@斜杠小陈 笑死 让我回到了昨年的这个时候 @会吃鱼的龙猫 @素尘锦衣 快来看 求bgm  哪个歌手唱的 @云顶猫咪 你不知道你有多可爱 感觉猫猫好治愈啊 突然就很开心 梦回2021.这歌流行的那个夏天我被困在宾馆整整隔离了27天 @咚咚哩咯咙 @北冥无鱼k 猫猫 @冰淇林红茶加燕麦片 @寻找丶尼可深蓝 @长夏久暑 宝贝快来看！ 不懂就问，2分08的是吴京转生猫了吗 这是什么品种呀 @Albertar- 这首歌和猫猫真的很适配💧  @VergilChaibilbili @斜杠小陈 笑死 让我回到了昨年的这个时候 @会吃鱼的龙猫 @素尘锦衣 快来看 求bgm  哪个歌手唱的 @云顶猫咪 你不知道你有多可爱 感觉猫猫好治愈啊 突然就很开心 梦回2021.这歌流行的那个夏天我被困在宾馆整整隔离了27天 @咚咚哩咯咙 @北冥无鱼k 猫猫 @冰淇林红茶加燕麦片 @寻找丶尼可深蓝 @长夏久暑 宝贝快来看！ 不懂就问，2分08的是吴京转生猫了吗 这是什么品种呀 @Albertar- 这首歌和猫猫真的很适配💧  @VergilChaibilbili aaaaa啊啊啊好可爱@孟陬之初 @秃头少女CC @学不会的学霸_ 这个世界没有猫猫 它转不动 @wwwwwgoodddd 啊啊啊啊啊好可爱～～ @执笔生 笑一个！ 好可爱啊【贝拉个性装扮2.0_晃悠悠】 给大家看看我的猫 我想知道尾巴着火的后续    看得我摇头晃脑的 @海风万千_WQ 啊哈想抱回被窝 铁锅炖大猫 @付付付fufu @灿烂的大灿灿 ！ 多捞哟 它为什么不知道它有多可爱 @waiguo鱼  看看我家猫 再给我两分钟，我就要烧成碳 @故地寒川 @兔叽叽不秃头 @电车海峡 @末咩咩  我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 前两天看到一个长得很像人的猫，分享一下 @江江江江江江江江江湖 @LeeLeeLeah @头是面团捏哒 @氵工家的二白 @しまかぜちゃん @山鬼其姝 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 留个念 这首歌是我大学毕业的夏天听到的，好像回到那个夏天，工作之后再也没有以前的纯真了 这个耳朵和这个翅膀…… 可怕，这首歌爆火居然已经是两年前的事儿了 @bili_47525590432 @心火_official @心火_official @洗洗睡噜 好想养猫这个世界没了猫猫怎么转 @废物的菜瓜 @兔子爱吃鸡 @世界之初-源头 好可爱呀！！！  最后真的绷不住了哈哈哈哈哈哈 @请来一个梅子 喵： 00：18哪只猫？ 我家车摆件嘿嘿 我的猫也会笑，就是有点阴森 一肚子坏水 泰裤辣 @枫化叶 好喜欢看这些小动物 猫猫 可爱捏 @欣雨楠 有谁想起笑猫日记吗？ @其实我是战略选手 @我永远喜欢清濑灰二 台好笑啦 @羽生耶 给大家看可爱猫猫！！！ r r q 七七 @笨笨萝卜小元宝 来看🐱  @是狐狐呢 @网恋被骗n个648 看了视频有那么一点点理解为什么我同学要养那么多猫了 @四公子紫霄 @月亮还是睡不着 这个笑容好可爱啊 视频和歌词太搭啦！！什么叫有效MV  这个视频就应该做MV好嘛，屈臣氏快来打钱！ 给大家看看甜妹 谢谢猫猫！我支棱起来了！不就是起床吗！ @星星不睡love @欲往云心处   可爱死了 一首歌回到2021年 6-8
鱼缸水、洗脚水说成是蒸馏水也就算了，最后那个猫尿也是蒸馏水？
786
活该你没有妹子
: 你就说里面有没有蒸馏水吧
格里芬大喷菇
回复 @活该你没有妹子 : 不要把所有带轰20的都当蒸馏水啊
钱眼里的猫
: 不是所有水都叫蒸馏水
共10条回复

蓝蓝云间
昨天
画面真的卡歌词，真的很棒。
174
热评
超级老庄
: 我很好奇这种怎么做到的  谁懂啊，半夜emo的时候刷到小猫咪搞笑视频太治愈啦 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 鸭脖克星 睡不着啊啊啊啊啊好焦虑 给大伙看看我家的 唉，这首歌是真好听啊 我只能说，你们的大橘都弱爆了 @麻煩退散 @川寻君 @Welyn_n @君不见朝青暮雪 @炙心雪 @日暮月行 @丷夏至 @江湖一大饼 求第二只猫原图😘 可爱的小傻瓜 水煮猫片是吧？ @AAA蛋糕批发橙总 @白衣已被占用 给你们看看我家的美貌逆子 我家猫猫就喜欢在我枕头上睡觉(=・ω・=) 猫尿=蒸馏水 @双手扶墙 @君小愿 @爱瞎摸鱼的易顾生 @妖总v @LogitechG502 一锅装不下 @没有你就没有梦 啊哈哈哈哈哈哈 @海绵爸爸8679 太逗了 第二只猫猫笑容好治愈啊 视频真不戳 音乐 明天就去领养我的猫咪啦 @不想取名字qwqwer  热爱105度的猫，瞬间变成了蒸馏水 原来化学书封面没骗人，猫咪真的能站在火上 21年 @皮卡丘的卡o 今夕是何年 @小肥牛法力有边 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 @杰尼弗儿 这歌还是顶的  @sanderyyang 辛苦找素材了哈哈哈哈哈哈哈哈 攒得开心千百遍，借与好人笑开颜，猫咪虽小暖天下，平安虽难愿平安。 50℃的烤猫猫 欸嘿嘿嘿 @白夜行LYBL 这个世界不能没猫猫  无救了 我家猫，两个前爪好像章鱼哥的手…… 哈哈哈哈哈哈太可爱 魔物！！！！！  变猪！ Up主 你真是人才啊 这投币数 修猫咪来到这个世界上就是为了被人类吸哒 我的大儿子 @七米七_ 啊这… @醉木子的猫 @烏術 @手上长猫 这歌回到两年前 我也要晒猫猫！ 笑不起来 @可乐yyds666 哈哈哈 猫树 猫猫 这个世界没有了貓貓怎么转不过是在硬撑而已👊👊 01:55是什么纪录片，想知道哪个动物园的 @有理想的喵啊喵 来看看自己哈哈哈哈哈 这剪的也太适配太搞笑了吧！ 
给大家看看我壶里的猫猫【^･ω･^  *】ノノ 哈哈哈哈哈 晒晒我家猫 晒下猫猫 不算胖。就是没练出肌肉呢 不曾更改 芜湖～ 晒猫晒猫 @__猫扑风铃__ @南极快乐汽水 @bbh的话筒 可爱傻了 我要抓走你的麻麻 这大爷才是真爱猫人士 把一院子的猫都给绝育了 支持，虽然穷但是赞和币还是有的 好人一生平安健康幸福 大爷好人 3:40 事实证明：黄油手不会消失，只会转移。 说话真的很机车碍 我天那只白猫真的好美！好想领养 实在不行用ai语音吧 小曹好漂亮 @叶家小小舟 有只白猫我也不知道趴在哪里，我车都高速跑了半小时了硬是隐约听见猫叫，然后到地方了找了个好停车的地方停车检查发现有猫趴在我车底盘右后轮那边，但是那个地方开车开了半小时居然都没掉下来我惊呆了。后来发现没掉下来是有原因的，抓力惊人，我用了好大劲的才把他扯下来 小母猫！我们都看见你了！我们劝你自己乖乖地投案自首！你的崽都在我们手上！别让我们抓住了，你就遭老罪喽！（身体90度后倾） 有猫猫是臭臭的 3号楼牛波一啊 上联：装模作样五分钟
下联：荣华富贵十五年
横批是啥？
拿蛋来换 兔兔爹这开头几句话描述大爷，怎么有种感觉这个大爷是猫咪绑架界的深山老手，比兔兔爹还效率 大白猫颜值很高 退休返聘人员 我要抓走你的麻麻 这大爷才是真爱猫人士 把一院子的猫都给绝育了 支持，虽然穷但是赞和币还是有的 好人一生平安健康幸福 大爷好人 3:40 事实证明：黄油手不会消失，只会转移。 说话真的很机车碍 我天那只白猫真的好美！好想领养 实在不行用ai语音吧 小曹好漂亮 @叶家小小舟 有只白猫我也不知道趴在哪里，我车都高速跑了半小时了硬是隐约听见猫叫，然后到地方了找了个好停车的地方停车检查发现有猫趴在我车底盘右后轮那边，但是那个地方开车开了半小时居然都没掉下来我惊呆了。后来发现没掉下来是有原因的，抓力惊人，我用了好大劲的才把他扯下来 小母猫！我们都看见你了！我们劝你自己乖乖地投案自首！你的崽都在我们手上！别让我们抓住了，你就遭老罪喽！（身体90度后倾） 有猫猫是臭臭的 3号楼牛波一啊 上联：装模作样五分钟
下联：荣华富贵十五年
横批是啥？
拿蛋来换 兔兔爹这开头几句话描述大爷，怎么有种感觉这个大爷是猫咪绑架界的深山老手，比兔兔爹还效率 大白猫颜值很高 退休返聘人员 本兔叫喵喵 我拿毛巾去把我们家九斤重的大咪包了一下，不可爱 哈哈哈哈哈 间谍啊 昨晚梦到自己捡到了猫醒来啥都没了 十分钟，我要这个女人的全部资料！ 小曹是栗子一家级别的美女啊 我在绑架猫视频里面看美女 所以给我起名叫防风耳机 深圳三花奶猫求领养，想领养的小可爱私戳 名场面合影，找到我兄弟了 这个～ 我是小曹的领养人，请问什么时候可以来领养 https://b23.tv/BV1G8411Z7kH 狮子猫抓完了吗？ 大爷上辈子一定是“窃蛋龙” 兔兔爹快把大爷诏安吧，成功率可比黄油手高啊 这是我捡到的被人遗弃的布偶猫，找原主人找不到就自己养了，特别粘人，就是掉毛太厉害了 这是不是兔兔爹的时间轮回， 老人其实是五十年后的兔兔爹 01:56  为大爷投币！ 俺家逆子也给俺整抑郁了，但俺还是爱它（咬牙切齿 你们抓狮子猫竟然抓了两年吗我还以为才半个月那里。兔兔爹，如果是这样的话真的可以采取信任度战略了，每天带着好吃的定时定点去喂她，喂上几天获得信任后就很好抓了。我们小区里有一只超级胆小的小母猫，带去医院的时候一出航空箱直接起飞那种，把医生挂墙上的奖章都扒下来了，绝育完回家半个月还见人就飞蹿那种胆小。而且我喂了一个月的猫，她是唯一三天两头不来的那一只，就喂过大概十次。她吃饭的时候我一靠近就跑，后来就是抛跑开两步见我不动就继续回去吃，慢慢敢接近我一点了。就这么警惕的猫，我抓她的时候也是她自己进的航空箱。我喂她冻干都是扔着喂，就是为了抓她这天，果然，我把冻干扔进航空箱她就进去了，然后关门就完事。如果狮子猫警惕不进笼子，获得信任后能接近她了，要抓也容易得多。@本喵叫兔兔 小姐姐好像张曼玉啊 之前我妈也捡到一只小猫 拉着大爷去抓狮子猫吧 人家经验也很丰富的23333 大爷一定健康长命百岁，猫猫神会祝福他！ 呜呜，让我亲亲小曹美女，嘿嘿，没人跟我抢。怎么感觉有一点点像神仙姐姐呢？ 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈😂 小曹妹妹哪里抓啊，我去下笼子 山东大爷:两年还没抓住？你们可拉倒吧 各位！！！ 提问！！！ 2:01的时候你们有好好在听兔兔说话吗！！！？ 知道绝育的大爷真的是又理智又善良！！！ 因为我家有1猫2狗，捡过4只猫？忘了，有看到小猫都救，给它洗澡驱虫喂养，然后挂到咸鱼上卖，200元送猫粮猫砂盆，会审核(免费怕是虐猫的拿)，如果真的爱猫，直接8.88元一个红包都可以。目前送出去的都有定期发视频给我们，大家都在新的家庭活的很开心 大爷厉害了 为啥抓猫绝育?人家野猫 大爷一定会健健康康长命百岁的 什么老天使！ 最硬乙方 这么多猫，晚上能睡着觉吗 有辦法做一個用幼貓當誘餌的誘捕籠嗎 大爷真的很好，照顾的同时还绝育，非常不容易 跟另一边那个漠视生命的恶魔大爷比起来这位才是应该长命百岁的 “他们有同事，常年在外照顾流浪猫，也需要绝育” 兔爸继三号楼，狮子猫之后又多了个敌猫 兔兔爹有看见那个家里是垃圾山，还把三十多只猫绑在家里活活饿死猫尸体都腐烂了的视频吗？真的气死我了，老出生一个，他楼上救猫他还去骂楼上  大爷也太好了 一定会长命百岁身体健康的 我两个币，是给82岁的大爷的 我是漏看了哪一集 小曹这个大美女是哪儿冒出来的 猫德学院追加战士，绝育战士大爷 大橘：什么？刚轮到我，你告诉我绝育了！ 小曹什么时候开自己的号 昨天晚上9点多听到小猫叫，出去找，发现了一只小橘在一个路边停的车的底盘里，如果不救他出来明天车一发动后果不堪设想，穿着裙子在车底下跪趴了一个多小时，一直到11点才和两位路过的小姐姐一起救了出来！好可爱哦，我救助并送养了5、6只流浪猫了，他是最小的一只，小猫被两位小姐姐领养啦！马上18岁生日，这次经历非常有意义！附我家两只猫的照片 为什么每句话最后一个字都要拖长，看了40秒看不下去了 兔兔爹现在配音咋回事，说几句话尾音变得好奇怪，搞得我视频都看不下去了 大爷就是老了的兔兔爹 “我习惯了”四个字让我投币了 期待下集 坑是越来越多了哦。 小曹好漂亮，影响我看猫猫，建议介绍给我 我是谁，我在哪，我要干什么 猫的繁殖速度是真的快，小区几年前就只有两只狸花和一只胖橘，然后生啊生，领养了好几只，但是抓不到的也很多。 加油哇 遛弯看见的，不知道德不德 跟我前段时间捡的小猫一模一样诶！ 让大爷伤心是那个小区的“狮子猫”吧，女王！ 所以凌博士家有没有用过的姐妹有推荐的品，我是干皮 01:58 对不起叨叨老师@我是猫叨叨 母猫的名字应该已经定好了吧。“让大爷伤心” 小曹好好看 这样的大爷真的挺少的，那个年代的特别是男的，能喜欢猫都是不错了更何况抓猫绝育，我们这有个老登看到猫就打，明明猫离它远远的啥也没干，自己养了狗不拴绳散养 这大爷行！ 这厂家可以啊，顺手还给员工做了绝育 我觉得大爷真的了不起，自费绝育流浪猫放下不表，那个墙缝砖砌的整整齐齐，还根据缝隙有不同的排列，一定是花了很长时间费了很多心思果然自古民间藏高手！反观兔爹团队，紧紧一次失败就偃旗息鼓，那怎么行呢？这只母猫能智斗大爷那么久，想必有两把刷子，可不能轻敌 大爷真是太好了 小曹让我无心看猫 真服了某些人，就说流浪猫抓鸟，我看你是没遭过鼠灾， 来投币@为死啦死啦疯狂 84岁的大爷想起两年前的求助叹了口气去抓小猫了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大爷get到了控制一片区域内种群数量的最优解 大爷真是热心人啊 这次面膜怒买6盒，但是真的很好用，28分钟都不干，没看兔爹之前就已经买过了^_^ 🙄 喵喵喵 所以非得让林老师抓猫吗 给大爷一个名誉院长 哈哈哈哈哈哈哈 小曹姐姐性别别卡那么死好不好给个姬会 小曹同学真的好漂亮好漂亮啊，好喜欢 嘎嘎嘎 1:42 林老师这操作会不会肺部真菌感染 为啥不把公猫蛋给拆了 这位大爷才是真正的爱猫人士 兔兔爹现在怎么每个尾音都拖腔，听着实在难受。 多年之后，狮子猫小区已经没有那只白色女帝的身影，年迈的兔爸爸还是会经常去往狮子猫小区，小区里的年轻人不知道这老头为什么经常来小区甚至觉得他就是本小区的，但只要经历过狮子白女帝时期的人都清楚这老头是将白色王朝覆灭的人，也知道他之所以在覆灭了白色王朝之后还一直来的原因，兔爸爸没有在女帝活着时抓到它，那是一年凉冽的下午，兔爸爸再一次在五年的时间里又接到了一样的电话，一样的全体出动，更多的装备…… 这大爷根本就是老年兔兔爹，因为某种原因穿越了时空，但依然保持着初心做着救助猫猫的事情。无奈遇到这只母猫让他想到年轻时在狮子猫大战中一败涂地的自己，暗暗发誓要在这只母猫身上弥补当年大战狮子猫的遗憾，可惜自己已年迈，于是联系到了年轻时的自己，也算是给年轻时的自己一次弥补的机会。 这几只猫的名字……能有人愿意领养吗 喂流浪猫的多，但有绝育意识并且自己花钱给流浪猫做绝育的人太少了，respect~ 下次解说的时候能不拉长音吗？很难受啊 流浪的猫六七岁，很有本事了，碰见的也不少好人 屡战屡败但是屡败屡战的猫德学院哈哈哈哈哈哈 让大爷伤心的领养人 下次准备个大棚，全给扣上，然后它就跑不了了 多余的绝育卡给大爷一些吧 大爷功德无量 我也领养了一只猫猫 这个才是真的爱猫人士做善事。 茂名的信宜市有小猫领养吗？ 给大爷点赞 狮子猫不好抓嘛 @自闭期末人 哈哈哈哈受不了了小猫咪无语 差评，缺少经典开头语 抓了多少次了连个网都能拿反啊 这债是越欠越多啊 抓狮子猫可以用吹箭的，麻醉针。 up主为啥每说一句话尾音都要拉长 这大爷也太好了 在你们那里上班需要绝育吗？ 林老师，好久没见到一撮黑了 大爷听见兔兔爹已经坚持抓狮子猫两年，感到的留下了眼泪。 新的内鬼已经出现，怎么能够停滞不前 大爷是真的喜欢猫啊，治好了再让送回去 我在上次推广后买了金主妈妈的眼膜，结果还送了我两片面膜，用完一天没用护肤品还不干 小姐姐好漂亮～ 大爷行动力满分 up念旁白的时候是不是烫嘴啊？ 每次你们抓不到猫，我都会比你们还抑郁 这个大爷真的好人啊，希望大爷长命百岁 好大爷！ 那个那个我问问， 00:00 求助一下呜呜见谅就是我家猫猫之前跑不见了半年多，昨天他浑身脏兮兮的跑回来了，但是他尾巴断了半截，那块区域也没有毛，有点涨起来红红的血淋淋的，然后我买了消炎的药膏给他裹上，套了伊丽莎白圈，猫猫精神挺好的，但我朋友说怕感染严重了会死掉。但我父母不乐意带猫猫去医院，我自己的钱只能买一下小药物，我看见视频里那只断尾猫猫，想问问断尾猫猫会不会很影响健康之类的，我真的很担心 阿弥陀佛 这个脱敏方法好啊 这配音... 可是大白猫好漂亮啊。 TMD，这大爷如果不长命百岁幸福安康，我就得骂老天爷不开眼！ 感觉比林老师脚还臭放归山林后会黑化成大恶霸 建议多分点诚实一口的猫粮给大爷。照顾那么多猫，也挺不容易的 大爷真的好牛！ 猫德学院名誉大爷笑死我了 我觉着吧兔兔爹多少要给小曹发点上镜费用 把拦截网下面做几个网兜，类似渔网 我家仓库有一只母猫，之前就生了一窝，现在又生了，还在里面安家了，现在夏天，仓库里面臭的我们这的救助站也没有资金支持，也不经常抓猫，我想抓起来把小猫送人，我妈不让我逮说太危险了，结果我现在阳了，事情也耽搁了，小猫都长大了 凌博士水乳对我的大干皮非常友好，爱了 我也是前两天就想买凌博士水乳  对比了很多，618准备下单 今天的币投给这位伟大的大爷 感恩 我干敏皮 凌博士水乳真的愿意一直回购 之前就在兔爸视频里面买过凌博士，这次有618活动，准备再回购一次 凌博士真的感谢你，有温度的中国品牌，骄傲 小姐姐好漂亮啊，瞅着有点像miss 我敢不敢告诉大家 我喜欢看那两只小乖仔被困住 无奈的眼神 哈哈哈 脱敏训练 驱虫也太可爱了 就不能把小猫困在笼子里，引母猫去喂食然后就 大爷:小祖宗你不要生了啊 说起来能不能拿小猫诱捕母猫呢？ 北京猫猫求领养，已打疫苗，想领养的私信哦 你们啊！就不能用一个账号么！我这点币都给你们几个了！就不能给我留点币么？ 要不把大爷拉入伙吧，感觉战斗力很高的样子 单枪匹马抓了好几窝猫崽子了 @HardTime济南说唱大魔王 读稿太明显了 声调每句都是往下的太出戏了 兔兔爹，你们那里还招人吗？没别的意思就是突然很喜欢小动物 我们小区楼下一下四只怀孕母猫……，一只已经生了，而且母猫年纪都很小，不到一岁，都活不长，之前刚搬来的时候的那些猫都换了一批，每次听到楼下嗷嗷叫的惨叫声我都很难受 @aitsukono @月亮真美可我抓不到 你要可爱死谁啊小猫 我靠哈哈哈哈哈@不想洗头没有罪 要是宠物猫狗跟着人多生活个几百年和迭代，会不会一些习性会改变，比如躺着睡觉和会坐着站着之类的 @Aurora瑾离 可爱可爱可爱！ 太可爱了太可爱了太可爱了 狠狠的rua 哈哈哈这小猫咪这个睡姿哈哈哈 @靓女玮玮 你懂对吧这小猫还好不是我的，不然高低被我咬两口 @小帅Cici @江添添爱喝旺仔 （*/∇＼*） @一只单纯的猫猫头  太可爱了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 救命啊太可爱了 给我吸吸 一米五的床，我睡一半他睡一半 @国家级起床困难症患者 @你又不会魔法 好可爱的床搭子 这是啥品种啊，好可爱 @aitsukono @月亮真美可我抓不到 你要可爱死谁啊小猫 我靠哈哈哈哈哈@不想洗头没有罪 要是宠物猫狗跟着人多生活个几百年和迭代，会不会一些习性会改变，比如躺着睡觉和会坐着站着之类的 @Aurora瑾离 可爱可爱可爱！ 太可爱了太可爱了太可爱了 狠狠的rua 哈哈哈这小猫咪这个睡姿哈哈哈 @靓女玮玮 你懂对吧这小猫还好不是我的，不然高低被我咬两口 @小帅Cici @江添添爱喝旺仔 （*/∇＼*） @一只单纯的猫猫头  太可爱了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 救命啊太可爱了 给我吸吸 一米五的床，我睡一半他睡一半 @国家级起床困难症患者 @你又不会魔法 好可爱的床搭子 这是啥品种啊，好可爱 @竹子别嘞嘞嘞嘞嘞嘞嘞 @小宋同学_____ 救命，好可爱，这个jojo up，这小猫猫喜欢什么款式的麻袋(=・ω・=) @猫尾不是尾巴 早上醒来一翻身，喵~喵~嗷 嘿嘿我和我的松鼠睡觉  每天早上起来她就在旁边 一看就是想要亲亲 @penguin丨  太可爱了 @凉仙贝的贝斯 @嘎嘎咯嘎 @声讨异教的奇才同志 主打的就是一个放荡不羁 跟你学的 嘿嘿……你不建议我给你的猫画了一幅画吧 我家猫的睡姿 @被遗忘的雨伞 @第五和风 @悲事常作客 @你么怎样这 @i萝殿の青铜姐蛆诶 @银鞍冯子都 00:09 是这样的 猫咪～@Liesel_木木 我是在宠物店上班的，你这猫一定是哪里不舒服，快寄过来让我带回家，啊不对，带去医院检查一下 我生的还给我 @猫咪大战小怪兽 我是真受不了我的猫半夜突然趴在我盖被子的肚子部位。然后圈成一个圈。很明显的感觉那里有挤压感那里变得热乎乎的。还有就是半夜起夜的时候。猫瞳孔会有异样的闪光。一开始看到还吓了我一跳 @木子尘2015 起猛了，小孩都长毛了，在睡会 你的幸福我不懂 头次见到油腻的奶猫 我也会有猫的 卧槽起猛了 @綾瀬柊月 @大橘uu @Airtex一号 学的那是一模一样 每次猫睡我旁边我都怕自己晚上翻身把它压死 @xh_laaa 小猫这样睡觉，是因为它比较熟悉环境，所以睡姿很自然，它在主人身边很安心，我是开猫舍的，顺便打个广告，俺在成都 @波门永不灭 @诸葛铁牛爱翠花 @霸空溟灭星陨裂 不都这样吗 @铭洵鴆羽酩 啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！小咪咪！ 我懂 可爱 @Love萧雨寒 @赴生思 @姜辛Orz @zzz之zzz 好可爱 昨晚变成猫娘了 @超级监狱  好娇哦 @把那条瓜皮铲出去 @弹喵喵喵喵喵 在变了在变了 @老王会长高 @好好好好好不出来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 @turboten 你好，把猫给我 它是不是以为它跟你一样是人类，所以睡觉也要跟你一样平躺着睡觉 @服了丷 我还以为它要拿爪爪挠屁股呢 @fu_yunyun 猫猫也有起床气吗 @兰若酱qwq @八八食粑钛淦手鸡 @圻妄 @洛弦子吖 谁懂啊家人们 @喵38 @_落红_ @l夜鹿l @眉却 @骑驴找马追羊驼9427 这个品种的猫叫什么啊 送到我被窝里求求你了 好可爱 已经可以不用在战斗了。 我以前养的猫也这样  @CLEFfffff @唔好放葱 @暂时布知道 @执著之空 @名字已被取用q @舆雪紅妝 @BOOM_0811 掳走掳走统统掳走 好想养小猫！！！！！！@小羊肖恩h_ 早起看见我猫变成美少女了，一定是起猛了再睡会 我懂 @茗楸 @天河上的旅者 我趣，长江七号！ @卡卡jr22 @方好看怎样都好看 @Tuffing @添一罐望仔牛奶QQ糖 @喵叽瓜皮论 6 卧槽好可爱，但是我看得出你这猫猫身体好像有点问题，我是爱心人士，你寄过来我帮你看看，不收费运费我出 快给我抱抱啊！！啊啊啊啊！好可爱 想起上次养猫咪，给我枕头撒尿。。。气死人了  修猫咪太可爱会被吃掉的 小猫咪还会动脚脚戳死我了 @赫玛弗洛忒斯 @沙漠里的蜥蜴 @唉咸鱼 @dawn-lulula @CC鱼儿会说话 太可爱以至于想一口吃掉 @汶楚muncho_ 哈哈哈哈 @改个能中奖的名吧 @蛋挞猩猩 太可爱了 变啊，怎么不变啊！！！ 玉足 @是起起的走走o 被子给他盖上，快点 @长柿子的柏桦树 @Alascake @Enter-Taste @顾白祭酒 00:06 这是什么猫 @客页__ 猫多大了啊 @小马卡龙_ @百家饭就是香 小宝！ 把肚肚盖上，会着凉 md真可爱 他一定是学你的！ @月姜 我家母猫生了第二窝小猫，一共四只，母猫咬死两只，剩下的两只饿死了，为啥会母猫会咬小猫啊 有其父必有其子 起猛了，再睡会 我特么狂亲，狂吸！ @咸鱼被鱼摸 她的手手脚脚都舒服的在开花！ 我一开始早上翻身总能压倒他，把他吓得窜出去，他窜出去给我吓够呛，压了几次后早上醒了不敢乱动，得先找找他在哪 @哭唧唧瑞苦木 小猫咪把主人当成妈妈，然后学习妈妈的睡姿，这很合理 @临上陌 以后我想看到你这样 小朋友好可爱 @冷淡少女r 好可爱呀，和小陆一样 这猫是上辈子没喝孟婆汤吧 哪个兄弟转生成功了？ 完了！我把小猫的jiojio看成了只因了 @菌菌没有脑袋 我也就看了几十来遍吧 坏了，真要变了 @巅峰高手show 好可爱 @吧唧火yyds 好可爱 @姜黄_ 好乖 @电烤箱保鲜盒 啊啊啊啊嗷嗷嗷 @小草喜欢花花 你还能再短一点？ @Kirakiraの梦境和你 @晚风吹吹小甜甜 快吸它，快！！！！！！！ (⊙o⊙)哇！@月野麓 靴猫 妞挺好 哥下次还找你 @超勇男孩_ @子夜夜要好好做人呐 修猫猫 这TM，忘喝孟婆汤了吧 @ionicmonth @Algax @四氧化三郎 @功夫小冬瓜 @气球堆里的刺猬 ！！！！！！！！！！！！！！！！！ @阿秋秋秋啾qiu @绯色浪漫恋  一直以为猫是趴着睡的，看来是我太肤浅了 @黑白逆戟 小琛狂喜 我喜欢 @此世全部之摆 可爱捏 猫咪们要进化了哦耶 @是我小胖  这是逼我换粮吗 啥也不说了，以后猫粮就买诚实一口 up我在济南大学这边看到一只找领养的小猫我住宿不太方便养能不能帮忙在您知道的群里转发一下看看有没有领养的 投币 A有猫德、B有奸商，我鲁“老实人”的形象逐渐被妖魔化 诚实一口啥时候出全冻干粮，家里猪咪只吃冻干粮呢 求求看看上海政法，绝不完，真的绝不完 小杨怎么变煎了 小杨我是温医大流浪动物救助协会的，我们是一个新生的救助协会，并且与隔壁温大救助协会有合作，我们还有好多小猫小狗没有绝育孩子真的很需要绝育券，谢谢！ 豪气金主，我去买两包猫粮 顶 顶上去 煎商看了都直呼甘拜下风 还以为因为兔扒皮的外号问题终于遭到老板的毒手了呢  已投币 怎么才能领取那个高校绝育的名额？ 投了投了 该买点他家猫粮了 以后一定要买诚实一口！ 这是逼我换粮吗 啥也不说了，以后猫粮就买诚实一口 up我在济南大学这边看到一只找领养的小猫我住宿不太方便养能不能帮忙在您知道的群里转发一下看看有没有领养的 投币 A有猫德、B有奸商，我鲁“老实人”的形象逐渐被妖魔化 诚实一口啥时候出全冻干粮，家里猪咪只吃冻干粮呢 求求看看上海政法，绝不完，真的绝不完 小杨怎么变煎了 小杨我是温医大流浪动物救助协会的，我们是一个新生的救助协会，并且与隔壁温大救助协会有合作，我们还有好多小猫小狗没有绝育孩子真的很需要绝育券，谢谢！ 豪气金主，我去买两包猫粮 顶 顶上去 煎商看了都直呼甘拜下风 还以为因为兔扒皮的外号问题终于遭到老板的毒手了呢  已投币 怎么才能领取那个高校绝育的名额？ 投了投了 该买点他家猫粮了 以后一定要买诚实一口！ U7  好好好，以后我养猫了就买这家猫粮，我妹家喂的也是这家的 谢谢金主姐姐！ 4100多名额，
绝完，山东没猫咧 西安交通大学猫协！！ 看看小学校呗，我们宿舍楼下有只三花，前不久才生了崽，真的是极速消瘦，很需要绝育 有我的那份，ohhhhhhhhhh，付出能看到回报的感觉真的好 你人还怪好勒 行 下一就换猫粮 @今天没有心动女生 好棒 金主妈妈果然大气啊 好奇想问诚实一口哪一款猫粮适口性比较好？我家的猫有点挑食……… 你币有了，支持TNR 小杨姐姐！看看安徽师范大学吧！！😭😭学校里差不多一百多只猫猫 平时我们的绝育和生病救助工作都是靠在群里募捐，偶尔筹不够就只能学长学姐自己掏腰包承担 顶上去！！我们是山东省济宁市济宁医学院的校园动物公益组织，校园里的小猫每年都有新增，小猫们刚刚长到四五个月就因为没有及时绝育而又生猫仔，我们看着一茬又一茬的小猫，真的苦于没有足够的能力都绝育真的很想知道怎么获得资助资格！ 狠狠的捕 猫猫已经到了，粮食很满意 能不能给我们学校一点呀，猫粮都是靠学生们爱心捐赠买的。坐标南京师范大学附属中学 @安阳师范学院 有没有一种可能，可以要一点猫粮 06:05 传下去，小杨要嘎蛋了  小杨姐姐可以看看我们猫在山大的咪咪啊爱死了猫德猫德，歪瑞古德  这粮靠谱吗？靠谱的话想试试看 其实如果有安乐名额更好，真的 买袋猫粮送别人猫 甲方赔得裤衩子都不剩了，太惨了。 @炸鱼摆摆  嗯，为什么有股在学校讲台讲话的那种语调？ 我就知道我囤币的习惯总有一天能派上用场
但是是不是一条视频只能投币一次啊？
（我真的不怎么投币，求解答，能把这600多个币都投给猫德学院吗？） 很好的营销，非常刷好感。最重要的是希望产品落实啊！真的蛮想用到实惠又靠谱的国产粮 有无河南大学一份？记得学校流浪猫挺多的，时间久远都不知道有没有救援组织在管，记得平常都是学生喂。 狗家长只能看看 并投个币 小杨，我们小区有一只流浪猫妈妈生了3个孩子，怎么申请这个绝育名额，不想让它再生了，它很瘦了 我校啊，没猫，偶尔有野猪行吗 诚实一口的老板小姐姐好好看啊 没听懂，也抖 怎么说呢，一直想带我们派出所的警喵去绝育驱虫，流浪到派出所住下了，平时吃点老鼠啥的，去年生了一窝，但是始终没信心，要是送我一张绝育卡，我就去抓…… 兔兔爹！这里是西南民族大学动物保护协会成员！想要知道怎么申请绝育券！！！我们协会今年已经成立十年了！有四年的救助经验，始终致力于我校两个校区的TNR与流浪动物福利普及！很需要这次的绝育名额谢谢！ @河南师大动物档案馆  快来看这个绝育名额可不可以申请啊 当时没看清，现在才发现，契约书上署名的是两只猫，而猫和人本就语言不通，所以即使有一天甲方没做到，那也可以起诉契约无效。 最后那里还以为兔扒皮会给小杨加工资呢，果然啊，还是那个兔扒皮 那能摘好多蛋蛋 绝育好多母猫 诚实一口大气 论投币比赞多 俺们学校也冲了 三个视频连着的，拉宏在猫咪铲屎，在放流中国寻，在打扫卫生，她好忙。 快看看长沙理工大学爱心喵屋！ 一边破坏生态一边保护生态了属于是 上海猫猫真的多 逮到猫猫就可以直接拿过去绝育吗 我以为你们抓到狮子猫了那！ 支持诚实一口哦…好猫粮应该多支持 希望中奖！一家子都吃p40长大哒 甲方真是豪气 一年绝育1000只，今年差不多只剩200天，那一天得绝5只 反向抹零  这不得淘宝冲一波 我来给甲方妈妈磕一个 快看看广州的流浪猫 现在买的是p40 pro，618买三袋再别的店买个东西凑下，差不多90块一袋。价格贵些，但只求质量和营养没问题就行 诚实一口挺好的～我家猫猫吃了快一年了，非常稳定健康(*´I`*)性价比不错，每次遇到推荐我都会自然水一下哈哈 诚实一口的粮确实很不错，我四月份要换粮的时候，先买了另一款粮，我家猫宁愿把旧粮挑出来吃也不愿意吃一口新粮，刚好我在兔爸和小杨这里看到了诚实一口的推广，就买来试试，换粮期很顺利就过去了，没有挑食也没有软便，猫还是挺喜欢的。 哇，大老板看看我们， 该我了：阉瘾很大 割以咏志  哈哈，好开心，间接参加公益了耶✌🏻 诚实一口可以的 非常好，打算618买点诚实一口。 只有猫猫受伤的活动 充电充电 以后我要是养了猫，一定吃诚实一口 不用说了，不买渴望了，买城市一口 我投了两个币。 粮是5.22到的，一只九个月的猫吃到今天还剩下一点底，要买新的囤着了 好耶 南京工业大学奥利奥 我直接赞助一斤 点赞没硬币多！大气 助力每个不知火舞的梦想 我宣布，之后我的猫粮都是诚实的了 魏鑫萍，你应该会看到吧。 真牛逼！ 次日诚实一口破产重组 咋有种兔扒皮培养出了得力干将杨扒皮。 前天在路边看见了一只被车轧死的三花，于心不忍，把它装到袋子里埋到附近公园的树叶下了，事发突然手边也没有工具，突然明白兔爸等各个救助人员做的事情，帮助比我们弱小的生命才是真正的强大 让流浪猫灭绝 我养猫一定用你们品牌，我没猫，但我一定告诉我朋友诚实一口值得买。 小杨：愚蠢的大学生啊，憎恨我吧 诚实一口买过，可以的。币也给你了，小杨 大家好，我是虐猫人士，我每个月都要虐死一只野猫。但是你们找不到我，哈哈哈哈哈哈哈 美女老板 看看我们华政开仓放粮 两个币，必须两个币 达不成也不必上升10%，绝育兔爸吧 我没有猫，但我想支持甲方妈妈，所以，人可以吃吗 呃呃呃，满嘴都是仁义，实则都是生意 好嘞知道了，这次的吃完就支持下诚实一口！ 等等？4199张绝育卡？收到两百张，还剩四千多张没给小杨是会算数的 小杨优秀!跳槽吧 猫:你们抹零关我什么事，快把朕2个00还回来 我去瞅瞅猫粮价格。有活动优惠也要及时在这里发，才能知道呀。听见没听见没 感觉变相孽猫呀 能别做异形粮么？怕自动喂食器出不来  怪不得！！我们学校最近就喂的这款猫粮！ 河海来了 下期小丁露脸，直接三联 请问视频里小杨裙子的链接有吗一生要链接的中国女人 马上下单去喂学校的小流浪 说起来黄老师去哪了？好久没见黄老师了 下次换粮就换诚实一口 【绑架绝育两开花，抓猫不忘猫妈妈！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/wG4Z8N1
【猫德学院招生季：一窝四只抓了七只-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zjQgTJ5
是这两个视频 是不是小丁还歹说一句:你还怪好的嘞 泰裤啦泰裤啦 杭师大求一个绝育名额 零没了，一还能留？直接四九九九 谢谢金主妈咪！ 祝金主妈咪事业红红火火！蒸蒸日上！ 我来表扬金主威武～ 4199个绝育，8398个蛋啊！ 我也准备喂这个牌子试试 应该互动一个兔爸的视频链接，免得我去搜兔爸的视频 家里现在的粮食吃完就去支持金主妈妈！ 这么多猫粮 都投出去了支持绝育之后的投喂。我们不是不爱猫咪狗狗什么的，只是如果放出去成了野生的那么过度繁殖的猫咪狗狗会变成自然界中的有害物种。谢谢up,  幼猫晚上叫不停！现在还怕人！怎么能让它给撸给抱给亲亲啊 果然都是奸商一圈的，拉宏还被扣押在啊 小杨:三句话让甲方为我花了100万 这把我们也把自己玩进去了，算了算（1199个绝育名额除以365）猫德学院的我们要全年无休，每天要想办法绝3.367977528089888个喵喵才行股东们有什么好办法吗 快点艾特复旦爱和猫协啊 良心赞助，真心做公益的，家里粮吃完就买你们的 小丁真是，刚出来工作就遇到猫德学院，感受到社会的险恶，成年人的世界 没人为小丁发声吗？在小丁眼里：兔爸确实该叫兔扒皮，小杨活该被扣工资 甲方只答应了绝育名额，却没注意到实施医院和绝育单价，猫德系团伙赚麻了 重新定义：抹零 支持一下，支持公益 才入的诚实一口P40，在等待中 抹个零就从4100变4199了，好在品牌方没说要凑个整儿，照这样估计得变5000了 以后就买他们家的粮了 是个良性循环值得支持  我投了两个（⌒▽⌒） 加油  支持一下 咦，恁人害怪好嘞 俺家猪咪也是小流浪绑架回家的捏，去年换粮诚实一口猫主子很满意 支持诚实一口! 有山西的朋友想要小猫嘛 奖励投资方一个关注，希望他们继续努力 小杨逐渐兔扒皮化 乘10一口  以后就买诚实一口！！！ 诚实一口真挺大气 06:05 
好妹妹证
一只有猫德的猫，一定是脱离了低级趣味的猫，一个有益于主人的纯粹的猫，本喵的喜怒哀乐，爱恨情仇，相较于本喵所奉行的“不凶不闹不拆家，给撸给抱给亲亲”的处事理念而言不值一提，愿意长久陪伴主人，
所以本喵德研究员小杨今日自愿与主人猫德学院签订绝育证书，绝不反悔，以示忠心！反悔的是狗！
2023 年 06 月 07 日
猫德学院   反猫德联盟   监制单位:猫德动物医院 0531-83894321 你好，请问嗯你们可以到南充这边吗？ 立刻马上告诉我小丁跟她老板公司所在地。
       我要去入职。
       快点，不然马上点踩。 诚实一口，真心要支持一下 撅遍天下负心猫 狗粮可不可以看看青岛崂山于君流浪狗，于君姐姐一个人收留了几百只流浪狗，全靠志愿者和社会捐赠。今年还要续25w的房租，我是大学生，经常去帮于君姐姐打扫狗舍，添食水，真的很辛苦。 已经买了k00，如果猫咪爱吃以后就你家了 祂有一种忧愁的气质 bruh @无双之殇 瞧把孩子委屈的 @不吃鸭的二鸭  我终于理解为什么有些男生会对“绿茶”毫无抵抗力了 妈呀宝宝好委屈 它仿佛在说：主人别死 长得好像床哥啊哈哈哈哈哈 已经5分钟没吃饭了 囧 为啥我家那只是直接在我耳边大叫一点都不可爱 像你这样的小猫咪～
生来就是要被妈妈吃掉的～～～
诶～嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～～～
焕发出来～焕发出来～～～ @不爱吃香菇只爱吃香菜 @不喜欢吃香菜喜欢香菇 @晚咕 @读书玩什么游戏啊 萌晕 哈哈哈哈哈哈怎么和我猫叫得一样样的 孩子都饿的喊妈了，这不赶紧猫粮旋嘴里 @爱吃醋的小鬼x 这要是我家的小猫咪，我爸肯定要溺爱死了，毕竟我家现在的逆子我爸都宠的不行 妈，妈，妈，饿 祂有一种忧愁的气质 bruh @无双之殇 瞧把孩子委屈的 @不吃鸭的二鸭  我终于理解为什么有些男生会对“绿茶”毫无抵抗力了 妈呀宝宝好委屈 它仿佛在说：主人别死 长得好像床哥啊哈哈哈哈哈 已经5分钟没吃饭了 囧 为啥我家那只是直接在我耳边大叫一点都不可爱 像你这样的小猫咪～
生来就是要被妈妈吃掉的～～～
诶～嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～～～
焕发出来～焕发出来～～～ @不爱吃香菇只爱吃香菜 @不喜欢吃香菜喜欢香菇 @晚咕 @读书玩什么游戏啊 萌晕 哈哈哈哈哈哈怎么和我猫叫得一样样的 孩子都饿的喊妈了，这不赶紧猫粮旋嘴里 @爱吃醋的小鬼x 这要是我家的小猫咪，我爸肯定要溺爱死了，毕竟我家现在的逆子我爸都宠的不行 妈，妈，妈，饿 他声音好小好软啊啊啊啊啊啊啊 @骨质疏松要怎么办才好 饿啊 @粉红小猪佩奇的姐姐 好可爱 寄给我！我来喂 家猫 好有礼貌的乖乖啊！ 它是不是挺老了 好可爱 快喂它快喂它 @避雷針小鬼  好 @梦爱ik 好可爱的猫猫 🐱 妈，饿 @且皮波 @围博博博博博 好可爱啊！！！ 孩子饿得直叫妈 @西游girl @西瓜皮很皮嗷 @_我要吃宵夜 @梅玔庫子 啊啊啊啊这么可爱为什么不喂他！没有吃的就把我剁了做成肉罐头喂他！ 喵喵喵 花纹和我家的招财好像 @柯基与猫 咪咪会这样咪咪咪吗 你不会建议的对吧 @椿树园-相遇 @槿月elf 猫猫好可爱 @VBrownQ 猫猫好可爱🤤 @bili_13185101297 委屈的小老头 跟我饿肚子叫我妈我妈不理我时一毛一样 00:01  00:05 战鹰 还是太仁慈了 @LYMYFOR 可爱！ @棋手战鹰 你家这个不行了，我家已经进化了，没饭吃也不叫了，就啃纸箱子，舔塑料袋 像不像战鹰 没事，我会捡垃圾吃哦 一睁眼这玩意怕我胸口上 战鹰哈哈哈 说。你是不是戒过毒 @一位热心策策 弹幕里是谁说好像难过的陈建斌哈哈哈哈哈哈 101? 它居然还不舔 @被遗忘的雨伞 妈～妈～饿～了 @棋手战鹰 这不是委屈高坚果吗 伤感猫猫 得玉玉症了要 @只要不去发现 呜呜呜好可爱呜呜呜 @高中生精神正常 我家的那是喊破喉咙的吼啊早上 @柠柠不是宁 好像那个悲剧电视剧里面那个有侏儒症的妈咪 我猫都是过来叫我起床，然后被我一把薅被子里继续搂着睡 我的小猫像一个可爱的巴士。 咩咩咩的喵喵 @章鱼小百吃 @章鱼小百吃 @科幻电影里的纯路人 给他一个大比兜他就会起来了 @玄月一十七 @江子辰哥哥 @根正苗红好少年_x @I-O3O-I @快丢掉快丢掉 我们家憨批饿了不会叫醒我们，只会安静地坐在我们床边死亡凝视着我们，直到我们醒来 好像战鹰啊 @贪生pass-_-_- 谁还没个煤气罐罐？ 你瞅啥 @椰奶不加芋圆 @咕噜咕噜鱼豆腐 全屋最委屈咪 别给老头饿坏了，这老头没有低保 委屈屈🐱 啊啊太乖了，我家崽馋了只会乱咬手 愁 害搁这睡呢 @陌焰溪 @TOMXJH @姜阔 @中南大羚 @拉达达达姆_ @Ckkkkkkkh 太可爱辣！！！ 猫猫：可不可以把门打开？我想出去翻垃圾桶填肚子 这么委屈肯定是想要妈妈把嘴嘴亲烂烂了 我的妈耶，这委屈巴巴的，我的心都融化了。宝贝到姨姨家来，天天给你开罐罐 给孩子都饿瘦了 狸花猫真的很懂撒娇… 我家的每天早上四点就准时喊我起床，不管有没有猫粮，都想吃点格外冻干，不起床拿给它就抱着你的脚咬挠，虽然不疼，直到你必须起床给它拿为止 @百多无解 委屈死了 耶，这个叫醒猫真好用 不同的气质，一样5.6点叫起床 它会叫妈了 陈建斌老师是你吗 跟我向我妈撒娇的腔调一模一样可爱死了咪咪 工地这几只猫真的气死我了， 我家的逆子 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 河粉到处都是 @寒邪w @你怎么不果咩 妈，妈，饿 @fu_yunyun 好委屈的猫猫啊 让我看看怎么回事 你快起来呀哈哈哈哈哈 我手上有四根猫条全都给宝宝 您不用起早床，主人，我不用您废劳费力的喂我，虽然我从小就没见过妈妈，但是遇到您，我就觉得跟随您，主人我不觉得委屈，您劳累带大我，我不饿，我真的不饿，我只是心疼主人您 这孩子从小没妈妈，你多担待点 @Fluorum_ 起起起，马上起（我不说谁也不知道我11点了还在床上） @cc不喜欢楞次定律 哈哈哈哈哈哈有人说委屈得像小老头 天呢。。。。委屈的好可爱😭 @机智伊凡 @今天练琴了嘛1 那么委屈的猫猫头就麻烦我来安慰一下叭 还是我家妮妮只文静 宝贝，我自己都起不来，饿得都不想动。 @bili_47729789126 长的好像战鹰啊 @音凡゜ @伤心的狗饼干 怎么长得跟朱高炽似的 给它吃 @青光35 战鹰 起床喂他啊啊啊啊， @许朝暮m 哈哈哈 战鹰哈哈哈 可爱猫猫亲亲 好可爱呜呜呜呜 @松鼠桂鱼Mee @想当瑞穗的猫 不许亏待这个小可爱 眯会 猫都知道叫人起床吃饭，所以你能不能把你室友叫起来吃饭 这真的不是战鹰吗 你给我起来！床掀翻！ @超可爱的壮 md，怎么这么乖！！！越看越生气，把我家那只早晚跑酷的逆子打了一顿 @顾白祭酒 我真的好饿啊！ 这个视频小红书跟b站都火了。不玩抖音，所以不知道。  战鹰 看视频好想养 真的受不了掉毛 看把孩子委屈的@有情头没对象 快！点！起！床！喂！它！ 它都要哭了，你没有心 🥺🥺🥺 我要是没看到他肚子那么圆我差点就信他饿坏了 啊，啊啊啊啊啊心要融化了 这孩子怎么长得这么委屈 整天就知道睡，没怎么叫过还会摆烂 哈哈我家猫子只要听见闹钟响，就开始喵喵喵，没响之前都是自己玩自己的，这点它超乖的 这是啥品种？三花？梨花？ 你也知道，我从小就离开妈妈，没事的没事的，你先睡就好了，我会自己捡垃圾吃的 00:14 哎呀，是谁家小猫咪怎么委屈呀 好像战鹰 @天使姬野oO 我家那个根本不委屈，直接嗷嗷叫 @轩辕狗子  委屈的宝宝 @把翔藏进风里 饿，我饿… ☺可爱捏 咩，咩！ @棋手战鹰 ，战鹰分猫 呜呜呜它好可爱委屈巴巴的好奶呼呼 你也知道，我从小就离开了妈妈…… 这猫怎么又老又小的 为什么要让我刷到这种视频 我爷爷前天刚走今天上午十点下的葬 @哦哦哦依 @猫猫收藏家 @cc的柠檬茶 不知怎么说，就是眼泪在眼眶里湿润，现在的爱情真的很少很少这些，现在的爱是廉价的吗？还是羡慕老人的白头偕老罢了 哎，我爷爷是农民，平时也是奶奶管账，但他去世之前给奶奶留了5万。 我一个姥姥，因为癌症病情太严重了，医生都放弃了，姥爷就带姥姥回了家，姥爷就一直陪着姥姥，没想到姥姥又坚持了一年半，我姥爷因为高血压进了医院，没挺过去，走了，姥姥在姥爷去世的第二天也走了 @玄暝先生 看着看着看哭了 好像我大祖祖和小祖祖，小祖祖其实年龄更大，但是身体好就是裹了小脚腿脚不方便，大祖祖年龄小但是其实身体没那么好，当时小祖祖是嫁进来冲喜的，每次大祖祖在后院劈柴，听到我小祖祖唤他那叫一个健步如飞，小祖祖去世后前天还能和我们爬山几公里的大祖祖在看到下葬后也走了 突然想我爷爷和奶奶了 爱意在炊烟里袅袅升起 纯爱战士满意离开 真的接受不了任何人离开 愿在座的诸位，18岁的喜爱，成为80岁的挚爱，白头偕老。 我阿公也是，他在一次手术之后回到家就给阿婆找了半屋子的柴，因为阿婆已经没有力气去到山里面捡柴，也背不动了，可是那个阿公感觉自己快要没时间了。
可是，讽刺的是在疫情第一年阿婆就羊了，没过几个月就走了，那半屋子的柴没有人用，因为阿公承受不住生了大病，出院回来家里人给他装了煤气灶和电磁炉。
最后的最后是阿公今年又再次住院，却再也没有力气下床，接二连三的大病，手术，他的生命几乎走向了尽头，但也离思念的人越来越近。上个月回去看望他的时候，他跟我们说他想找阿婆了 哭死 @龟傑 老一辈的爱情 @ホワイト幽幽 每次看到这种的就会很感动， 想我冤种老伴了 木材是用来给爷爷煮面的吧 为什么要让我刷到这种视频 我爷爷前天刚走今天上午十点下的葬 @哦哦哦依 @猫猫收藏家 @cc的柠檬茶 不知怎么说，就是眼泪在眼眶里湿润，现在的爱情真的很少很少这些，现在的爱是廉价的吗？还是羡慕老人的白头偕老罢了 哎，我爷爷是农民，平时也是奶奶管账，但他去世之前给奶奶留了5万。 我一个姥姥，因为癌症病情太严重了，医生都放弃了，姥爷就带姥姥回了家，姥爷就一直陪着姥姥，没想到姥姥又坚持了一年半，我姥爷因为高血压进了医院，没挺过去，走了，姥姥在姥爷去世的第二天也走了 @玄暝先生 看着看着看哭了 好像我大祖祖和小祖祖，小祖祖其实年龄更大，但是身体好就是裹了小脚腿脚不方便，大祖祖年龄小但是其实身体没那么好，当时小祖祖是嫁进来冲喜的，每次大祖祖在后院劈柴，听到我小祖祖唤他那叫一个健步如飞，小祖祖去世后前天还能和我们爬山几公里的大祖祖在看到下葬后也走了 突然想我爷爷和奶奶了 爱意在炊烟里袅袅升起 纯爱战士满意离开 真的接受不了任何人离开 愿在座的诸位，18岁的喜爱，成为80岁的挚爱，白头偕老。 我阿公也是，他在一次手术之后回到家就给阿婆找了半屋子的柴，因为阿婆已经没有力气去到山里面捡柴，也背不动了，可是那个阿公感觉自己快要没时间了。
可是，讽刺的是在疫情第一年阿婆就羊了，没过几个月就走了，那半屋子的柴没有人用，因为阿公承受不住生了大病，出院回来家里人给他装了煤气灶和电磁炉。
最后的最后是阿公今年又再次住院，却再也没有力气下床，接二连三的大病，手术，他的生命几乎走向了尽头，但也离思念的人越来越近。上个月回去看望他的时候，他跟我们说他想找阿婆了 哭死 @龟傑 老一辈的爱情 @ホワイト幽幽 每次看到这种的就会很感动， 想我冤种老伴了 木材是用来给爷爷煮面的吧 我不是厌恶爱情，这是厌恶真正的爱情永远不会降临到我身上 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 看不了这种东西 眼睛又尿尿了 日久生情与这波澜不惊 突然间想哭 那个年代的人不善言语，说不出爱，用他们自己话说就是惦记，有人惦记生活就好。 我见万物波澜不惊，唯独见你方寸大乱 幸而爱意无声，否则震耳欲聋 刀我别用感情刀 纯爱战士起立 都给我哭！😭😭 重庆纯爱战士应声倒地 @薇莲爱尔兹 哭死我  这样也好，可以在天堂永远陪着了 唉 纯爱 @XUNYIU 羡慕了！  @熙熙爱吃鱼a 小时候尝尝经过村里的一家，每次路过都会看到整齐满满的柴火，后来他走了，柴火也是满满的 @koi怡 纯爱战士:你！以！为！你！能！杀！的！死！我！ 又搁这“不是给你的” 介个嘛就叫爱情 刀我 也许这个才是最完美的婚姻吧。爷爷奶奶一路走好 @ 我奶奶几天前也走了，勤劳奉献了一辈子因为跌了一跤中风在床上躺了一年半痛苦地走了，她明明头发乌黑双眼明亮，突然就走了。爷爷在二十多年前我没出生就走了，希望他们在地下相聚和和美美地走下去 他们站在爱情的顶峰，嘲笑死神的无能 加油！ 一路走好 @bz战悦柔  可是我...从来没见过我爷爷 泪目 我见万物波澜不惊，唯独见你方寸大乱 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 水军真多，最近离婚数据又不好看了？ 可惜我的外公外婆没有看见他们养大的孙子孙女结婚啊，明明一辈子的苦难都熬过来了啊 我爷爷因脑疝卧病在床，奶奶脑萎缩。而当村里有扒糕的时候，我爷爷说：去给你奶奶买两块扒糕去，她喜欢吃。 @婅婅婅  我见万物波澜不惊，唯独见你方寸大乱 @机器工具人 识别歌曲 至死不渝的爱情啊💓 我……今天有一位奶也……走了。。。 让我想起外公，小时候，我老是和我弟弟，问我外公要钱去买零食，然后外公，因病去世，过去的事，我…… 《亲爱的，请不要跨过那条江》 愿得一心人，白首不分离
月上梢枝头，人约黄昏后
就感觉这两句比较应景 看哭了给我 我是个比较感性的人，看到这种事真的忍不住会哭。 @bili-ling 如果俩人相亲相爱，虽然生活贫苦但也简单快乐。 这种爱情真让人羡慕啊老爷子你们下次结婚记得喊我去捧场 希望我也能遇到这样一份真爱 所以呐，才会有我们这一辈人玷污了爱情这个说法，它不是空穴来风，不是没有缘由的，但是啊，至少我没有，从前不会今后也不会 不知道该怎么说，羡慕这样美好的爱情，为这样的爱情感动。但也实在是恐惧爱情 纯爱战士满意的离开了，希望爷爷奶奶在另一边也会一直幸福下去 为什么要宣扬纯爱，是因为现在看不到了，变成稀罕了 纯爱无敌！ 这个才是我最羡慕最向往的爱情呐 我爷爷也是 今天刚表白同意 我爷爷昨天白天也走了，甚至都没见上最后一面 刚想哭，弹幕来一句眼睛尿尿了，硬生生把我眼泪给憋回去了 直接给看哭了，这才是真正的爱啊 看到长寿的人我真的会很羡慕这种相濡以沫，白头偕老真的太好哭辣 至江河岁月尽头的爱啊，
会如日之升，月之恒般存在下去。 我的爷爷也是如此，知道自己快要离开了，特地去劈了够我们回家过年烤火四年的柴。 外公三月底走的 我外公的妈妈五月底走了 我想也有很大原因 我们好像亵渎了爱情  唉 我爷爷也是个勤劳的人 经常上山砍柴火 家里柴火堆了一大堆 然后突然生了个大病 留了一大堆劈好的柴火在家里 愿唯心 我奶奶六月二号早上八点零四分走了，很难受。 我爷爷也是，走之前一段时间基本已经动不了了，还在想老家那些囤的柴火该咋办 地面上的亲人一个接一个往上面送，上面的人一个一个的接，最终都能相会继续相守，我们始终都不孤单 诠释了什么是白头偕老 @机器工具人 听歌识曲 纯爱战士意满离。@是猫凝呀 我爷爷也是这样 有此夫妇，前路何惧？ 22年末新冠，兄弟他奶奶（60岁先走了，才半年不到，他爷爷那么壮实的一个人，半个月前一个人悄悄看电视的时候“睡着了”。四十多年的老夫妻，总吵架，可要是谁先走了，自己也就追上去。 @益条蒸小鱼 将自己的贞洁之身留给自己最爱的人，在现在都是错误的吗！ @搭闻鸡 安徽纯爱战士一蹶不振 祝爷爷奶奶在天堂过得开心❤️我的姥爷和外公我从没有见过他们，听姐姐说姥爷已经可帅了可是外公连我姐姐都没见过江苏到贵州的路程太遥远我与姐姐的年龄相差11岁连她都没见过，更别说，真的希望他们在天堂的日子过得快乐 投个币，献给爷爷奶奶对彼此的爱 那时候，车马慢，一生只够爱一人 @猪鲨队副队长-砂锅 不忍心打破 是谁半夜12.30躲在被窝里偷偷抹眼泪 @机器工具人 我想起我爷爷也是这样，子女都在外面打工，只有过年才会回家，他在每一年的空闲时间就会劈好柴火，捆起来，一摞摞柴火整齐的堆满半墙面。甚至很多柴火都是从很远的坝上运回来的，为的就是过年子女回家了，有的柴火用。前几天刚和老爸聊起爷爷，但是现在也只能这样回忆我的爷爷了。 我太太（外婆的妈妈）今年4月离开的，我因为学习原因没能过去看最后一眼
但是我好像真的有心灵预感一样，太太走的那天放假，我感觉心里空落落的，像是有什么东西被挖掉了，说不上来的闷，然后我外公急匆匆过来告诉我实情……
太太走的三个月前放寒假，我学习压力挺重，大家都说不要回老家看老人了，但是我也不知道怎么就特别坚持，说看不到的就可能再看不到了，结果差点成真了去看太太的那会我一直牵着太太的手，她很精神，说了很多话，是希望我们一家人能过上好日子的，然后转过头来看着我说孙子长这么高了
出那间卧室的时候，我最后回头看了一分钟，她不停催促我们快走，要不然就误火车了，那也是我唯一一次觉得太太和我儿时记忆中的太太重叠的不留一点空隙的时候 他们年轻的时候肯定有一段轰轰烈烈浪漫爱情❤️ 美好的爱情 我最爱的奶奶刚走爷爷每天给奶奶写信写了一张又一张 眼睛进石子了 农村老人就是这样只要没倒下就要干到死 “我下辈子一定还娶你” 人这一生，看似很长，实则也短。我们不知道自己从何而来，又要到哪里去，不过是从一片虚无到另一片虚无。仿佛就像一刹花火，但又犹如蚍蜉一样渺小。庆幸我们每个人都生出了自己的意识，但这又何尝不是一种悲哀。上天也是公平的，不分高低贵贱，百年之后都是一抹黄土。 我的曾祖父走了之后，曾祖母三个月不到也去世了 时间会验证我多爱你啊 牛战士流下眼泪 我爷爷昨天走了，突发心梗 @万葉早く来い 我见万物波澜不惊，唯独见你方寸大乱 爷爷怎么会不知道呢他可一直在天上关注着奶奶呢 为真正的爱情陪一根 @只_因_ 呜呜爱了 一生一世一双人，纯爱战士应声倒地 我的爷爷奶奶让我出生的时候就去世了。 @学业繁忙稍后联系 羡慕老一辈的爱倩 @BREKOJl 跟着爷爷奶奶长大的看不得这些 相濡以沫，白头偕老 我爷爷三十多岁都没我奶奶了现在我爷爷也去找她了，祝愿他俩过的好 呜呜呜@阿卷卷卷卷卷 爱不是年轻时的山盟海誓，爱是暮年白发时的长厢厮守 以前的爱是纯洁的，没有那么多的诱惑。现在人已成了工具人了光每日任务都喘不过气了。 想起了余华的《活着》里面的富贵跟家珍也是这样互相深爱走下去 越朴实的地方越见真情 我外婆得了癌症，前段时间摔了一跤又住院了，20年来第一次遇到亲近的人可能要离世的事情，去看外婆的时候不敢哭，所有人都知道情况其实不太好，但都只能收敛情绪，在病床旁边看到外公和外婆的时候，真的会想，如果外婆没有生病，没有摔跤，就不用在年老的时候忍受病痛 @可恶的李Sama 我见万物波澜不惊，唯见你方寸大乱 我想爷爷奶奶了 我爷爷也是这样，去年大半年时间劈了好多柴，能让奶奶用好久，然后今年三月份走的 啊呜呜呜呜呜世间亦有真情在 这是什么 这是爱情变老的样子😭 人老了看不得这种视频里，眼睛不受控制，咳。 他俩要年轻50岁，指定要被女拳冲烂 怕她用完了柴火
又怕她用不完 人这一生啊 他们已经参悟出人间其中一种至上之道 @小恩圆圆 大半夜刷到 。。。 爷爷把奶奶以后的生活都铺好了，奶奶也感情至深的离不开爷爷，生的时候互相牵绊着生活，死的时候共赴黄泉 @kekelxl  喜欢一个人，一定要全心全意！记住了，一定要全心全意！ @低价甩卖两筒蘑菇  终究是我们这一代人玷污了这纯粹无邪的爱情 我爷爷也是…只不过奶奶先比爷爷去世 我的奶奶在这个周去世（具体什么时候不清楚我只知道6.4日我回老家的时候我的奶奶已经快不行了）今天学校放假也是我奶奶上坡（上坡指的是去安葬的地方）的日子 慕了 我们可是纯爱呐！ 下辈子还会遇到 爷爷：我要离开了，以后没法给你劈柴了，但是我把以后的柴在现在都劈了
爷爷走后…
奶奶：你劈的柴是为你煮面的啊，你走了我要这柴也没多大作用了，我下去继续为你煮面，继续陪你… 真爱永恒！ 泪目 很喜欢老一辈的爱情
因为即使你给她的只是一朵不知名的野花
她也愿意笑着跟你过一辈子 好爱 这才是真的爱 结婚若是为了生活，那便是长期嫖娼，有了孩子性质也要有一方改变 让我想起了已故的爷爷 这才是真正的爱情 @烛泪仙  纯爱战神应声倒地 爱不需要多么华丽的词藻来修饰，更不需要你用金钱来证明，你唯一需要付出的东西就是你的时间，为了世界上那个对你最重要的人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@竹柒别睡啦 @王柏宇哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好了你不要在重复了。 @言若糖 倒数第六 养巴吉度不行，养吉巴度可以 说的都是真的 @Sansemao57 @陈橙橙abc 这个呼打的简直是点睛之笔。 @NoDogBoy 哈哈哈哈哈臭q的脚上面的皮怎么那么皱 扒了皮不仅不臭，还香！葱姜大料的香！！！ 这大耳朵确实很可爱！还好我的手机闻不到味儿！ 这个呕感觉不是演的，真情实感 最后的打鼾节目效果爆棚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @苏伦特喝只奶牛 笑死我了结尾 1哈哈哈哈哈哈哈所以为什么要养这个品种啊哈哈哈哈哈 @田花花 太君，素材，请 他是这只狗么？？ @胆小好色厚礼蟹 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@竹柒别睡啦 @王柏宇哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好了你不要在重复了。 @言若糖 倒数第六 养巴吉度不行，养吉巴度可以 说的都是真的 @Sansemao57 @陈橙橙abc 这个呼打的简直是点睛之笔。 @NoDogBoy 哈哈哈哈哈臭q的脚上面的皮怎么那么皱 扒了皮不仅不臭，还香！葱姜大料的香！！！ 这大耳朵确实很可爱！还好我的手机闻不到味儿！ 这个呕感觉不是演的，真情实感 最后的打鼾节目效果爆棚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @苏伦特喝只奶牛 笑死我了结尾 1哈哈哈哈哈哈哈所以为什么要养这个品种啊哈哈哈哈哈 @田花花 太君，素材，请 他是这只狗么？？ @胆小好色厚礼蟹 @bili_69004816068 他的牛牛大不大？ 笑死我了 寻雪猎犬 @江江江江江江桓 这原来不是比格 两分半无剪辑怎么做到秒睡着的 @晨宇喵 来看巴吉度 省流:谁家摩托着了 @悲伤Yui拯救世界 好想撸狗子 优点就是缺点太多  笑得我要死了 @我不是吱吱呢 @oOEtoile @擒墨歌太极 @我有汉堡你吃吗 来看 同款小板凳，已经被我家的拉布拉多拆了 嘴笑僵了 @杳杳寒山道l 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是大哥吗 @ffff王子 谁说的 我家大图会看家的 在干嘛呢！涂卡呢！ 那我真的想问到底养这种东西是为了啥图什么真心发问 @FTD-小司 笑死 巴吉度：毁灭吧 笑死了，那为什么会有人养巴吉度呢 @drewm 哈哈哈哈哈 笑死我了 @扉的小猫  @阿妹Amazing 笑死 @幽泉流霜 它是不是扒拉地上的缝想钻进去啊哈哈哈哈哈哈哈 火了 才知道巴吉度居然这么大 @XxXxXx7ww @他是我的遥不可及 头一次知道狗居然会打鼾，这也太大声了，震耳欲聋 倒数第一是不是哈哥 @左右可好 要不你当巴吉度吧哈哈哈哈哈哈 我想问下阿婆主是摩羯吗 口水臭跟体臭我是真的忍受不了所以我选猫，可是不让抱不让撸 买了个狗，家人们帮鉴定一下是不是巴吉度？ 田园犬也臭，室友养了一个，基本十天左右要洗一次，不然真的是一天比一天腥臭 @企鹅也做日光浴 @小黑巧克李 @BABE_BEAR12 是这样的 @l夜鹿l 看了好几个视频的狗子，笑着笑着，越看越觉得眼熟，才发现up长得很像一位女演员小姐姐耶 干哕那一下不像演的。 想象不出来是啥样的臭味 小时候玩的打鸭子游戏就是它吧 @keya0829  笑鼠 有急事，先骑走了 史努比吗 哈哈，还有比我傻的 申留真你学着点 摩托车 是吧 做春秋大梦哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈我笑死了，那个妈呀我笑死了 巴吉度和比格啥差别 @墨倾渝 哦！是优雅的猪宝！ @吃东西不吃南北 @伊依啊阿啊 喜欢的狗又多了一种 太配合了 左Q子右壮局，我这号算是成了 @Ting是霆不是婷 耳朵扑棱的话应该可以飞起来 @大壮今天欺负思思了没   张姐  啥时候你俩梦幻联动一下 @江户川赫敏 这玩意不错，我想整一个 隔壁的评论，笑了十分钟 怕是一个字都没写吧 @79460019699_bili 中年老公模拟器 我什么成分啊 姐姐好漂亮！ yue的那一下让我想到了黑蒜哈哈哈哈哈哈 小勾勾可听不得这个 @要我谢谢你吗 我快笑死了…… 还以为这是比格犬 袈裟狗 @To-quiero 优点是，叫得特别大声 巴吉度和小比也太像了吧 老巴神作。。喜猪的可以养一只 这只狗狗好像爱宠大机密里面那个狗狗 看宝眉头皱得，快自闭了 哈哈哈哈哈哈哈那四只大粗短腿能迷死我 和着你记笔记就是画圈呗，都好几个大黑点了 @阳刚小水娃 笑死我了 摩托车 原来叫“巴吉度”啊！我一直以为叫“长条耷拉脸犬”呢 那这种b狗有什么养的必要吗，我这是养了个爹？ @喔姆捏捏 哈哈哈哈哈哈哈哈 我家小土狗 我这个好奇倒数第一是哪位奇才 暇步士那个狗？ 巴巴。乖，咱不听 头好大呀，是特效吗？还是这个品种都这样呀？ 是不是 hush puppies的图标的那种狗 大哥是巴吉度吗感觉好像啊 @猪猪挺无语 @我为玉露 受不了了😁😁😁😁 这呼噜打的比我爸都响 @小王超爱闲逛 @骑不快的H 没心没肺啊这大肥狗 笑死我了哈哈哈哈 @饭团团团团团RVR 笑死我了哈哈哈哈哈 @银河系公寓 像是开家长会，小孩在睡觉 妈妈在做笔记 攻壳里巴特养的是这个狗吗？ 狗子：林萧你现在骂人可真高级啊 咱就是说录视频归录视频，别把摩托车开进来呀 @柚提木娜 我靠逗死我了 @echo丧丧的 狗子已经郁闷了 @ionicmonth @Algax @鄙人咸水鸭- @黄启铭_ @zyf__k 蚌死我了 当着孩子说啥呢？
哦，是真傻啊那没事了 好搞笑啊啊啊啊啊@我我我蜗蜗 @胡安能吃能睡美爆了 优点：看家，让人以为家里睡了个中年大汉 人们的自我感动，让动物遭老罪了 笑死我了。。 听起来，臭是真的，你都快呕出来了 听说孜然能除臭 和比格犬长的好像啊 这狗比阿婆的腰还粗 哈哈哈哈
又懒又丑
还胖 @四道普stop 哈哈哈哈 笑到头痛欲裂 怎么跟开家长会一样啊哈哈哈哈哈哈哈 @lx_kyb @原来我是小白的 哈哈哈哈太搞笑了。想养了怎么办老婆 @星洚yuri 巴吉度劝退 闻屎专家 @jean_jinyi @白衣少年与-岁月有染 笑吐了真的 小狗狗可听不得这些 @啊啊啊啊真烦 @无忧无虑の小羊羔子 他演技算个优点 @玉米下饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝宝睡眠好不是优点吗！！ 阿弥陀佛 @ohhBella- 看到弹幕里说:优点，心大 @-----www----- @还有可叫的名字吗 你们别骂我叠😭😭😭 正数第七和倒数第六没啥区别 好家伙，你当初是怎么看上他的 这不是叫比格吗？ @月港九歌 @bili_80437646 @黄河之水奔流天上来 这么废物的狗不得把它名字倒过来叫！ 这狗是猫和老鼠Tom和Jerry进狗圈里面那集里面的大耳朵狗吗？ 这狗被定向培养过吗。成宠物的话会出现很多缺陷 细胞里透着臭 这个狗是猫和老鼠里有一集tom被冻住了那个狗用酒还是什么的救回来那个吗 爆笑如雷了老铁 巴吉度呼吸逐渐急促大脑开始出现离家出走的想法 烧饵块 狗:你再骂！！ 感觉没我家狗聪明 这个bgm怎么我去搜来的没有这个视频的好听 那我的就是会老僧入定的猫猫 想到了笑猫日记........ ✿ヽ(°▽°)ノ✿ 笑猫 @野生的banana Qq语音全部屏蔽的玩家听到这个就应激 @想正经的Am 饱和度战士 全靠p图 这只猫的动态视频几乎没有全是图片罢了 更像迪士尼风格 这只猫什么品种啊 为啥都是图片，怕不是P的，我想看猫猫视频 @bili_16939121148 这猫好帅 这是……橘子味少年猫 我愿称之为p猫第一人， 那我不得拿出我在路边看到的绅士猫了 为什么连动物都要给p图，真的是离谱 这是猫 好像穿靴子的猫🐱 小区流浪猫 这个bgm怎么我去搜来的没有这个视频的好听 那我的就是会老僧入定的猫猫 想到了笑猫日记........ ✿ヽ(°▽°)ノ✿ 笑猫 @野生的banana Qq语音全部屏蔽的玩家听到这个就应激 @想正经的Am 饱和度战士 全靠p图 这只猫的动态视频几乎没有全是图片罢了 更像迪士尼风格 这只猫什么品种啊 为啥都是图片，怕不是P的，我想看猫猫视频 @bili_16939121148 这猫好帅 这是……橘子味少年猫 我愿称之为p猫第一人， 那我不得拿出我在路边看到的绅士猫了 为什么连动物都要给p图，真的是离谱 这是猫 好像穿靴子的猫🐱 小区流浪猫 迷倒的不只是猫 好拽的猫 哈哈哈哈哈，我自己拼的壁纸。现在还在用，看着心情太好啦 我的也炒鸡可爱嘞 不得不提我家这只猫了， wtm直接亲亲亲亲秃 @Ovo绵绵Ovo 我家小胖子 我拿它改过头像 就喜欢这拽拽的样子 他好屑  我们楼下有只小猫也是这么漂亮，前段时间生崽崽了，一个也不带出来给我瞧瞧，罔我给了那么多骗崽小鱼干 蒙娜丽喵的微笑 我家逆子 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 怎么求图啊，想要原图 =^･ω･^= @婧儿文24 猫中的莱昂纳多 我这边是忧郁猫猫 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 是貌美学长 小豹子 这个背景音乐总感觉自己QQ特关响了 认真学习猫猫 如图 阳光就是小猫咪的buff  @是一只九龄 这是你吧 感觉像爱丽丝梦游仙境里的猫 他啥时候来报恩呢？ 它好像自己自己很可爱 我不信，除非寄过来给我看看 @柠呜丶 @H74Cy-m 请问你认不认识一只穿靴子的猫~ up  三连换图片 耶✌️，换了头像，谢谢 up  怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 @爱玩电的屑猫 啊，这表情，啊啊啊，是你的好朋友吗 好可爱 🤣👉🤡 我家的猫胖胖的大面包 田园猫跟阳光绝配 超级喜欢这猫 好像散猫猫啊 学校、可聪明的、可盐可甜、像狐狸的猫 中分逆子 我家猫主子，除了吃就是打哈欠睡觉 真的有这样的猫猫吗
给我给我快给我，别逼我跪下来求你 发财怎么这么好看啊！ 它也太好看了 让它去猫咖打工，让它知道人心险恶 再不给图片 我要去某音偷你家图了！ 强烈强烈强烈要求放照片！！！要可以保存的照骗！！！ 你怎么知道我的猫会wink 我的头像不会是发财吧 个人感觉更像功夫熊猫里的悍娇虎 @毛利小五鱼  我QQ响了，我不看了 你这只猫……为什么饱和度永远那么高？！ 好漂亮的猫咪 一分钟内，我要知道上面这只猫的地址 我真是太喜欢金色的瞳孔了 好可爱！upup我可以拿你家猫猫的图片去练习画画吗 美颜了吧？ 这BGM还以为特别关心给我发消息了 我的！ 头上有爱心哦  猫也要p一下，吃饱了撑得 是时候放出这张图片了 @七秒猫的记忆 帅帅的 别p宠物了 … … … 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 @律自-ARROGANCE- 快来看 我还以为QQ响了 穿靴子的猫  @ei王哪跑 猫的报恩 虽然很好看，但是p的太符合人的审美了，已经不太像猫了，有一种说不出的变扭感。 @偶是一条溺水的鱼 听这个bgm有点熟悉吗 众所周知，猫的表情有十分甚至九分像主人（ @Kohakuyoo @愚者家的猫 来看猫 酷酷的小孩 有一种清澈的愚蠢感 不是宫崎英高？
不是宫崎英俊？ 是这个吗？ 什么BBGM啊 浅晒一下我家的 怎么这么像qq特别关注的声音 bgm是铃声改的吧。 她对我笑了诶，说明她想跟我回家！
我要去把她接回家！
有没有和我组团去的？ 感觉在微笑，微笑猫猫 @Minecraft晨猫 不如我的修✓ @客页__ 我趣 帅哥 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 阳光修猫 不是AI吧？ 它抿着嘴的样子，看起来好骄矜，气质拿捏妥妥哒 @禁止摸鱼_ 好可爱 猫的报恩，很好看 让我看看是哪个小可爱 @記月下独酌 好帅的喵 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 有没有人觉得这个背景音，特别像QQ特别提示？一听到我就很害怕 9条命内只猫 感觉有点像笑猫诶
真的很像 发财是狸花猫嘛 这猫眼神犀利得看起来有点像巨蟒，奇奇怪怪的想法 我还以为是小时候舅爷呢 @边_隅我  太可爱啦！ OMG 某某菜馆，一猫，不用钱 猫猫 好帅 好像碓冰小时候 @工常-17 眼神好像白糖！ @贴贴星星_ 可爱猫猫 偷拍 00:06 00:00  00:02  00:04  00:06  00:10  00:12  00:14  00:17 修猫～ 我特别关心响了，我不看了 @机器工具人 听歌识曲 发发我家猫猫 猫猫千面  撒娇喵最好命 这是哪位兄弟转生成功了 我家猫 八爪鱼猫 @咆哮菌 狸花血统碧绿的眼睛 这么可爱奖励个鸭脖吧  BGM是什么啊？？？ @我再也不钓鱼了QAQ 扁头小猫！好可爱 学校的猫猫 @七一摆大烂 你养猫不，我丸 求图 好可爱 我头像 @圈某人啊 啊啊啊啊 @hiiiii_ee  现在我要点名b战up🐷的一只猫 天啊，这是什么绝世可爱小傲娇。 可惜不能带回家🤪 猫的报恩 果然，比起可爱的，我更喜欢帅气的猫猫 这张好棒 他好可爱（*/∇＼*） 嗨呀 笑猫？ 这个猫猫好像之前拍过一个刘亦菲捧花的那一组同款照片，我还挨着挨着截图了 这只 好像啊 三连了，发个动态吧@发财是只喵  发光猫 嘻嘻😊我家也有憨憨 康康我家宝宝现在的样子吧 硬挤……在你家吃胖后挤不回去了怎么办，我觉得再过一两个礼拜就回不去了 我家也有小黑但是她乱拉 好可爱啊 @哈呼呼浪 好快乐啊，房子都带小院人也少，邻居也养狗关系都亲近了 我家也有小白 @青ls衫 这两个狗真纯啊。。 多更新小奶白 今日目标:点赞评论区所有修勾儿 想起了这张图 @无木兆 再大点就需要一个狗洞了，哈哈 摇粒绒妹妹。。。。。 和我家狗子好像 @骁洵 还是注意一下吧，以前我见到一些狗卡死在那种小区大门的栏里了，小狗可能都不一定能意识到自己长大了以后硬卡 太可爱了 嘻嘻😊我家也有憨憨 康康我家宝宝现在的样子吧 硬挤……在你家吃胖后挤不回去了怎么办，我觉得再过一两个礼拜就回不去了 我家也有小黑但是她乱拉 好可爱啊 @哈呼呼浪 好快乐啊，房子都带小院人也少，邻居也养狗关系都亲近了 我家也有小白 @青ls衫 这两个狗真纯啊。。 多更新小奶白 今日目标:点赞评论区所有修勾儿 想起了这张图 @无木兆 再大点就需要一个狗洞了，哈哈 摇粒绒妹妹。。。。。 和我家狗子好像 @骁洵 还是注意一下吧，以前我见到一些狗卡死在那种小区大门的栏里了，小狗可能都不一定能意识到自己长大了以后硬卡 太可爱了 gj gv 这到底是白土松还是拉布拉多 两只狗不要一起喂，否则就是鼓励争斗。安排他们在不同的地方吃饭。 给狗子开个小门吧，再长大点就钻不过来了 太可爱了 我家的饭团 再大一点就宣传过来了 看来你得为你家增大一下门缝了，要不然他们都可能钻不进来了 眼瞅着过几天就挤不进去了。 可乐回去 哈哈啊哈，小狗只要有缝都能进，哈哈 搞个小门给它们进出，别被卡住了 @言若糖 好可爱 天呐蹿进门摇着尾巴的样子，和猫和老鼠下大雨 那集杰瑞救的几只小白狗的样子一模一样 嘿嘿 快把门拆了给他们进 家里那两只会不会觉得烦，亲戚家的小孩又来串门了，哈哈 狗狗好灵活@花花的坏蛋鱼鱼 花都蹭掉了 吃饱了挤不回去了hh 可爱死了后面那只@三封天后泰勒丝 真的！！！好可爱！！！ 哈哈哈哈哈进门不太聪明的样子@三番TF 好可爱呀！！！！！ 隔壁狗粮省了不少 过一个月就过不来了 不会吃胖了回不去吧 小狗宝宝宝宝宝@吃二两米粉 以后养一只啊 摇粒绒妹妹怎么那么胖 中国🇨🇳狗狗就是飒 像极了我跟我弟小时候去13楼阿姨家串门一样 只有一个目的 就是干饭 阿姨做的饭好好吃 真可爱！！ @叁鬆許 跟我家的狗狗差不多一样大唉 太可爱了！！ 妈的，狗都有双眼皮！！！！ 太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这个笑容，姨姨咬一口你行不行 @田花花 和我家小狗好像吖 好可爱 好可爱哦，小奶狗 早晚卡主 我家的 @_铍_ 来看笨笨小狗 @htttttttttc 可爱 我家宝贝小时候也超级可爱捏 吃饱了还出得去吗 好奇个事，up你那边的这种农村房子多少钱啊 还要后续！！太有意思啦 谁能拒绝一只笨蛋小狗！哦不，两只 @生生命线 小狗叫你歇一歇 小型犬青春永驻，谁能想到已经是快八岁的老太太了。 我家崽崽！ 给外门改个小门吧，吃多两天就过不去了 撑死一个周就进不来了。赶紧开大点吧 关东煮 它们好开心啊哈哈哈 @张沁源保持努力 @ChopinBallades 摇粒绒袖钩 @永轩的日常 在老家被人偷了，那时候才三个月大 @裴老师_ 摇粒绒笑死我了 @某只小光头 太可爱了 我看了好多遍这个视频，简直有魔力 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 @TinkerbellBaby 开个🐶门算了 @不知名的休闲小号 哈哈哈哈吃多了回不去了 能不能把门拆了！爱狗人士狂怒 这是什么品种啊？ 两个小宝宝真的太可爱了啊啊啊想偷走！！！ 嗷嗷嗷嗷嗷嗷爱看 哇真的和钻石城堡一模一样，一个短直毛一个长卷毛！ 下周就进不来了 好像我崽小时候长大了就长这样 做个狗洞吧，下次方便我偷走 @寸夕士 @胖莉与肥裴 我家也有小白捏 这是什么狗啊？萨摩吗 @巡遥一星河 多喂点  胖了就钻不回去了  好可爱好可爱好可爱 梦中情狗哇哇哇 我家卡卡小时候也是很可爱滴 前天买早餐被一只狗吓到了，也是这么大点的，走得好好的，突然冲旁边串出来，还一直哇哇叫，当时心跳贼快，都想给它来一脚 开个洞吧，卡次数多了磨破皮。以前我家猫就这样 再吃两顿就来不了了 看了看自己家的傻狗。。。。。同样是狗，为什么我的这么憨 小土狗 好像 @LQ小龙 快来看 我家的也好像 山桃草！ @月港九歌 人类离不开小狗狗！太治愈了 妹妹也太可爱了好胖胖 一口一个小奶狗 @地主都不赢 这就是回眸一笑吗哈哈哈哈哈爱啦爱啦 两个笨蛋小狗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这么大的小狗是不是吃完就拉啊 好可爱的宝宝呜呜呜呜 这俩狗脑瓜子不太聪明呀 好可爱 好可爱吖！！！拿着我的小麻袋，我要去偷小狗狗！ 摇粒绒哈哈哈 好开心的修勾～ 好像蜡笔小新里的小白 和我家的一只焦耳好像 小笨蛋是小笨蛋 我发现什么动物幼崽都挺可爱～苍蝇除外 @啷个哩个琅泱  过阵子肯定会卡门了，早做准备吧 下个星期就胖得来不了了😂 笑死了笨蛋美人 确实可爱 好可爱也好像我家以前的狗狗（想它 这咱的田园犬吗，太可爱了 再长大一点就进不来了 @好莉忘拿包了 @乌鱼ahh 想养一只小狗 从小养到大 好蠢的狗狗哈哈哈哈@爱小狗小咪是第一准则 @ttt馒头串 @iskdz 好可爱好可爱好可爱好可爱呜呜呜好可爱好可爱 哈哈哈摇粒绒笑死 @西子酱的sunglasses 门：1.2米一下小朋友免单 小白@含笑书生-  @Enslwa  @第一只琪小歪 妹妹来的时候身上挂的有花花唉，好有礼貌的修狗，来还知道带礼物 修狗 吃饱了 卡住了 巨可爱，但我看着有点危险，那个洞小狗再大一点有可能会钻一半卡住，up注意点啊 好可爱！！ 太可爱啦！！ 哈哈哈我家后门邻居家的泰迪（他家是卖烤鸭烤鸡的），每次我们吃完晚饭就会来我家串门然后吃我家修勾的饭 @吾以敌血荐轩辕 可爱捏 跟我狗小时候一模一样！ @小白Esc @Nanjasun 和我家小汤圆好像啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜但是他不见了，我好难过啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @范范卡卡西西 @肆伍在努力了 @三三双双 呜呜呜宝宝🥺 @征程未尽不归尘 呜呜呜好可爱 好可爱啊 呜呜赶紧在木门上给他俩掏个洞怕他俩想来串门卡出 @七树- 小白：说出来你可能不信，是咱家主银让我过来外交（蹭饭）的 @小五exit 我吃掉啊啊啊啊啊啊 身上还有花！我沾花惹草回来啦！ 这个标题太太太可爱了 我也想小狗来我家窜门 太幸福了吧 最多在蹭饭一个星期，下个星期就钻不过来了 妹妹转头回看那个笑容一下子击中了我的心，太太太可爱了。 小尾巴摇的都快原地起飞了 草啊我从来没拍过 觉得恶心 几个月没看。怎么玩的这么变态了！ 是的。这个随身蚊香盘是真的好用。我们每次去胶林都带着，不然那个蚊子啊，几十只上百只在你身边飞来飞去的，烦得很。 昨天在我腿上 走路都不飞 @Twillight_445 @鵰攰 海邊的蚊子不怕蚊香防蚊液也沒用，有夠毒 高考完一夜没睡，不是因为激动，是真的没法睡 不ps一个钢琴给蚊子显示up主不是搞笑主播 难怪我说我腿一直动还是被咬 @伞好重啊 @冬榆゛ @time不会社交 @梦桑桑桑桑桑 @无名刂 @请你喝水果茶 @Calbeekal @妤㛓 @别管本大少爷 夏天应该能用到 @千裏ショウブ 孑孑子 万物皆有灵，蚊子除外@ @不愉快の岚 上次看到一只拍的太狠了，还要自己买白颜料给盖上 我刚刚在打蚊子，刚打开B站就给我推送了这个视频。这就是大数据吗，太可怕了 @蚊子-学做美食 @Realize呐 @Hysol阿博 一定要看！！！记得艾特你的好朋友一定也要看！！！ 标题逆天 草啊我从来没拍过 觉得恶心 几个月没看。怎么玩的这么变态了！ 是的。这个随身蚊香盘是真的好用。我们每次去胶林都带着，不然那个蚊子啊，几十只上百只在你身边飞来飞去的，烦得很。 昨天在我腿上 走路都不飞 @Twillight_445 @鵰攰 海邊的蚊子不怕蚊香防蚊液也沒用，有夠毒 高考完一夜没睡，不是因为激动，是真的没法睡 不ps一个钢琴给蚊子显示up主不是搞笑主播 难怪我说我腿一直动还是被咬 @伞好重啊 @冬榆゛ @time不会社交 @梦桑桑桑桑桑 @无名刂 @请你喝水果茶 @Calbeekal @妤㛓 @别管本大少爷 夏天应该能用到 @千裏ショウブ 孑孑子 万物皆有灵，蚊子除外@ @不愉快の岚 上次看到一只拍的太狠了，还要自己买白颜料给盖上 我刚刚在打蚊子，刚打开B站就给我推送了这个视频。这就是大数据吗，太可怕了 @蚊子-学做美食 @Realize呐 @Hysol阿博 一定要看！！！记得艾特你的好朋友一定也要看！！！ 标题逆天 爱的供养，再问供养 细说调教 我屋子没纱窗，之前没几天就完全不觉得痒了，原来是有抗性了
买了个蚊帐都没用，早上起来光里面就有七八只 up可以帮忙认认这是什么蝴蝶吗 好变态，关注了 逆天標題 真的狼人 看着这个视频感觉有蚊子咬我 这很难评，我祝你和你的蚊子锁死 虽然但是，，看up的指甲是干粗活了嘛 我觉得给蚊子最好的调教就是一巴掌送走它 @鲫鱼也爱过 下次整一个苍蝇的调教我就不信你能碰到 他都不带烂的，打死一只在厕所墙上几年了，尸体还在那 2022年3月23日，美国历史学家杰弗里·凯在接受《环球时报》记者采访时坦承“美国正在进行一个秘密的生物武器项目。”
美国虽然是一个立国不过短短200年的国家，但它在研究和使用生物武器上却有令人难以置信的长久历史。几乎从踏上北美新大陆第一天起，新大陆移民就显露出娘胎里带来的使用生物武器的天赋。在研制和使用生物武器上美国创下的一系列“世界之最”，迄今无人可以企及。
1、美国是世界上最早蓄意传播天花病毒，灭绝印地安人的凶手。当年第一批新教徒逃亡到北美新大陆时，是当地印地安人收留与接济了他们。但他们却恩将仇报，不仅用血与火抢夺印地安人的土地，活剥印地安人的人皮，同时刻意将毛毯侵染天花病毒后，作为礼物，送给淳朴的印地安人，使印地安土著民族大面积染疫，3000万印地安人今天所剩寥寥无几。
2、美国是二战后，最早与日本法西斯战犯、细菌战头子岩田四郎勾结，秘密推进生物武器研发的主犯。二战后，美全盘接受日本731细菌战部队研究成果，并以司法庇护、逃避战争法庭审判为交换，聘请日本法西斯细菌战战犯岩田四郎为顾问，狼狈为奸，全力开发生物武器。
3、美国是在朝鲜战场上唯一对中朝两国军民悍然进行细菌战，以图挽救战场败局的兽类。1950年10月，朝鲜战争爆发4个月后，美方就研制出含有能引起波状热的猪布鲁氏菌细菌弹，和含有炭疽、兔热病、鼠疫、肉毒杆菌四种病毒的细菌弹。
1952年2月底，朝鲜战场反常发现鼠疫、霍乱，以及狼蛛、家蝇、绿蝇、黑蝇、粪蝇。1952年5月近30名美国空军战俘供认参与实施了细菌战，其中3名空军上校批露了美国参谋长联席会议决定在朝鲜实施细菌战的决策过程。 @Edwin桦 麻烦问下大家，这种毒蚊子叮人之后会肿很大的包，而且还会起水泡，要怎么处理能好的快一些啊。 为什么会觉得它可爱 @狂姆CrazyM_ @六枚硬币取的名 哈哈哈哈 尸骨看不清了，只记得那天晚上被咬了，马上开灯找，看到了直接一拖板上去 蚊子会传播寄生虫，细菌和病毒，所以必须拍死它  这不是o子吗？ 什么都调教只会害了你 @王的御用课代表 @希依䍩 @Spider佬萌新 @我不是骚猫头头 @大大大荼鸽 我快恨死蚊子了，有一天晚上被蚊子咬，一晚上都没睡，第二天上课都快困死了 你的XP在我之上 @下次一定一键三连转发 下次调教蓝环章鱼 开着灯没蚊子。一关灯就在你耳边嗡嗡嗡是什么情况 评论区一群调教杀手，但我还是很善良的，只不过是拿细头镊子把他翅膀子薅了，而已哈 @大儿圆儿圈儿 卧槽牛逼 除去它的魔性，留下它的善性，拔口器 洒家的守护灵三件套 抓起来饿他两周，再给它吃素 @杨氏集团CEO就是我 评论 我一般看见蚊子没死，就会放生(前提是拔掉翅膀或者腿) 让蚊子穿黑丝是吧 人在东北，这个蜘蛛是什么品种啊。 黄鼠狼给狗拜年 感觉评论区发有一大堆蚊子的图的好像ip都是广东 我忍不了了，好像一巴掌拍下去 要怎么调教到给我吃 蚊子现在咬我就一个红点，还不痒，我这算不算产生抗体（
或者说我感觉我现在都不止是产生抗体了，我所在的地方，一个屋子会直接一只蚊子都没有，我搬到我叔这里之后，屋里真就一只蚊子都没了，晚上也听不见蚊子声音，蚊子好似一夜之间消失了一样，虽然有点魔幻，但是真的
我朋友都叫我人形蚊香（ 我宿舍的墙上快被我拍红了 萌宠 up腿上这条血管也太粗了，而且好长，一直连到脚踝 我二阳之后，好像对蚊子叮咬超级过敏，被叮一下能肿好大一块，最大的一个面积达到了13cm*8cm椭圆形，去医院的时候，医生都不信这是蚊子咬的，给我开的诊断上面写的都是毒虫咬伤

还查了血常规好像是过敏反应比较严重，开了好多药，还有那种安瓿瓶的抗过敏药混合蛇药做成糊糊去敷，还要交替涂龙珠软膏和樟脑乳膏  口服的还有盐酸左西替利嗪，好像也是抗过敏的药物。

最重要的是，现在蚊子叮一下，痒个一周包才开始消退，大概得两周左右红色的印子才消失，最后还会留一个褐黑色的小斑褪不掉。 md被蚊子吵的睡不着觉，本来就烦òᆺó，你还说他可爱，本来都退出去了越想越气，再回来点个踩。 我喜欢拍死之后扔到斗鱼缸里喂斗鱼，对国斗来说就是小零食，增加蛋白质 爱你哟！💕 @_拢龙 讲真的，受不了绝绝子这个词，溜了溜了 无所谓 我会出手 一晚上十几只了，打完一只飞出来一只，打算把整个房间都翻一遍（编辑时新打的） 我喜欢让它们在电蚊拍上起舞 你这演员是从哪儿找的？ 什么都调教只会害了你 我喜欢把他嘴巴剪了放生  你嘴再这么甜，小心我亲你 虽然很抱歉，但是我忍不住的想要笑😄😄😄😄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不好意思笑的太大声了，没有吵到你吧 什么都调教只会害了你自己 真的是疯了 大半夜咬我咬醒了 吸完我血还蹲旁边墙上看 气死我了 没讲怎么调教啊，我要学怎么让他乖乖待着不动，这样才能拍死啊，不然斗智斗勇一晚上 我买了个小米的灭蚊灯，就是一个夜灯，会把蚊子吸引过去然后电死的，巨拉胯，基本吸引不到蚊子，还得是化学疗法好使。 花蚊子是真的饿鬼，只要吸管入肉了，你怎么整它都不走 请务必把他调教一下 就在看你视频时拍死了一只 它们一巴掌被我拍死都算幸运，要是还活着我可得好好vanvan♂ 看这个视频我浑身都痒痒 花蚊，很猛的 那天打到了一只蚊子，拿起来的时候翅膀都向头的方向压平了，我以为肯定死了，就用指甲刀横剖了一下它的口器，你别说还真可以分开外层的保护层和内部的口器，结果我研究到一半那个蚊子醒了，从我手里挣扎飞走了。希望蚊蚊有事🙏 有人认识这是什么螳螂吗？ 刚刚拍死两个蚊子 请教一下 这个被蚊子叮咬 人皮肤起包，“起包”这个操作是不是人类免疫系统的一种保护机制？
我发现 如果服用扑尔敏等抗敏药物后 被蚊子叮咬也不会痒 也不会起包呢 每次都会被咬...然后起包 不动的蚊子最乖 一个疑问，被咬多了真的会不起包么，不起包了还会痒么，求解答！ 最喜欢徒手抓蚊子了，一抓一个准 什么蚊学家 省流:空降6分钟 物理麻醉？ 来人啊，把这些晒收藏的，晒战绩的通通给我绑来，给我抓蚊子，快点，我真的很需要他们 只有不停下来，道路就会不断延伸 达尔蚊 就记得以前去上坟，周围那草地有无数的这种花蚊子，那天还穿的短裤短袖，几分钟浑身上下就被咬了二十多个包，到现在都有心理阴影。

伊蚊和库蚊（就是常见的黑蚊子）那种偷袭的打法不一样，直接用数量优势围攻你，完全不怕死 你大了 刺激 一个都别想跑！ 第一次觉得一个科普视频bt up是没有皮下毛细是吗？ 这种蚊子给我的最深印象就是打完了手心里能留下一个完整的印子，我还舍不得擦掉 原来是汗啊，怪不得奖励完容易被咬 宿舍里，床帘朝墙的那一边不知道被我拍死多少只了。 死掉的9蚊子才是好蚊子。 评论区的收集的蚊子看得我好心动 @戈戈格格嘎 音乐响起的那一刻我直接裂开了，谢谢up 我调教蚊子见血之后把它喂给了白额高脚蛛吃，一举两得 头一次看视频没有勇气看完，太炸裂了 已阅 蚊香对我来说没用，只有蚊帐能救我狗命
一晚上十几只在我蚊帐上爬来爬去，还专挑靠近我的位置。感谢夏天有蚊帐和空调 原来这是蚊子幼虫，我一直以为这东西是农村茅坑独有的 有没有基因武器，让蚊子只生公纹 评论区真的能把我吓死 评论区超美 这抗性是天生的还真是能练出来的？ 建议手术使用指甲刀一下就断，亲测有效 其实也不是不行,想…(自行规划上下其手) 你们云南的赵志磊研究蚊子🦟成果不小。 为什么我家这蚊子就跟美国空军元帅一样，当我不拍它的时候，它飞的非常慢，每走一步，看似没有目的。但当我伸出双手准备挥动的时候，它的每一条飞行路线似乎又非常具有预测性，甚至还时常伴有，空中闪避机动 冷知识：母蚊子其实和公蚊子一样也是完全靠植物汁液为生，并且并不是所有雌性蚊子都需要吸血才能产卵 @第384号阿蒙 你拿502粘它嘴当我不知道你拿502粘嘴换谁都乖 笑鼠 搞不懂谁没事去调教蚊子啊，有这时间多发点蜘蛛蜈蚣不好吗？搞不懂你们的XP了，越来越奇怪。什么都去调教只会害了你们 我就喜欢让它觉得叮得到我，但实际又叮不到的感觉（躺蚊帐里） 这蚊子抽查错了地方 23333 摸？它身上的疟原虫高兴坏了 UP询问一下，感觉你的手术太传统了，有没有尝试过拿针烧热给它口器来一下呢？是不是不行呀 现在都卷成这样了 @爱吃草莓的妍妍 我愿称你为“蚊子仙人” (`皿´)蚊子侠！！！！ 活抓，上面模糊那只是在飞舞 @桜の楪 蚊子抗压能力很强？听起来很适合996呢 乖是乖，但它需要和你建立血之契约。 以前在纪录片里看见过，我们守卫边界的战士住的那个地方，窗户装电网，第二天早上起来好几大盆蚊子 只有死掉的蚊子，才是好蚊子 以前空手抓过蚊子，拔掉翅膀和腿，剪掉口器，蚊子变蚊彘 我一般听见蚊子叫就狂舞被子…… 推荐用指甲刀进行手术，精准度非常好控制 你这小腿有点粗壮呀，不愧是爬山的人 很乖，动都不动 我前天晚上被蚊子折磨的一夜没睡觉，这我能忍？直接熬夜盯着，五小时内打死七只 抖音关注到B站，笑鼠 ？？ 卧槽，赶紧弄死它，我受不了了 2022年11月11日至今收集的 @春度一盛颜 作为城乡两头跑的人来说乡下的蚊子确实好（调教）！虽然我没试过。
我的依据就是乡下的蚊子都很耿直！无论是白天山上的白纹伊蚊还是晚上的黑蚊都是反应很慢的、全靠数量取胜（数量真的是很恐怖）！
相反城里的小黑蚊是真的恶心到你爆炸！别看数量不多，但反应和飞速是真的快。乡下的蚊子用手都不难打到、而城里的小黑蚊用电蚊拍也很难捕捉。只要你房间有两三只左右那这晚就够你喝一壶的了！所以我想看一期up调教城蚊的视频（其实是我想看你翻车） 你最好忍住别挠！ 像我每次拍死蚊子都要把它碾成灰，虽然被叮了后痒起来很不舒服，但碾它真的有一种极大的爽感 老铁，你好荒谬 评论区的笔记都大有来头啊 小时候睡乡下，咬了60几个。 最安全的防蚊方法还是用蚊帐，要不然就是一起毒 @破空流 我何德何能  我必须得点个不喜欢省得给我推送蟑螂了 这花斑蚊 是传染登革热的吧 买了个蚊帐 晚上听到嗡嗡声 一看蚊帐壁上停了四只 怼着墙拍了一下 一巴掌死了三只 哈哈哈哈
然后我就笑不出来了 那一晚上那样打死了十只。一个宿舍。十只。十只啊 有没有可能当它吸血时你肌肉绷紧它就拔不出来在那等死 这花蚊子叮完人会起紫色大包的！我就在大连住了一宿就被种了俩 @我老公孙岩 我笑的好大声 碧海蒙又要出小比百万直拍了吗 @狸小酒 笑得马上鼠了 @不在信号中 @JOUUUY @七闵呐 专注轻机枪是吧 耳朵背过去我还以为把自己脑袋上的毛删没了 @橘只本橘 牙通牙 总感觉有水甩我身上了 @爱护小狗的我 耳朵不痛嘛 @香菇炖鸡__ 嚯哈哈哈哈哈 短短18秒的视频我笑了18分钟 感觉再接这个视频BV1AR4y1a7L8一点都不唐突 @馥九 @乐迪迪_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大耳驴牌拖拉机 省流0:18 我笑的好大声 碧海蒙又要出小比百万直拍了吗 @狸小酒 笑得马上鼠了 @不在信号中 @JOUUUY @七闵呐 专注轻机枪是吧 耳朵背过去我还以为把自己脑袋上的毛删没了 @橘只本橘 牙通牙 总感觉有水甩我身上了 @爱护小狗的我 耳朵不痛嘛 @香菇炖鸡__ 嚯哈哈哈哈哈 短短18秒的视频我笑了18分钟 感觉再接这个视频BV1AR4y1a7L8一点都不唐突 @馥九 @乐迪迪_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大耳驴牌拖拉机 省流0:18 依稀还能辨认... @嘟嘟的海盐宝贝  @小狗也在想你 哈哈哈这声音想起来小时候的手摇拖拉机了 @火然彳亍 求你往后看我笑窒息了 就是说，洗澡怎么能披头散发呢，快给孩子扎个小啾啾 很抱歉以这种方式认识你 好好傻狗 每一次截图都有惊喜 @高坂鲫瓜子 我笑得胃疼 宝为您献上噼啪舞 @柿子向南 停在了奇怪的地方 00:14 随蝴蝶一起消散吧！旧日的幻影！ 好家伙每次甩水都得拿耳刀抽自己嘴巴子，难怪宝脸皮那么厚实 😂 发生了什么 扇自己大逼斗子他不疼吗 @看我的动耳神功 我在吃饭宝别吧水甩我手机里 对不起哈哈哈哈哈哈 @不要馒头只吃菜 慢慢加速好好笑 进来之前没想到会这么好笑。 自己给自己大逼兜 自己扇自己 小鱼人皮肤诚不欺我 @-梨花吹雪- @培根船长 @AquamarinEeeeee 这边也有螺旋桨 高启盛别打了！ 好家伙 耳朵給自己兩大嘴巴子 好一个安塞腰鼓 贴头皮 神威！开！ 宝宝抽自己嘴巴子，吆西 @大甜大魔王 洗衣机，启动！ 前边还是正常的甩水环节，后面就是“狗子，别这样” 哈哈哈哈哈什么拖拉机 太抽象里 助力百万 拖拉机启动 00:09 @枕雁 脸麻不麻 @小默的尾巴  看完 @直直直子第一 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 一度以为要旋转了 不痛吗 @Moses140 你家的是不是也会 谁懂啊笑死我了 在想 这类大耳朵狗 耳朵应该有很多毛细血管吧？ 这样高速的离心运动会不会导致耳朵的毛细血管破裂啊  我甩手如果甩太快了 指尖就会又疼又痒很难受 @ssonaroll 电动机，启动 起飞！@超级热带鱼 甩头发好像我班女同学 史努比可以用耳朵起飞，原来是真的 xs @FTD-小司 狂扇自己 啊AAA @莫名其妙升级-O- 宝自己完成艾斯爱慕的两个角色扮演 我觉得和越战金曲比较配 脱水功能，启动！ @夕三酱- @-3-oxo 哈哈哈哈哈哈哈 小比风暴！ @keya0829  乖乖 @め_め_め_め 啊啊啊啊拖拉机 通牙 好像我家用了好久的洗衣机，没有电线的话可能已经跑了 直接笑死 嘿嘿 每次都装作很倔强 哥们别被自己的耳朵个勒着了 我正在听着我家洗衣机脱水然后刷到了这个视频 @白醒醒 自己打自己耳巴 啊啊啊啊啊这比狗笑死我了@鱼籽粥咕噜咕噜 没想到在bilibili看到拿铁！！！感谢大家喜欢看拿铁脱水可以来广州未来社跟他玩哈哈哈！ 宝脸疼不 你知道大耳刮子对孩子的心灵伤害多大吗？ 今天就去摸拿铁 我需要一分钟加长版的这个 自己不疼吗？ 他痛不痛  狠狠抽了自己几百个耳光 @再过三年就出狱 笑死了 我要笑疯了 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 确实是洗衣机 还会自动找平 @冷小冷ovo 起飞！ @Nickkkkl 好可爱 幸好有屋顶，差点起飞了 脑浆给它搅匀乎了 感觉脑浆子都要甩匀了 我这两天看了有50遍 @盐渍青鱼子 @原来我是小白的 哈哈哈哈哈哈哈，难怪叫洗衣机脱水 点开之前没想到会这么好笑 惊呆了 哈哈哈哈哈哈哈哈 拖拉机哈哈哈哈哈 给自己来比斗 @rrrrrruss 哈哈哈哈 @hero的人 烦恼进入我的耳朵里，摇一摇把烦恼全部摇出来 @linlin睡不着怎么办凉办 @为什么不让我登大号 啊啊啊笑死我了 @门关复错 @酒之輕 确实是不太聪明 @咩咩giao 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 @yubAn_19 @mon121380 🐶：我甩起来自己都站不稳 比老师！别这样！比老师！（拉住） @桃丝欢 我真的要笑晕过去了啊 可爱死了 @诶Hei_ 太好笑了 刚好6下触发了满层致命节奏 真的好像拖拉机 宝太可爱了！我一口吃掉 @原白曦 打自己不疼吗 我家比格犬就这样 是你吗，兔毛 这个deibi 有点kaiwei @Sunnuuan 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 @哔哩哩哔轰 @Maki_21 啪啪扇自己嘴巴子啊！ 耳朵进水了？ @噩梦雪傀儡 @LvRa1n_1 @天熙Zech77_ 笑死我了我糙 helicopter~helicopter~ 拨浪鼓 我在听歌他甩头刚好卡上点 天呐这是拿铁@馄饨铺子开张了 哈哈哈哈这狗真逗儿 大比兜 @发瘟の凯菇 你可以吗 怎么会这么好笑 @左右可好 @张了个张uu 哈哈哈哈哈哈 牙通牙 @关系我破坏我 @小蔡go @murdoxc黑山羊 这玩意怎么还有施法前摇的 @AAA蛋糕批发橙总 这是哪个宝啊，可爱死了 00:10 点击看修狗用耳朵扇自己耳巴子（） 哈哈哈哈对的好像拖拉机啊 罗老师别这样 罗老师 洗狗头千万不要让狗耳朵进水，很容易发炎 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ @流离尔の 别的狗甩是甩水，这位甩，纯是扇嘴巴子，一点水没甩出去 啊哈哈哈哈哈 要笑死了 ，真的很像拖拉机哈哈哈哈 可以用耳朵扇自己大嘴巴子 荒谬啊 哈哈 花花可以，但宠物不行，真正的应该被保护的动物当问题不大，但若是让宠物当了势必会助长动保组织的嚣张气焰，人权永远是最高的，宠物始终是物，物权不能凌驾于人权之上。 @-木木彡- @时光的味道 有没有市长其实这个城市都一样 @他说新鲜感过了 我以为是弗洛里达州的市长 一样的，一定会有人掌权，只不过吉祥物的身份更大众更亲人方便了 真就是栓条狗都行？ 咱就是说，让宠物当市长虽然现在还没有，但应该比让文盲当礼堂形象大使靠谱一点 up最后就随便说说怎么一群人急了 最后发现跟人做市长一样 那我摸它是不是会被告啊？ 美国很多总统都是金毛啊 @zz灤 他们的总统甚至可以是控制不住肛门的老登，有何不可。 呵呵，这其实并不难理解，美国的大部分官员并不是公开推选，明面上可能是公开的，但其实就是几个财团的明挣暗斗，别说老子阴谋论，而是美国就是这样的，没什么好说的，你看狗比人好多了，容易掌控，也没有多少野心，又那么听话，这个东西根本到不了中国，因为中国是人民制，官员是要真正为人民做事的，而不是像个狗，只要听话没野心就行了，评论和弹幕也不要太离谱，吃吃瓜就行了，摸摸你们的心，拿出你们九年义务教育的思考能力 地球没了狗勾还能转？硬撑罢了！ 重点是友好对待宠物犬，并不是狗市长 我寻思那些人模狗样的东西不比这个稀奇？ 内个……金毛猫能竞选市长吗 荒谬啊 哈哈 花花可以，但宠物不行，真正的应该被保护的动物当问题不大，但若是让宠物当了势必会助长动保组织的嚣张气焰，人权永远是最高的，宠物始终是物，物权不能凌驾于人权之上。 @-木木彡- @时光的味道 有没有市长其实这个城市都一样 @他说新鲜感过了 我以为是弗洛里达州的市长 一样的，一定会有人掌权，只不过吉祥物的身份更大众更亲人方便了 真就是栓条狗都行？ 咱就是说，让宠物当市长虽然现在还没有，但应该比让文盲当礼堂形象大使靠谱一点 up最后就随便说说怎么一群人急了 最后发现跟人做市长一样 那我摸它是不是会被告啊？ 美国很多总统都是金毛啊 @zz灤 他们的总统甚至可以是控制不住肛门的老登，有何不可。 呵呵，这其实并不难理解，美国的大部分官员并不是公开推选，明面上可能是公开的，但其实就是几个财团的明挣暗斗，别说老子阴谋论，而是美国就是这样的，没什么好说的，你看狗比人好多了，容易掌控，也没有多少野心，又那么听话，这个东西根本到不了中国，因为中国是人民制，官员是要真正为人民做事的，而不是像个狗，只要听话没野心就行了，评论和弹幕也不要太离谱，吃吃瓜就行了，摸摸你们的心，拿出你们九年义务教育的思考能力 地球没了狗勾还能转？硬撑罢了！ 重点是友好对待宠物犬，并不是狗市长 我寻思那些人模狗样的东西不比这个稀奇？ 内个……金毛猫能竞选市长吗 安倍晋三：你了不起，你清高，你不怕偷袭 有没有可能名誉市长找熊猫比较好？？？ 我去，腌黄瓜学生诚不欺我 @我们不要去理会他们 快看是狗狗 我觉得挺有趣的啊，为什么有些人攻击性这么强呢 江西搞个老鼠，啊不，鸭子是是十分合适的 世界离了谁都能转，更别提离了狗，这只金毛没了也有更多的代替品，而且成都已经是经济很好的城市了没必要用一只狗拉动旅游业 不可能 宝可爱，宝可以，宝当任，宝姨亲 事实证明，一条狗都能当市长（笑） 四川可以选熊猫毕竟谁会拒绝一只国宝呢 开玩笑，动物能竞选的话，花花已经是联合国秘书长了。 有一说一，金毛可爱捏 @木易留君尔 @未知点 这跟丁真是一个效果的吧 嗯懂了，选只狗都比人做的好 视频最后那段话，就当做开玩笑吧，有风险，所以没人会做，而且大概率被骂死 狗当市长不会影响什么吗，可见市长可有可无 使徒子的一条狗就有借鉴对应这件真实事例吧 你最后几句又推演到本国的言论实在是太硰铋了。 想起来一个故事。一个宗教国家，统治者为了更合理地统治百姓，向百姓说天神会选择3-8岁的儿童作为神的代言人降临。这样统治者只需要每隔5年选一个三岁孩童，作为代言人。儿童不知道也没有能力去治理和掌握权利，而背后的统治者通过神使的正当性命令百姓。类似这样的故事吧 @抖呆毛w 米国人的自卑就提现出来了 挟天子以令诸侯，当初曹操为什么不找只狗当皇帝，不是更容易控制 很多人类市长不如卷毛狒狒 挺好的，又没做什么伤天害理的事情为啥有人骂呢？ 那要这么说……我培养皿里面的草履虫，应该也能竞选市长 拜登都能当总统，狗当市长没啥问题 这不就是丁真吗 地方越小越会玩 正常，许多人把动物当亲爹妈 好可爱呀 让狗当市长？还想在国内搞？美国人脑子有病你也脑子有病？ 充分说明了只要不做坏事就是天大的好事 事实证明不需要市长也能做好工作 这个小镇没有行政建制，人口几千，还市，你说它镇都多余， 怎么说呢，想想就行，别当真 别说，说不定那些乐子人一上头还真敢给熊猫整成市长😂 狗主人是摄政王？ 胁金毛以令加州 想到了一个漫画，《一条狗》是这个吧，使徒子的 金毛大狗苏西 没有市长总统照旧能运转正常 @朝食が眠い 小狗市长 我国服金毛去竞选市长，你们觉得怎么样 评论里有些人让我以为是在跟chat或者外星人交流，这一看就知道是吉祥物而且外国小镇一般都很小就整个活而已，当地觉得吉祥物是人是狗没那么重要反正政务一样是干活的人解决大家乐呵乐呵拉动旅游何乐而不为，有的评论讲一大堆狗又没有实权会不会为了作秀浪费政力，废话，三岁小孩都知道狗没有人类智商，你蹲在人家市长人类助手梅拿办公桌底下监管他工作的吗你知道他们管理有没有真的到位，虚空输出是吧。还有觉得伪善的，什么人会被骗啊跟这些自以为是的人一样的双商的吗 美国人对叙利亚等国家的人有对动物一半好就好了 镇民选市长？ 像川哥 你这不应该叫镇长吗 《重生当狗之我是市长 我觉得不可能，因为动物不会敬酒 你反过来想，市长是一只金毛，一个城市也能正常运行，这是多稳定的政府。 @bili_64081706010 @二次元山吹 @ULLFC 这个小镇全是福瑞控吧 可以帮我鉴定一下这是什么狗，该怎么养 政客就是狗 喵喵教不服 这是不是说美国市长的事情狗都能做 不就是丁真吗 Gay都，怎么会让宠物当市长？ 充分证明了市长这工作，狗都能当 谁能拒绝一个可爱的小金毛呢。这是小金毛吗？太可怜，路上遇到，只有猫粮了，给它吃了猫条。想带它回家，但它不跟我，希望它能遇到自己的归宿吧！ 马斯克小蓝狗灵感来源 哦！美国小镇用养狗的和狗完美复刻了韩国财阀和韩国总统的关系 @不闻鹧鸪 你看我像不像市长 可以养大去给金毛当秘书吗？ 你说只有可能发生在川渝地区是什么意思?你赢有几层意思？ 宝宝 我能当市长吗？ 想起完颜构
就是把他换条狗，搁龙椅上对着百官们叫，南宋也不至于那个样子 评论区真是让我大开眼界，说狗就说玉林，这跟别人吃饭你非说拉屎一样，除了显得你很恶心之外有啥用吗？ 不可能熊猫不能出来让大家摸的。 挺好，明星动物，狗来当名誉市长，既有宣传效果，又不会贪污受贿找小三 为啥是四川，因为有熊猫，熊猫当市长我必全力支持好吧 市长是条狗可比人强多了，至少它不会把集体的财产往自己口袋装，就算要装也最多装袋狗粮 这不就吉祥物吗 市长还是镇长 啊 吹呢嘛呢 美国的那些什么市长什么的，又不是权威机构的代表，只是一个服务行业。 事实证明，市长这玩意，真没啥用，狗都能做 可能狗比人有用 地球没了小狗还怎么转！ 讲事情就讲最后还要吹一波川渝不愧是网红地区 摄政 让宠物当市长是不可能的… 你想想，如果宠物市长的城市规划建设比人类市长还要完美的，那网友可就有话说了 … 到时候有可能惊动不知道哪来的键仙，场面可能会失控…… 郑渊洁童话果然还是太保守了 夭寿啦，市长咬人了 如果被市长咬了找谁赔钱？市长家族是哪方人类帮忙管理？市长家族消耗费用谁提供的？不喜欢狗的要搬离该市吗？ 去看看能不能当上市长夫人 美国市长狗都能当 我想起之前看过的一个漫画《一条狗》，有类似情节，没想到现实中也有，难绷 我家修勾也想当 我能当市长么？ 我觉得还可以啊，至少不贪 人都抢破脑袋了，还让狗来。。这个地儿可不像别的地方热爱动物，热爱的那么夸张。我们感觉不太把动物当做生命看，从网络上那么多戾气言论和虐宠事件就能看出来点吧，狗上桌吃饭和坐婴儿车都在被喷呢。 整了个活 金毛是俄国猎犬哦 在这不可能有这种事，首先你让一只宠物当市长能从侧面说明很多问题。 成都换宠物市长，我把北京房子都卖了，举家搬迁! 逆天 狗都不如的东西，这句话的由来 其实就是小镇集体养了一只狗 be like
https://b23.tv/BV1iK4y1D7Na 去玉林当市长 算不算地狱笑话 阳光开朗的市长呢 不知道金毛会不会敬酒 都能当市长 把他当做丁真不就得了 有一说一，在国内可能被喷烂 弹幕都是什么人啊，有人说逆天什么的这个还算正常  还有个人说会有人去害他的现在B站怎么了，怎么都进来一堆反社会人格 与其说是市长 不如说是丁真（ 乌托邦 我以为《天堂镇警局》的鸡候选人只是夸张呢？没想到居然是真的 看完了，这明确来说只是镇长而已。类比纽约市市长成为狗子或者别的动物的话洗，几乎不可能。 $ @kuzatana666  郑渊洁五个苹果里的狗 @是木子霓 说谁不好偏要说成都我只能说不可能，绝对不可能来成都生活生活就知道了，这地方... from peace of love（警觉） 哎呀 这不丁真嘛 一大杰出狗狗！没狗和它争！ 我先来，这和我月薪三千有什么关系 政治祛魅化 最后那几句是真沙壁😆 宠物界顶针 真·狗生巅峰 啥市长，就是一个吉祥物😄 惊！美国天怒人怨，市长活不过20岁。 @南京市市长 黄脸白眼眶金发 侧面说明了，你就是啥也没干，也可以干了很多事情  @星海第一人民共和国 市民：市长，该修路了，车开的颠颠的。
修狗：汪汪汪（住嘴，我要土路，我要池塘，我要很多人陪我玩）
市民：市长同意了，财政局长赶快招标 查了，肯塔基，有代表人，断章取义差点骗了我 有啥好讽刺的，不会真的有人以为这狗会参政吧？，说是市长其实就是个吉祥物罢了，更何况只是一个小镇而已 我家的说了，这事不归它管 小小一个宠物视频的弹幕，你可以见到极端反宠物想着凸的，跟在仇恨五分钟上似的唉，自由的，借题开始唉，美国的，甚至还能扯上现场没有黑，只能说这就是B站 这种只适合小镇，再大点就不行了 小镇为啥叫市长而不是镇长？ 说玉林的 有病吧 美国有些事和地方真的好有趣，在国内都不敢想，希望有生之年美国能免签，想去看看。 你想多了 本来就是个噱头，非要较真，还特么分出中外高低，这样的人只会给养狗的人招黑 把崇祯换成条狗估计都能坚持过17年 哇，再过两年它竞选总统都不奇怪 看吧，人家狗都做的比你好 美国的总统是条狗都不会有任何影响 何况市长 可以从这里面看出市长是没多大权的 多有意思 Max，你怎么变成狗了
@MaxFosh 遛狗不牵绳……抱歉走错了 总统，你看我是人是狗啊@ 自由民主美国，买房买得起看病看得起，上学读得起 别做什么鬼市长了，直接竞选总统 集美底子很好，瘦下来一定很好看 乐了，合着比牛角顶一下还牛 那个，野猪和养殖猪那个好吃点  猪突猛进 第一波那个大野猪带小野猪像极了gba游戏《幻想传说1》刚开始那个森林里的大野猪小野猪 肉不能吃有病菌，践踏田粮，攻击性和致命性高，尸体处理麻烦，繁殖速度赛比哥布林 可是我经常刷到美国农场主拿机枪狩猎野猪，也没见野猪朝着机枪冲过来啊 我直接一个滑铲 如果野猪皮厚骨头硬，那是不是说明其他捕猎者的牙齿更锋利？ 野猪也很凶野外也有部分老虎豹子被野猪反杀的案例 野猪肉好吃吗？ 有獠牙的野猪伤害翻倍 其实说的是古代造成最多财产损失的 熊那个因为是美洲黑熊，换亚洲黑熊早咬上去了…… 这才是二师兄 是的 我们台湾原住民都是在山上追着山猪啃的 野猪最主要是受伤就发狂。
熊和老虎受伤就想着撤退。 猪突猛进！ 哈哈哈你的普通发…. 集美底子很好，瘦下来一定很好看 乐了，合着比牛角顶一下还牛 那个，野猪和养殖猪那个好吃点  猪突猛进 第一波那个大野猪带小野猪像极了gba游戏《幻想传说1》刚开始那个森林里的大野猪小野猪 肉不能吃有病菌，践踏田粮，攻击性和致命性高，尸体处理麻烦，繁殖速度赛比哥布林 可是我经常刷到美国农场主拿机枪狩猎野猪，也没见野猪朝着机枪冲过来啊 我直接一个滑铲 如果野猪皮厚骨头硬，那是不是说明其他捕猎者的牙齿更锋利？ 野猪也很凶野外也有部分老虎豹子被野猪反杀的案例 野猪肉好吃吗？ 有獠牙的野猪伤害翻倍 其实说的是古代造成最多财产损失的 熊那个因为是美洲黑熊，换亚洲黑熊早咬上去了…… 这才是二师兄 是的 我们台湾原住民都是在山上追着山猪啃的 野猪最主要是受伤就发狂。
熊和老虎受伤就想着撤退。 猪突猛进！ 哈哈哈你的普通发…. 猪突猛进！ 说白了就是敢跟你玩命，那黑熊进去是为了偷东西，那猪就不爽了要干它 我怕个p 老虎和熊：这啥动物啊，算了，反正现在不饿，不理他。
野猪：顶他！我为什么顶他？不知道，顶他就对了。 家猪改善的是肉质不是战斗力呀 别让我遇到，50磅军兴天魄，当晚吃猪 明白明白猪突的含金量，几百斤的大肉球以几十公里的时速向你冲来的时候，你真的无计可施 原来熊出没没有骗我 别说野猪了！就是家住猪发狂也不是2-3个人收拾得了的！ 刚鬣 我要是善心把它放地上让他走，它还撞我，我就一脚踹飞他了 一个灵长类小范围躲藏，一猪二熊三虎。遇到猪，你没地躲。不管草丛木从，还是你跑的爬的跳的攀的，没地躲。 上次我就遇到了一只，我直接用弹弓射死了，找不到石头，用的旁边树上的小鸟 小的还好，真看见500斤身上涂满了松脂的大野猪什么东西见了都头疼，看一个视频，那猪也不大，欸了一枪还冲过来撞人，不过第二枪爆头了直接g了 嘿嘿 好康 就这么说吧，你要是野猪那处境，你比野猪还野 好像是一虎二熊三猪吧 那个小野猪 杀野猪能不能像杀猪一样用锤子猛敲他的头之前我爸在那杀猪的，用锤子去敲猪的头用力过猛把猪脑袋敲烂了皮没有破里面的头骨烂了但是我爸的虎口也裂开了多大一个口子 毕竟是冲锋怪 看这地方应该是美国掏出巴雷特我就不信猪挡得住点五零穿甲弹 不怕死的重甲战士就问你怕不怕吧，怕？怕还不赶快上树？ 让我康康 猪突猛进 兽之呼吸，一之型 猪这体系天生就是哺乳动物里面比较聪明的。而且非常记仇。在攻击人的时候把你顶翻后直接啃你啃下来就直接吃，如果没有被阻止情况下基本就可以把你吃一半。
现在家猪普遍是白猪。成年猪400斤脂率15%到9%。。。。成年男性这个脂率就可以看到明显的肌肉轮廓和腹肌了。
换句话说一头400斤的肌肉猛男对你用野蛮冲撞。熬得住？关键它胃口贼好还要吃你。 想看它遇到平头哥的样子 泥醉豪狮 我还是想知道被老虎追的那个人结局是啥。 古今中外🐷的战术，墙壁偎依着屁股 但是它好吃呀！！！ 野猪肉是骚的，一点都不好吃 还好我是体育生，一个滑铲…… 沈石溪自己书里都不知道把这排名来回变了第三次了 野猪排第一是因为遇到的几率高，容易伤人，老虎排第三是因为老虎不伤人，它吃人 手里有大口径左轮或喷子就不怕，一枪倒 一个滑铲的事情而已 发情的种猪比野猪都猛 的确凶猛，视频后面，那么一头小野猪也敢对大型人类攻击 🐗一个字莽。管它三七二十一呢，咱莽村出来的从来不知道怂字怎么写。 猪突猛进 简单来说，同样是能打能扛的野猪更加无脑。 野猪应激太猛了，到处创 猪那玩意儿，就真离谱，挨了发喷子猎枪还能接着动是什么概念？老虎，狮子跟熊挨上一发猎枪跟喷子都得直接倒地，但这东西能接着动，能动？！！

所有长毛的中唯一一种需要重型枪械才能一击杀掉的 熊和老虎是那种不会为了一口吃的让自己受伤的动物，野猪是纯莽夫，论对人的危险性野猪大于熊虎，但是战斗力不是一个赛道上的 野猪就是平头哥  弹夹清空 在你有枪的情况下 这些话就没什么意义了 当然要有子弹 最后那一段有点惊到我，小家伙对着大家伙冲撞？它这么勇的嘛 这几种动物被小威力手枪的子弹打到都不一定会立马倒地 所谓一猪二熊三老虎
野猪祸祸庄稼，熊偶尔祸祸庄稼，虎不祸祸庄稼。
野猪见人直接血怒，熊偶尔血怒，虎不血怒 拿起来不得给他两巴掌让他冷静冷静 人之所以站在食物链顶端。因为他会用工具。如果你在面对被敌人攻击的时候不使用武器的话。其实你跟退化没什么区别。 我小学同学就被猪顶过 火力不足恐惧症犯了，给我来把喷子 猪突猛进 主要是那些动物它都有一定的智慧，它们也知道恐怖直立猿这个外号跟猪不一样啊，猪的智商摆在那里，它就只有吃睡交配还有攻击 看视频除了那只家养的都是生活了五年以上的老猪了并且天天在野外能活五年的猪战斗力不用我多说最主要的是一般我们吃的猪都是两三年的小猪实际上家养的猪长了四五年战斗力也挺恐怖的至少骆驮着100斤多的人跑起来速度挺快的并且都是肥肉挺抗打的就是吃起来特别香就是肥肉有点多 可是我手里拿着复合弓。 一猪二熊三老虎 指的是对人类发起攻击的概率和对人类伤害事故的多少 迪卢木多  芬恩 拜拉席恩 库丘林点赞 沙雕是一熊二猪三老虎    这三个玩意是按照生命力排的    搁这瞎几把胡说 问题是味道很好 不如界孙权 那段丛林里边被老虎追的视频有没有，我想瞅瞅 以前小时候玩过一个游戏，一熊二虎三龙四猪五马六象，后面忘了了 野猪就是纯粹见了面就干，挺没脑子的，根本没在乎那些，所以味道也很不错，不过早就成保护动物咯，数量和踪迹也少了很多 狗和狼是两个东西，但是家猪和野猪只是环境不一样 野猪有以下几个特点：
1.攻击性很强；
2.很骚；
3.焯水后吃很棒 说的是带牙的野猪，这个没牙我怕它? 他为什么笑得出来啊？ 应该是幸存者偏差，野外遇到老虎大概率是嘎了，遇到野猪活着的概率最高 主要是野猪这玩意儿人类在没有热武器或者长矛的情况下很难对其造成有效杀伤 地盘低防御高 这玩意儿咬人的话人还真没什么有效手段应急防卫 听说野猪很肉很腥骚是不是真的？
听说以前没人吃猪肉，是一位大佬把猪丁丁切了，猪开始涨膘，又发现肉不骚了才开始吃的，是不是真的？ 小梅花鹿 野猪这东西是真的凶 如果只有一只野猪，而我有把龙息喷子，那么请问我有胜率吗 破坏力强到能把树根掘出来咬断的暴躁野兽 不是猪更强，而是野猪更无脑，因为它们是杂食动物，不需要考虑下一顿吃肉还是吃素，无论见到什么生物，拱就完事了，受伤了找个角落吃吃杂草都能活。熊跟老虎属于肉食性动物 它们需要考虑受伤后会不会影响下一次的捕猎，所以它们捕猎的目标基本都是它们的常见动物。这也是为什么吃过人的野兽一般都会被击毙的理由，因为它们知道我们没带武器的脆弱后，下次就会把人当成捕猎目标 大自然坦克 大个儿的公猪都能把小汽车顶翻，小时候我爸开车带我路过保护区一只大野猪就过来拱车，我当时吓得哇哇哭，真的车快掀了老tm吓人了，车轮胎上面那块都被牙给顶豁了，巨nm恐怖 我爸当兵的时候打过野猪，野猪泛滥伤人，当时不保护，两个人两把56几个点射没死。 这东西不用现代武器不好解决 最后一幕让我想起游戏王的猪突 野猪是很猛的，人是没有胜算的。某些评论别发电了，真以为自己能打过野猪？ 我突然想到，这黑熊跟我差不多高，手比我短，脚没我长，他站起来对着我，那我抱着他他是不是打不到我？ 猪突猛进 就是莽，莽死了就死了 这难道说的不是祸害庄稼地的TO榜？ 野猪冲撞跟导弹一样，当初山里碰到一次当场就学会爬树 我阿公就说以前年轻时候去山上给人看病遇到一只豹子盯上他真刺激 有没有可能，野猪是老虎的食物 野猪不怕疼，有的猎人一枪把野猪打出致命伤了，野猪还能反杀猎人。 我还以为最后野猪他妈来撞那兄弟呢 南大人表示野猪是这样的 一只猪伊之助 野猪最烦的地方在于你不一次性打死完这玩意之后它会追踪你指不定哪天冒出来给你一下 这小野猪，不一脚踢飞。 开玩笑，野猪可是连古龙这种移动天灾都不怕的生物 要不怎么叫二师兄呢，因为猪二啊，轴的一匹，什么都乱啃乱拱 野猪凶猛因为野猪会毁坏农田，一个两个人还对付不了。老虎熊又不吃你庄稼。 那个人被老虎追有没有视频啊 意思是，一只猪够2头熊和3只老虎吃一顿，这就是 一猪二熊三老虎的意思 我看过外网视频，复合弓射进野猪肉里还tm血怒嘎嘎跑的 不对，是野猪敢跟你拼命，老虎和熊知道跑 努尔哈赤的野猪皮就是这意思，勇猛 小野猪好有意思哈哈哈 这是黑熊主食本来就是浆果草根，你换个棕熊，车都给你拍扁了 危不危险无所谓，你敢碰它高低得进去蹲几天 那个被老虎追的最后怎样了呀？ 还好我是体育生，一个滑铲就 那位仁兄还活着吗，被老虎追了，可能已经凉凉了，没事干为啥要招惹老虎！老虎说:这不就是送上门来的食物！哪有不吃的道理！ 打穿开头那种成年大野猪的头盖骨至少需要使用7.92x57mm毛瑟弹，才能打个对穿，击中要害需要4-5发才能使其丧失行动力 我想知道，那个小野猪，如果给他两逼兜回怎么样 那假设真的遇到了野猪咋办呀 爬山遇到过野猪，中等大小，几个人远远的没敢动，等它走了才继续往上 老师是少数民族可以持证打猎的，按照他的说法，一个朋友差点死在在野猪身上，一枪打头就是陷进去打不死，得打眼睛什么的，要不是爬树上躲过去了十有八九死，还有什么打猎记得带头灯什么的，因为人眼和大型猛兽类似，会误杀，直接一枪蹦过去了 @Afufetk 野雷蕾真厉害 我觉得猪防御好高，那皮厚的很 小时候跟着我妈去喂猪被创过  就不说野猪吧，我在养猪厂，那350斤的老公猪生起气来一下子能把260、270多斤的母猪拱出两米远，猪真的力气太大了 别尬黑 我学校就有野猪 从来不攻击人 大家都看习惯了 11冲锋 不知道蓬蓬是谁吗 听老人讲过，年轻时候打野猪，400斤的公猪拿土枪都不掉血，最后是用的美国枪（貌似是.45的温彻斯特）打躺了之后兰博刀刺的颈动脉三刀才放倒 熊和老虎，你还有几率让他落荒而逃，野猪这玩意他天性爱打架啊 暖暖猪对宝可梦训练师使用了冲撞
……
收效甚微 猪突猛进 最好不要惹 为啥你们这群南方人都试图用自己的认知理解东北谚语呢，这句话是说猎人狩猎的难度和危险度 一把砍刀，然后一口锅，一桶油 别说小野猪还挺可爱的就是真该死啊 作为一个南方人，你对一猪二熊三老虎这句东北谚语一无所知，你视频里这些和东北的都不是一个物种，尤其是野猪，东北的野猪五百斤的刚刚成年，八百斤也是不少的，甚至有一千斤以上的，獠牙有将近一尺长，你视频里这个都没有三百斤……我妈年轻时候在哈尔滨动物园饲养野猪，她三十多岁的时候被大公野猪顶了一下，臀部差点贯穿，伤口深十多公分，一个大洞，住了半年院，那个猪就是低头抬头，牙进去一半，然后就跑开了，它都不是想伤人，没有后续攻击，不然老太太当年就没命了，顶那一下也不是冲刺攻击，那个猪才600多斤，是动物园第二大的野猪，视觉效果参考牛，上半身高，屁股小，算鬃毛有成年人肩膀高，这玩意冲起来东北虎也受不了，东北最多的黑熊比野猪小多了，我青梅竹马的小伙伴当年就在动物园训黑熊，我们天天带熊溜达，就是条大狗，东北虎和野猪差不多体重，一身肌肉，东北虎伤人少，是只有年老失去捕猎能力的老年虎和哺乳期母老虎主动攻击人，这些年东北虎进去人类区域的很多，伤人事件却不多……这句话的意思是猎人狩猎的难度和危险程度，和普通人关系不大 小猪:你敢抓我，我不要面子的吗？看我猪突猛进 三枪打不死，跑也跑不掉。 给小野猪一个大逼斗，让他知道世间的险恶 一群野猪就很胆小了，单独的野猪是最危险的 我都当人了，我还怕个猪，劳资一个滑铲 野猪相对于犬科和猫科更克制人类，因为犬科和猫科都有爪子和牙齿，人类很容易被抓出血触发血怒，抄起家伙反杀，但野猪只能撞，血怒触发不了 就乐意看猎枪爆野猪 家猪其实也很厉害，只不过温顺。以前在农村故意把大狼狗扔猪圈跟猪打架，狗让猪追的满猪圈跑 野猪和家猪都是杂食动物，饿的很快什么都吃，千万不要以为被他拱翻只会受伤，还有可能成为食物 体型大的不一定威胁大，智商低的才是真的狠，类比到人就像那些犯事的熊孩子，力气也够做事也莽 那么平头哥和野猪放一起会怎么样呢 猪突猛进，这玩意什么品种，雄的有角，这要是加上角一个冲撞，，， 评论区某些超人可别扯说什么打野猪😋先过家🐷再说。毕竟野猪对任何东西莽就完了 兽吹意淫现场 真当“猪突猛进！”是扯淡啊 你人多了狮子老虎不一定会和你打，野猪这玩意你人多了它也逮住你创 怪猎p3最初的噩梦就是野猪王，虽然现在随便无伤打哈哈 那么野猪和平头哥打架呢 野猪肉不咋好吃 听人说野猪肉不好吃 狂 飙 是的BV1R14y1M7Fw 猪，死追不放，不是你死就是我亡
熊，皮糙肉厚，难以摆脱
虎，身高气傲，一枪(普通猎枪）仍有残息 野猪就是莽，管你三七二十一，顶了再说。熊和老虎只要不是饿疯了，都会觉得和人类打斗自己可能也会受伤，就犯不上，不如整点别的小野味吃吃。当然饿疯了也就不管那么多了。 6，7百斤重的野猪...你该如何应对 真恶心这把脸贴狗头上 大家喜欢秋田都是觉得它好看，谁又是因为他是日本土狗而喜欢的呢。。好多人就喜欢本末倒置 我一开始还真觉得为啥他不说话 那是腿毛！过分 我还以为田花花发自己的日常了 这脸契合度过高 好厚米 你手毛好长啊噗哈哈哈真的蚌埠住了 掉地上！掉地上！！掉地上！！！ 为什么第一时间想到了路奇 田发发！索发！ 狗：把腿毛给吃了 哈哈哈哈哈 @粥鱼__ 好俊的狗子 海星，不算长 八格牙路忍不住哈哈哈 @荧屏要加油 这up的配音都好搞笑 @朽木亖 修狗 哈哈哈哈 真恶心这把脸贴狗头上 大家喜欢秋田都是觉得它好看，谁又是因为他是日本土狗而喜欢的呢。。好多人就喜欢本末倒置 我一开始还真觉得为啥他不说话 那是腿毛！过分 我还以为田花花发自己的日常了 这脸契合度过高 好厚米 你手毛好长啊噗哈哈哈真的蚌埠住了 掉地上！掉地上！！掉地上！！！ 为什么第一时间想到了路奇 田发发！索发！ 狗：把腿毛给吃了 哈哈哈哈哈 @粥鱼__ 好俊的狗子 海星，不算长 八格牙路忍不住哈哈哈 @荧屏要加油 这up的配音都好搞笑 @朽木亖 修狗 哈哈哈哈 再这样我就回日本了 夺舍区Up主NO.1 ： 哈哈哈哈哈，狗嘴上加这个脸，真的好像一个8嘎 回日本没绷住 都舔成这样了 狗子:老子蜀道山 不用看字幕嘿嘿 宁是没有创作瓶颈是吗 八嘎狗 居然+胡子了！ 这个好适合，啥时候配音啊 叫律师啊 哈哈哈哈哈这个脸好配 关注这么久了，up到底是哪里的方言 虾仁猪心 我觉得它想说这句 @居iris @余易杭 @洋芋可真棒 那不是腿毛嘛 门牙上还有黄粑粑  看着花花从几千粉到一百万，真快 哔咚，退订广告请跳一下 好贴合哈哈哈哈哈好可爱 这大舌头 柴犬智商在狗类中垫底 大家不要被这个视频骗了，这只是后期加上的特效，现实中狗是不会说话的 省流：这只狗狗会gang日语 带人做事，当天拿工资 八嘎 一个广东人看得嘎嘎乐哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 以前没养猫狗之前就感觉这种跟动物讲话的行为很蠢等养猫之后她一冲着我喵喵我就不由自主地问“你要干嘛啊你说话呀” 说话啊！！
狗：八嘎！！！ 樱花桑无语 我是雷神托尔 为了北方神的荣耀 花花 我…...…...…… 结尾是啥 哈哈哈哈哈哈我在最后一句听出了up狠狠地羡慕 笑死最后 还得是你 樱花桑 你门牙有点黄 献出食物吧！！！ 新人不懂
大家养的秋田犬都会讲话嘛？ 给狗子气的母语都出来了 完了！完了！田花花看多了我竟然理所应当的以为狗会说话 收拾行李回日本真笑到头掉 原来不止我这样 看到标题第一反应homo的集合 那个是腿毛啊，哈哈哈，手搭在腿上的 我刚开始居然得没什么问题，要吃的话怎么不说话 这不是腿毛吗 这狗门牙有点黄 省流：《故郷の方言》 八嘎牙路 冷知识：田花花说话的时候已经吃光了 它想吃屎 小牙嘿，焦黄  毫无创作瓶颈 哈哈 省流：八嘎hentai无路赛 狗:我不是真的人，但你是真的狗 家人们，水桶啊 狗子：非要我开口说话是吧 这什么品种的狗啊，好可爱哦 这次表情p的还他妈挺可爱 真的这个狗子要急死了 流口水了 哈哈哈 upup你这个特效是怎么弄得呀 好搞笑 花花牙口还怪好 樱花桑，你怎么了，为什么不开心🙁呢 八嘎狗 哈哈哈哈哈，人和狗头完美贴合 我是雷神托尔
捍卫北方神的荣耀 @24小时内饮完为佳 舔舔舔 @小松松菜子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 八嘎呀路 这是哪里方言 指腿为手 那不是腿毛吗哈哈哈 省流:八格牙路 田花花！！那明明是腿毛！！！ @小哭包不哭啦 狗子看着憨憨的，好可爱呀 @屁桃cola  哈哈哈哈哈哈 up主牙好齐啊 最后一句没绷住 @乱残月 你手毛好长啊那个笑死我了 你别说，看那狗的表情，我认为下一秒它就说出话来了，可惜被up夺舍了 @薛之谦的谦谦玉手 狗狗的精神状态 “我是雷神托尔”
“为了北方神的荣耀” 这表情好欠啊(*･´ω`･) 居然不说修勾了 你还真别说，这样真有小八嘎的样了 笑死了 王宝强啥意思 死狗 如果我的宠物真的能这样说话就好了，这样我就能知道她怎么不舒服了 花花牙齿黄了，哈 可是这个柴犬长得好好看啊（重点错误） 哈哈哈哈哈哈哈哈回日本 花花今早吃啥了门牙怪黄的嘞 但是！汗毛浓密可能是雄性激素比较多。是正常的！！！ 你八嘎压路 哈哈哈哈 举手提问:是哪只手在拍视频  @米饼旺旺 @普吉岛的长笙 笑死 开头觉得还没问题，确实呀，你不说我怎么知道，突然发现这是狗狗 省流:八个牙路 那是腿毛吧 我刚开始还想男的说的没错啊，说话不就行了，最后，那只是狗，不是小孩 狗子生气了 这次的契合度好高啊 哈哈哈哈哈哈哈那个八格牙路说的真有那种味儿 @南南南木笙 @守约老婆本人 八嘎牙路 哎呦妈呀，笑不活了，哈哈哈哈，最后一句你腿毛好长绷不住了 省流：手毛不长，那是腿毛 好看。爱看，多发 省流:你手毛好长啊！ 这狗好新呀 你这… 高考完啦 一切重点好像在最后一句 还好是田花花讲话了，不是狗狗说话了，不然就该up慌了 省流：回日本 说话怕哈死你 那我这个腿毛呢…… 神特么你手毛好长 说八嘎呀路的时候好可爱 谁懂！ 00:07 收拾细软要回日本了 哈哈，细节很拿捏了，哈哈，没有创作瓶颈 腿毛没我长 八格牙路 我TMD吃吃，一个字吃吃 再来个日式弹舌更牛逼了 应该：甜口lia嘴 我可不信只是《舔两口》 该视频疑似使用AI技术，请谨慎甄别 你不说我怎么知道呢 大佐田花汪 渗流：非b偶搞日语 原视频在哪 卧槽！最后那句笑死 我也是天天这样逗我家狗我妈都无语了 虽然但是，那是腿毛 这个腿我可以，做我老公 狗说:略略略 6 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 花花你的大门牙好黄呀 省流：小八嘎 哈哈哈哈哈 你手毛好长啊 省流:喝了马桶水 白色的看着很像化纤，并不是毛发 妹妹太可爱了 这算不算是臭卷宝扒妹妹的衣服啊 娘娘看起来这次是真的生气了，卷确实犯大错了 马桶水这个。我是真接受不了。到临界值了 卷：欲加之罪何患无辞 奖励是亲亲，惩罚也是亲亲  00:52 北京智慧之光 结尾逆天。 妹宝叫得好娇哦小可怜小娇娇 这封面的马脚就离谱 卷：如果亲亲是惩罚的话，请用力惩罚我 也没发什么不正当言论  评论被up删了 人直吃 臭卷宝:我跟妈妈学的 醉酒狂暴
哥斯拉 
容我笑会 @belly5 妹妹是啥品种的猫啊 省流:喝了马桶水 白色的看着很像化纤，并不是毛发 妹妹太可爱了 这算不算是臭卷宝扒妹妹的衣服啊 娘娘看起来这次是真的生气了，卷确实犯大错了 马桶水这个。我是真接受不了。到临界值了 卷：欲加之罪何患无辞 奖励是亲亲，惩罚也是亲亲  00:52 北京智慧之光 结尾逆天。 妹宝叫得好娇哦小可怜小娇娇 这封面的马脚就离谱 卷：如果亲亲是惩罚的话，请用力惩罚我 也没发什么不正当言论  评论被up删了 人直吃 臭卷宝:我跟妈妈学的 醉酒狂暴
哥斯拉 
容我笑会 @belly5 妹妹是啥品种的猫啊 成变态的，和谁学的呢 开头反复观看 妹妹好可爱 做错事有惩罚，做好事有奖励 臭卷宝：我跟你学的 欲求不满，脾气暴躁 我忽然发现我妈妈有时候也喜欢像娘娘盘花卷这样盘我，这也算一种表达爱的方式，代入自己就能理解卷宝了唉 哇哦，无端联想起我妈骂我，语音语调都好像啊，开始害怕了哈哈哈 为什么含有白猫的视频数据都不如纯卷视频？我不接受。没人欣赏憨堡包和女明星还有白色鸡毛掸子吗？ 弹幕说妹妹看的很开，笑疯我了 欠收拾 我开始还在想猫给另外一只猫舔毛不是很正常吗。
等等这猫掉毛这么厉害吗。
回去重新看了一遍，好家伙真没冤枉卷宝呀它是真薅呀，肉都给薅起来了。 真的吗，猫猫的爪能把毛抓下来吗，我不信 妹咪也太恬静了 因为卷宝欠亲亲太大压力了 啥？咋滴啦？ 卷宝贵妃要失宠了 妹妹为什么那么漂亮，被拔了毛也漂亮，还不生气 怎么感觉妹妹眼睛有点劈叉 妹妹一只眼睛看娘娘一只眼睛看卷猪哈哈哈哈 妹妹都不生气 管你屁事 妹妹说没事我毛发可多了 欲加之罪何患无辞 果然，出现了猫吸猫现象 这眼神🌝🌝🌝 以前没养过猫不清楚，但是现在怀疑up没有嗅觉 你TM有…（欲言又止） 死太监就这样哈哈哈哈 这个视频的臭卷宝有一种沉默寡言忍辱负重只待有一天反击的感觉 妹妹：臭卷宝，你除了能弄过一身口水，还有什么本事？ 🤔这猫已经被玩坏了 银渐层掉毛是这样的，看着拔下来一大撮可能都没感觉……猫觉得不舒服会跑的 石矶娘娘×
屎矶娘娘√
（臭卷宝的小心机被粉碎） 卷：我不是人我是猫捏 有没有一种可能，猫在这个季节本身就容易掉毛，即使臭卷宝不咬妹妹，妹妹也正常掉毛。 冷知识马桶其实比起很多地方都干净哦 卷宝有时候是挺欠的 也许他是在学你 霉咪 原。原来封面是小马蹄子啊 冒昧问一句 妹妹是刚度么 为了能够一举反超空白，石矶娘娘啥都豁出去了。 怯猫愤怒，却张口向更弱猫 卷宝只是想被妈妈亲了，它有什么错 妹妹好嗲啊，我好爱 我猫也喜欢喝厕所里的水。。。。。。 臭卷宝:我以为她是棉花糖，甜的很 连臭卷宝喝过马桶水的嘴娘娘都能亲，看来是真爱没错了 臭卷宝:欲加之罪何患无亲 你吸臭卷宝,臭卷宝吸娇滴滴的妹妹……哈哈哈哈 卷:“老子乐意” 笑死我了，打嗝 2：16 开头看了好几遍 臭卷宝成黑恶势力了 卷：我触犯天条了？ 破案了，卷宝是喜鹊 最正义的一集 唉我家猫被亲两下生气会咬我嘴和脸，还会故意在我床上撒尿 臭卷宝，接受娘娘的有亲徒刑！ 太变态了，受不了了 骂骂咧咧 娘娘真生气了 妹妹呆呆的哈哈哈哈 气鼓鼓 这还不打？ 妹妹开头那一声“喵～”在了我的心坎上！反复拉进度条！ 不拔毛有奖励，拔毛有惩罚 妹妹真的好可怜 臭卷宝幸亏是只猫，要是个小男孩，很可怕了就。 娘娘可不可以做一期妹妹叫声合集啊妹咪小叫声娇娇的太可爱了 怎么回事，好久没见小老大了 申公豹貌似在看电视剧00:04（声音放大，退出视频记得调回来） 那个嗝笑死我了哈哈哈哈哈哈 难评 我以为我看到了……哦看错了其实是…… 薅掉的毛应该是换下来的猫  卷宝雀实是S啊 牛 “如果一个国家想要挑起战争，那么出门先迈左腿也是理由” 猜猜和谁学的 弹幕有病是吧，人家吧卷宝养着么好还不能教育了，吗人家up神经病啥意思，你踏马才有病，不爱看划走啊 睿智 妹妹：我看得很开 卷宝学它妈妈的 我也来晒晒猫 卷宝亲亲＾3＾亲亲😘 臭宝，受委屈了。 卷:想亲就直接来，不用铺垫这么久 卷知道娘娘亲妹咪亲的少是因为妹咪很会掉毛，所以帮娘娘拔掉妹咪的毛，这样一来娘娘亲妹咪就方便多了，从而实现转移娘娘的爱来让自己脱身的目的，但是正如它喝马桶水依然会被娘娘亲一样，卷所做的一切终究只是徒劳 臭卷宝明明是上行下效 我家臭小子也这么欺负妹妹猫 妹妹又漂亮又温柔，太可爱了妹咪 又是小嘴焦黄的一天 虽然说妹妹感觉好可怜，但是看到眼神那一刻我承认我笑了 进来之前我一直在想妹妹后面那个东西是个啥逆天玩偶。进来之后，对不起，内心脏人看啥都是脏的 00:01 薅起来了妹妹也不跑，她真的，她温我哭 你怎么知道妹妹没有在享受？ 这次地图太长 传下去，石矶要喝吗马桶水 《有的家庭就像精神病院》，作者：卷宝 卷：略略略略略～下次我还喝，不光喝，还要吃… b不发音 妹妹甚至只是哎呀哎呀的摇了下尾巴。 可是妹妹，一直事不关己好慵懒地躺着哦 这惩罚会不会太重了 眼神清澈且愚蠢 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 一开始妹妹疼得都叫出来了，话说妹妹又美又乖好文静，这样都没有动手还回去。 臭卷宝:大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，诶嘿 妹咪真的很可爱😍😍😍 好离谱 @還會見面嗎z 根本难不倒她 笑死了 这个妹妹和2kb花子好像 都有一种缺少智慧的美 可是妹妹好可爱 卷宝:我也要亲妹妹来让我吸一口 四舍五入娘娘吸入了马桶水，太刺激了 高考完了哈哈哈，看看卷宝 不过妹妹好淡定，还在那摇尾巴 前面感叹妹妹好可爱好委屈，臭卷宝坏坏，后面娘娘亲亲臭卷宝的时候臭卷宝这个小圆脸蛋我直呼好可爱我爱了 你厉害 娘娘，你，好强 救命啊，这次我都被吓到评论一下了。才喝完厕所水就亲，娘娘是真的狠啊 封面臭卷宝怎么那个死出啊 可能妹妹自己也没觉得不舒服吧…… 天地同寿那个弹幕笑死我了 吃一嘴毛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妹咪太漂亮了，真的忍不住 卷包:你平时不是这样的亲我来表达感情的吗？ 笑死了节目效果拉满 根本难不倒她 娘娘怎么不亲亲妹妹啊 太变态了 我家也有只黑梨花揪人家毛吃，地位比被揪的高。被揪的一只是黑梨花的亲妹妹，被揪另一只是黑梨花的死党 果然得是你啊 tmd，那眼神笑死我了 有没有一种可能，这是卷宝对妹妹亲亲 卷宝：今天吃老八秘制小汉堡哦，老铁们 省流：石矶娘娘爱吃屎 妈呀刚开始娘娘是真的生气了吧突然想起小时候老妈骂我的时候了 看到有个弹幕说怀疑那撮毛是事先就掉了的 视频开头卷宝就狠狠地拔了一撮妹妹的毛，妹妹痛的喵喵叫，没想到卷宝是这样的小坏猫咪！ 妹妹好可爱，卷卷这次过分了 把四个腿绑上吊起来 下次就长记性了 妹妹是布偶猫吗？ 娘娘要当心下那个细菌病毒啥的有个粪口传播途径 我狸花猫又不掉毛！！！ 到底为啥他要扒妹妹的毛呢？  那个嗝真的笑死 你干嘛奖励他！ 那个独角兽的腿，对不起我看错了 好久好久没看见妹妹的视频了，妹妹真的好美啊 这个视频我看了好几遍了，我刚开始看我在笑，后面越看越不对劲，石矶娘娘骂人的方法怎么跟我们初中班主任那么像，越听越像，越看越像，尤其是这个南方的口音，看我最后都起心理阴影了，不敢看了。 妹妹好可爱哇我的天真的好可爱 前摇过长，正片2：17 开头：是谁在说话？ 结合臭卷宝喝马桶水与娘娘后面说就算去食雪也会去亲它……我突然觉得臭卷宝的小嘴焦黄可能还有一种原因…………… 这个毛能不能评论区抽人送了 真搞不懂这是谁教臭卷宝的 记得关窗，记得关窗，记得关窗 @星暮沉 省流2:1 有桃宝店啦 隔着屏幕我都有些恐高 剪辑小哥好会剪 稳如老狗 我家所有纱窗都装了固定的锁扣，因为去年有一天它推开了纱窗，爬到了隔壁房间，差点没把我吓死，那天也正好是带它嘎蛋的日子 哑巴猫 差远了！不要面子的吗？ 猫猫：好好玩 明天接着玩 这是英国佬啊，up咋给人家改变国籍了 叫什么眯眯，叫那边的美国佬 怎么知道它腰围的 我家猫有时候也会这样！只张嘴不出声 都3202年了，还有弹幕在发哈基米，不会真有人认为是猫的意思吧 像啊，很像啊 不绝育不封窗 我都不知道说啥好 这鬼佬不太聪明的样子 美国佬还是救回来了，好评！ 记得关窗，记得关窗，记得关窗 @星暮沉 省流2:1 有桃宝店啦 隔着屏幕我都有些恐高 剪辑小哥好会剪 稳如老狗 我家所有纱窗都装了固定的锁扣，因为去年有一天它推开了纱窗，爬到了隔壁房间，差点没把我吓死，那天也正好是带它嘎蛋的日子 哑巴猫 差远了！不要面子的吗？ 猫猫：好好玩 明天接着玩 这是英国佬啊，up咋给人家改变国籍了 叫什么眯眯，叫那边的美国佬 怎么知道它腰围的 我家猫有时候也会这样！只张嘴不出声 都3202年了，还有弹幕在发哈基米，不会真有人认为是猫的意思吧 像啊，很像啊 不绝育不封窗 我都不知道说啥好 这鬼佬不太聪明的样子 美国佬还是救回来了，好评！ 希望大家去看看这个人主页的视频@钢铁侠啦啦 ，虐猫！！救救猫猫吧！！！ 我真是搞不懂猫都养那么大了不知道封窗，无法理解 @你说眼里有星河 为什么会跳到那里，为什么被套住的时候不挣扎？小猫咪就是为了最后那一下托马斯回旋 这猫是哑了吗 哈哈哈，不像第一次被救的样子 好怕没系紧掉下去了 还有这种操作吗 哈哈是一只静音猫猫 掉下去砸到人就倒霉了 环绕音 我家猫咪也是不出声很少听到叫  我家猫也是，叫起来没声音 智障猫咪 有一说一，你们家那淘宝店简陋的让我来回看了三遍我才确定不是山寨货 省流：蛋蛋比大橘差远了 哈哈哈七仔 你tm声带落家里了？ 我姐那只蓝白张嘴喵也没声音，但是如果他想玩逗猫棒暗示你很久了一直得不到满足就会喵出声 这猫太傻了……完全没感觉 这猫好呆呆 这猫为什么这么熟练啊 你们店里有卖猫娘_  啊 不 是猫粮 惯犯了啊 救援多少钱 封面好像小老虎哈哈 人饲养的猫功能退化得也太严重了，这个高度正常猫能跳回来 以后开关窗户蒙住猫眼睛我就不信它还能开窗户 我不怎么喊咪咪，一般都是喊喵喵 猫：207次了 今天回寝室的路上因为俺的好奇心救了一只掉在井盖下的猫咪，因为周边没有可以用的树干啥的，心一横直接用手去捞猫猫，猫猫也好乖超级配合感觉像是冥冥之中注定一样，中午正好回寝室拿外卖，正好听到了猫猫的声音，正好好奇想要去看看猫猫 它甚至还有心情玩 哈哈哈，两百多万的粉丝，六万多赞，一万多个投币。。。我一个没关注的过客都点赞投币，那些点关注的粉丝也太吝啬了吧，以前还以为弹幕上的《下次一定》《你币没了》都是玩笑话。之前看过一个视频说，B站的B小将们，把点赞投币三连当作给up主们天大的恩赐，当初我还不屑一顾，这玩意儿又不值钱，现在看来会不会是我太乐观了。。。 终于来店了，这个影响力早就应该开店了 这伙人阉瘾很大，总是喜欢吸猫蛋 昨晚喵喵生宝宝了怎么搞啊，位置雅安，离成都不算远，小宝宝长大一点能过来带走吗我这在公司宿舍养的，以后应该是没办法养太多猫猫呃 被静音鸭静音了 我家加菲也是只张嘴不出声 咱家的英国佬也是没声音，打响指呼唤它。 不科学啊，阉瘾忍住了！蛋居然留下了 这种主人不封阳台的救援就应该收费，给他们惯得 什么？居然有猫不叫咪咪？ 应该是在骂人，太脏被系统自动屏蔽了 太笨了 猫咪 说他不乖呢 确实捣蛋 说他乖呢 主动套圈 猫:咱什么大风大浪没见过呀，就这？ 美国佬：can you speak English？ 感觉它没觉得自己被困 不敢支持，怕嘎蛋蛋 众所周知全球的宠物猫共用一个大脑1 有人愿意看看我动态视频吗？小流浪猫找家，我可以出钱检查驱虫这些，但我真的没精力养他，希望有同城的好心人给他家 宝，🍑上面可以再多出几个周边吗？不用太多，多出两三个，三四个都可以。因为像我这样子没有养猫，但是想帮毛孩子们的人应该还有很多，想让你多给我们一些选择。hhhhh 我建议下次带个仿真的木桩，放在那让他爬上来 跟我家猫一模一样，光张嘴不出声，天天一副没有头脑的样子 美国佬：“泼力斯思必客英格利什” 静音猫咪 求助一下各位！最近搬进了新房间但是外面一直有鸟叫很吵！检查之后发现是小鸟在空调外机那块地方做窝，很吵已经有点影响到我的睡眠了！但是又不想打扰小鸟们想问问这种情况应该怎么办，，真的不知道去什么地方求助了啊啊啊 我家一层纱网 一层在PDD买的塑料网  四周往窗框一粘  网孔小 有韧性  在窗户前再摆两盆花   猫想叫但是不出音，建议到医院检查一下！冠状病毒杯状病毒 谁帮我看看这是什么猫，毛子在森林里捡的 我家猫也是 假叫咪 看来真的不太聪明 有些人就是要等到猫跳下去，半死不活，花大几千救得个半死不活，才会知道要封窗，哭的要死要活，不过是鳄鱼的眼泪别问我怎么知道的，亲眼所见！ 笑死我了，不过这种猫感觉养着好省心啊，平时都不会乱叫扰民 这是个英国佬吧 这是一只猫德满分但有点呆的喵 我在和猫住的淘宝店买了小佩猫砂，很好用 @无敌丶胖胖侠 好像茶包 我猫也是 张嘴不发生 ，最开始我以为哑巴，后面发现他会叫 这不是英国人嘛 它长得好像白老虎，太可爱了！！！ 我知道了，这是一只哑巴🐱 不太懂，这窗户不是好好封着的吗，为什么都在骂不封窗，没必要吧，开头也说的是溜进阳台跳那里的吧？话说阳台要怎么防范？ 所以 你还没解释猫猫怎么被禁言了呢 美国佬笑飞我了 傻乎乎的貓貓有傻福 封窗啊（脏话） 可不可以收费？ 美国佬哈哈哈笨蛋 玩了命的买 Cat :Can you speak English? 我怀疑我家这个口味有点重 我家猫刚到家开会叫，一岁后也哑巴了，只张嘴没声音 猫没声地叫是嗲到极致了在撒娇，就像人类的夹子音，是夹得频率太高超过了人耳的捕捉范围，所以不是猫猫哑了，是两脚兽太聋 你们的排版有猫，我的排版居然是杀妻，下面一个刮彩票，一个打游戏，一个炸桥，一个说墓碑。 所以为什么会没声呢 它最后有叫出声吗 乍一看封面还以为猫被一只箭射穿了 我想问一下，化缘去哪里了？ 要被这解说笑死了三连支持up 我以前在顶楼晾衣服分时候遇到一只橘猫在楼顶边缘晒太阳，我准备把它捉下来，谁知道它淡定的直接从28楼跳到了26楼的阳台顶蓬，这还没完，它竟然顺着顶蓬一直往下跳，直到我看不见为止 好乖的咪咪 这猫有点东西，这么淡定的，省事儿 它好肥好可爱 凝视深渊的时候深渊也在凝视着你 所以后面到底叫出声了吗？ 可能用的是超声波吧 我覺得是貓叫時，用了超出了人類耳朵能聽到的頻率，所以人就聽不到了。我家3隻貓，剛養時都是有發現過看到牠叫了，但我聽不到的情況，牠們也會發現叫了人沒反應，就會換音頻叫人，慢慢的就熟悉了哪個音頻人的回應更多，就會記住，養久了就不會再出現靜音版了 _(:з」∠)_ 小时候老自闭了，现在在家里到处睡觉 你特么声带落家里了是吧 养猫一定要封窗啊 立马在tb下单了一百多块钱，希望质量都有保证哦 他怎么过去的呀 这也太淡定了，甚至爪子不开花？被救多少次了这是 @独孤爱你L 反正只有我才是最磕癌的 @婧儿文24 你干嘛嗨嗨喲 他是英国佬 既然每次救猫都要讲一遍封窗，那不如直接就卖封窗的材料吧 看见不封窗的，我真的快晕倒了 确定这是美短吗？长的好像英国佬 这一看就是惯犯 前段时间才在别的楼下看到一只猫躺在那，好多血，一动不动看起来不行了 托马斯回旋要是没抓紧绳子，嘶……节目效果就直接炸了 可能它们也像我们说不好英语一样,不好意思出声吧? 猫在用次声波交流 这个怎么和我见过的美短不太一样 我家猫也是只张嘴不出声，只有凶人才发声 遇到过一次，装修阳台的时候它不知道咋的跳到空调机在掉到下层遮阳棚上无路可回了。我就放了块木板绑上几块猫抓板防打滑用贴墙的免钉挂钩架空调外机上，让后在房间敲饭盆它就自己跳回来了 又不封窗 怎么养的 所以我有些好奇，这猫的叫声最后有听到吗 喵？发生什么事了  傻猫 -3000块钱 看三遍了哈哈哈 看封面以为又哪只猫咪被穿头了 哈哈，我家美短也是，从小到大都是只张嘴不发声音，一直怀疑它是哑巴 不封窗还拍视频无语只要流量 这猫只是单纯的傻吧 麻烦出一期给猫咪打结这个绳子的教程吧，还有布置猫笼安装猫咪进去就放锁那个，真的很有用 傻猫有傻福 省流:有弟弟 蛋没某橘大 can you speak English 买了个驱虫，支持一下 最后也没叫出声 没嘎蛋居然 @本喵叫兔兔 真心建议你们能派遣员工来这边学习钓猫大法。 哈哈哈哈哈 我不理解，南方的阳台都是露天的吗？ 我不管谁叫我饱饱我就跟谁好！ 我家的也这样不出声光张嘴我一度以为它哑了，直到我三天没回家它开始见我就叫唤 这种动物只是长得像猫 这不来顿皮鞭炒肉 惯犯吧 请打开麦克风交流 哈哈哈哈哈哈 看到弹幕说这种不封窗叫和猫住的应该收主人的救援费，感觉很合理！！！ 你tm声带拉家里了 这个应该是刚睡醒想夹一下声音结果没发出来因为我舍友的咪咪也是这样子的 所以它为什么没有声音 第一次遇见被静音的猫咪，光张嘴不出声？
【和猫住】猫咪应急救援·领养平台
握爪盖章·余生请多指教～ 猫：莫名其妙的人类，此地对于我来讲相当于三个我的身为，其实相当阔落。 哈哈哈 可可爱爱没有脑袋 高层封窗 不贵吗？
我家全部七扇金刚网窗带锁，毛五千了……
问题就是真的牢，
随我家喵喵子造~ 看起来像英短啊 我们家哆哆也是对人叫不出声 每次挤半天好不容易才能挤出很短一声“啊！”，但是她女儿又会叫 看样子猫会叫不用妈妈教  我靠我已经牛哇牛哇半天了。点开评论区只有我一个笨蛋以为是真的 这猫的反射弧真长 图一乐就完事啦 怎么这么可爱呢！！！ @XX照常升起 看那个踩垃圾桶飞出猫来能看出来是p的，猪咪一般8-10kg重量，你别说猫了，人一脚也不见得能把这个重量哑铃踩到飞出个弧线来视频还是很有趣的，三连了别骂我 砸头上笑死 全都是p的，无聊 一开始真以为有绝活，没想到剪辑技术才是绝活，现在心情复杂 猫猫运动会 最后的大橘不专业，怎么看摄像头呢 @welaa 视频不能p，一定是真的 厉害 @蝴蝶轻轻飘 猫馆长对猫馆长对猫馆长 本来还不以为然，直达从桶里滑出来一只大橘笑了 回复就说句都是真的怎么了 卧槽？所以到底是真的还是假的？我感觉真真的呜呜呜 有一种东西叫做蓝幕  我靠我已经牛哇牛哇半天了。点开评论区只有我一个笨蛋以为是真的 这猫的反射弧真长 图一乐就完事啦 怎么这么可爱呢！！！ @XX照常升起 看那个踩垃圾桶飞出猫来能看出来是p的，猪咪一般8-10kg重量，你别说猫了，人一脚也不见得能把这个重量哑铃踩到飞出个弧线来视频还是很有趣的，三连了别骂我 砸头上笑死 全都是p的，无聊 一开始真以为有绝活，没想到剪辑技术才是绝活，现在心情复杂 猫猫运动会 最后的大橘不专业，怎么看摄像头呢 @welaa 视频不能p，一定是真的 厉害 @蝴蝶轻轻飘 猫馆长对猫馆长对猫馆长 本来还不以为然，直达从桶里滑出来一只大橘笑了 回复就说句都是真的怎么了 卧槽？所以到底是真的还是假的？我感觉真真的呜呜呜 有一种东西叫做蓝幕 头球摆渡 所以猫的反应是猫的49倍 大橘: 啊？第一个也是假的吗？ 是时候拿出这张图了 逮着大橘一个猛坑是吧 你们尽兴吧，没关系，这个世界所背负的都由我橘猫来解决 @极光蓝莓汁 是假是真无所谓，反正乐呵就行了，猫猫搞笑视频内容知道是假和不知道又有何妨，不管哪种都没有任何负面影响不是嘛好奇友善的讨论真假很正常，但某些人非得硬杠说这假的一逼纯误导人，问他误导啥他说不出但却能精确说出哪是假的，蛤你既然都知道是假的，那这不就是完全没有误导了吗，真是自相矛盾没事找事 球类运动的明日之星 你以为它没反应过来，实际上它在头球 猫都踢的比你好 vfx 那段踢足球的真绷不住，炸出一堆ylg玩国足梗，希望他们看过三场以上的国足比赛 猫猫居然可以陪主人打乒乓球？？ 0:08 想知道这种视频怎么拍的？ 猫的反应越慢，猫越容易被打，猫越被打，猫的反应越快，所以猫的反应越慢猫的反应越快 @汐颜XD 2333333好好笑 猫猫语 @狗子超级中二  合成技术真牛啊 @惺腥猩xg @酸菜鱼蘸芥末 啊？？？除了踢球那个，其他的也是假的？ 建国后不许成精 是假的吗我真懵了我啥都看不出来 @一枚待售的非凡特性 @小蓟正在反思 哈哈哈哈哈哈哈哈大橘 @狗腚_ 笑死我了，这个金色的大拇哥。 这视频源是哪啊.. 有一只银渐层脚法也太好了吧. a = a * 7 这个打击感，不像假的 我和我的动物朋友 @秃头少女CC 太可爱拉！ 效果不错。估计转到家人群能骗一堆人  最适合猫的体育运动是篮球和跑酷 @里德不秃 @创飞dw和争定位的 哈哈哈哈哈哈哈 @随赐 都是橙猫猫的错哦 假的，现在ai这么发达，凡是网上模糊的视频都可能根据要求生成的 @温尽是帅哥 @楚子航____ 有猫和老鼠内味了哈哈哈哈哈哈 ∵猫=猫×7
∴猫=0
QED 感觉全是假的 所以得出结论，猫的反应是无穷大 假动作都很6 橘猫:so… 给我笑死 啊哈哈哈 搞笑视频还真有人抖机灵啊，绝了 这技术力NB啊 只有大橘受伤的世界 因为猫的反应是猫的反应的7倍
且猫的反应是猫的反应的7倍
所以猫的反应是猫的反应的7*7=49倍 哇 我第一次看 虽然都说是p的 但感觉真的很真实 开庭带上你的猫 猫鼠队呢，快出来，我记得汤姆有集就是球打到眼睛上按上去了 @阿里飞 快来看！ 厉害阿这剪辑这后期 太假了 你不会觉得他们真觉得是真的吧，笑死 7x=x
x=0 
因此猫的反应力为0 @断网嚎里 那只橘猫好像我啊 这不比国足燃 厉害的哦 啊这 @i_cloudy 第一个视频里分别是贝尔，库尔图瓦和卢卡库 @蜡笔小丄 @我酷不酷啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 @山海挽云归 这些猫上辈子估计都是足球运动员吧 @懒成羊嘞 足球健将猫 @眉毛啊啊啊啊啊 @白羽某某 @だんご233333 @不怡愁忧 最好还是在简介上说明一下是合成视频
因为真的有人能教会鹦鹉打篮球 @鲸-__- 笑死了！ 不管这视频是不是真的，我都相信动物踢足球比国足强😂 除了那个踢足球的，我一开始都觉得是真的 @再不学习就去死啊啊 猫都比我厉害 橘猫；为什么受伤的总是我？>o< @木子李时珍 国足正在起草律师函警告，告你造谣 过度假了 打哈欠很难取消施法吧 @诶嘿wa 绷不住了哈哈哈哈哈哈 up开门，我给你送些猫粮 这种视频是怎么合成的，ai吗 @爱你我的大口袋 可爱捏 @桃月一OvO @富智子本本 @日夜枯萎 @kurosereiji @水女士今天emo了吗 @请教我秒人琴女AQA @析梦梦柒 @只只觉得好困 @永夜背後的微光 @白银小叮当 @小小悦悦- 标题的感觉就像皇后杀了皇后一样一开始摸不着头脑 @林厌123 虽然知道是剪的，但还是想不出来怎么做出来的 视频怎么p成这样的 有猫闯入，比赛暂停 羽毛球那个是真的绝 @浮瓜沉李杯 开始我以为那个猫是真的，后来颁奖台上露馅了 虽然我知道是假的。但是真的好玩 从来没养过猫，不说我还真以为是真的 太真实了，不敢投币了 猫猫可以让我快乐一整天国足不能 7v=v，v=0 你是要搁这搁那是吧 发出来不审核标题吗兄弟？ @星野谈恋爱了 踹出来一个大橘我真的笑出声了 不把名字改成“我和成精的动物们”吗？ @凶神恶煞的大萌月 怎么拍的啊，真的感觉好巧合啊，但总不能都是这三个吧 @云朵收藏家o 看小猫打球！ 这个视频，我那32岁的姐姐在dy刷到过还给我看，指着这些猫说好厉害，特认真的说……还有那些猫咪微笑的视频，很明显是P图，她却固执的相信这是真的……我真的无力吐槽，我不知道是短视频刷多了她没了自己的判断还是什么原因，明明一眼假的p图，她不信我的解释，依然相信他所看到的是真的，还有那个很火的哈士奇视频，不知道大家刷到过没有，也是一眼p图，我姐就特相信，后来我也懒得解释了…… 假的要死这种视频 为什么总是大橘@公孙深深子 乐，图一乐的视频居然还有人在那因为是假的恼羞成怒。只能说成年人的世界是很无趣的，哦，里面应该还有一大部分实际上并没成年而是在装成年 蚌埠住啦 好强的技术力……（看评论感觉有人是真的被误导了所以恼羞成怒在这撒泼提意见可以，但一副教你做事的样子真的很败好感且没效率） 猫的反应是猫的七倍，所以猫的反应是零 x＝7x，解得x＝0 这是咋p的我能感觉到假，但是想不到咋搞得 管它是真的是假的，我喜欢就对了 总觉得打乒乓球那个是真的啊 真的假的 橘猫： 真的有这么可爱么 😻😻😻 6 猫=7 猫 以为是假的，没想到是真的 猫的反应 = 猫的反应 * 7 没毛病 这做的真的可以啊，完全达到以假乱真的水平了 @小默的尾巴 挨揍的总是小黄咪，呜呜 @Ariel_yx 大半夜笑得肚子疼 大橘，为什么受伤的总是我？ 不会真有人觉得这些是假的吧 那猫的反应就是猫的49倍了吧 @你说眼里有星河 很好的视频关于可爱猫的，但是请多爱护黄色的猫，它很无助以至于所有猫会欺负它，爱来自超重的庆典❤️ 说没看出来真假的肯定平时不踢球踢球的一看球的旋转方式就一眼假 踢球那段炸出来多少球盲啊，中国足球环境是这样的，知道国足为啥不行了吧 @非常六号 你看那个猫！ 芜湖～ @寒酥yuki 不是，那个猫射门的到底真假的？？？我脑子不好，有人解释下吗！！！我是啥子别欺负我 大家都知道是假的，只有一些人非要说出来展现自己很聪明 @玖儿不吃豆芽儿 @恶善_ 小动物的可爱完全不需要这些虚假的东西，画蛇添足反而让人挺反胃的 我去这居然是假的。。。 @骂我倒霉一辈子 这几个猫猫在客厅打球的效果做的好像啊，要不是弹幕提醒还真没反应过来。是up搬运的还是自制的？怎么做出来的效果啊？ @给你做砂糖橘大福 解得：猫的反应=0 一只猫也没有浪费 哪里的？我想养一只全黑的狗狗 我们家也是这种小狗狗 西安哪有铁包金能买到，能撸到也行！ 我家的富贵 转让给我呗 四目狗  帅到炸裂 一两百买转手卖五六百 看看我这个 下班路过看到别人养的狗狗 感觉很秀气   10块钱的小土狗!就是太皮 我家狗狗马上十一周岁了    它出生的时候我刚上大学   时间过得好快呀 楼下奶茶店老板养的小旋风 阳光下的正面照 好帅气啊 我是没毕业的大学生 给我 可爱捏 多少一个 好漂亮 哪里的？我想养一只全黑的狗狗 我们家也是这种小狗狗 西安哪有铁包金能买到，能撸到也行！ 我家的富贵 转让给我呗 四目狗  帅到炸裂 一两百买转手卖五六百 看看我这个 下班路过看到别人养的狗狗 感觉很秀气   10块钱的小土狗!就是太皮 我家狗狗马上十一周岁了    它出生的时候我刚上大学   时间过得好快呀 楼下奶茶店老板养的小旋风 阳光下的正面照 好帅气啊 我是没毕业的大学生 给我 可爱捏 多少一个 好漂亮 虽然看完了很想养一个，但一想到可能只是图个新鲜，养到后面该怎么办，还有就是怎么养，想来想去，还是云养好了 虚假的宠物狗——体弱多病讲究多
真正的宠物狗——听话懂事屁事少
请用理智养宠物，各位都不是皇家贵族，没必要用最高的标准来培养宠物 我们家的傻狗 我家有一只，但是长大后因为乱咬人被卖了 狗狗的眉眼好乖 卡哇伊斯内 啊啊啊好可爱好乖巧的小宝贝啊 拍的不好 太可爱了吧！！！ 问大伙一下，怎么分是不是串串啊？ 我们学校有一只，好可爱 老家的四眼小狗被人药死了 我家好几个 这样的狗儿好可爱 好可爱 我想买 什么地方 看我家狗狗 我也是条狗，但是每它快乐，为什么？ 小四眼 纯种田园犬四眼睛确实帅，以前外公家的长得跟狼狗一样 我家的串串也很可爱 好可爱！ 哮天犬也是四眼  好喜欢这只狗子 @小解虫是我x ，这是up主哦 想我们家以前的小狗了，被偷走了，养了十年，也是土狗 嘿嘿 为什么评论区的都有狗，我酸了🍋 这只是人投胎的话 四眼且奶牛🐄 你瞅啥 梦中情狗@磕馒届第一拽人 00:28 看看我的 好想也有一只，up 主你这只几米呢 好想买一只 有续集吗？继续。。。看 四眼铁包金 中间说狗子蹦蹦跳跳很开心，一条弹幕:它又不用上班当然开心了
你要是老天天无时无刻的惦记你那b上班，去单位把所有人卷死行不行？还能挣点加班费吃顿好的，顺带给老板做做样子整好了直接升职起飞，刷视频不都是奔着放松调节心情来的？上班天天惦记怎么摸鱼怎么玩，回家了又到处刷工作，干活干不好，玩又玩不痛快，图的什么？ 我有俩只 狮子狗怎么说嘛 我也好想拥有一只这样的修狗 @爱吃草莓的妍妍 这种狗多少钱 我的小黑 虽然去了汪星球 但我永远忘不了 想我家旺仔了 我养过，十三年，陪我走过了童年。 地点在哪儿，我要偷狗 在城里面没项圈——打死 帅到掉渣 和我家小天好像 请问大家四眼铁包金现在大概是什么价格呢 这也是四眼吧，就是有点潦草哈哈哈哈 我还是比较喜欢这只 好狗啊 像这种品相多少钱一只？ 买到了一条假四眼
小时候 和长大不是一个样 这只多少钱？ 我也有 铁包金真是帅 之前实习的学校也有一只四眼小狗，每次去吃饭的路上都会逗它~很可爱 我也有，四眼和十字架狗 有一种长毛四眼超级漂亮 玛莎拉蒂牌小狗不知道以后会是什么样 @狼ヒカル  我很喜欢这种狗子 好想要养狗狗，抑郁好几年了，想养个狗狗跟它说话，但是我爸很不喜欢，现在工作了也不敢养，想搬出去但是我一个月3800，自己都要养不活 现在只有两广才有好的田园犬 捡的流浪狗，怪可怜的，还没一个月大 还凑合吧！ 好可爱啊，长大了得多大？ 俺想知道在哪能买到羊驼 🐶还要买？不都是拐吗？ 绝对的好狗狗，真幸运能遇到 土狗小时候是真的可爱，长大了就千奇百怪 我的小√是不是叫金包铁 四眼狗狗 黑狗快变白狗了 爷爷家 🌝🌝 这是什么狗啊 梦中情狗 我来看看 睿智 多少钱啊 真的好，小土狗，想拥有 快说，你这修勾喜欢什么款式的麻袋 一辈子长这么Q弹就好了 跟我发小捡到的修狗一模一样 这狗是张飞还是曹操？ 我家以前也养了一只，很乖很听话 好可爱 烤全羊店家老板养的，就问你胖不胖 我家狗会做四菜一汤 四眼小土狗深得我心！ 好心情从可爱狗狗开始！ 挺好，可惜碰不见你家在哪里，还有他喜欢什么颜色的麻袋 可爱 好好养 我家黑熊半岁了，可惜只能在老家农村养 真乖，买成多少钱 小心嘎子进村 俺家的四眼为啥是短毛塌耳朵啊 嘿嘿 @共赴春山 我家摇摇生了4只这种 up主到底养没养，怎么每期视频都是不同的狗 我家的小驴 忠诚狗🐶 成长粒橙 我家的四眼，已经十几年了，是老狗狗了 我觉得四眼真的很帅 在广西哪里呀，好想去带一群回来 在养宠物的路上我就缺一个精灵球，或者一张古罗卡了 @陌颜-S 谁有只种狗的表情包呀？ 小时候爷爷家养了一只，就取名叫四眼，当时一放假就着急跑回去和小狗玩，可惜后面生病不在了。 同款铁包金 从那里买啊，价位多少啊，想养 好漂亮的小狗 哇哦  👍🏻 我家那只就这样小时候  今年生了八只 這小寶貝是內八寶寶耶 豆豆眉确实好看 傻狗子 我喜欢10秒的那个大胳膊这样一只，多少钱可以拥有呀 失散多年的__ 吓我一跳，开头以为是要卖狗肉呢，还好只是宠物交易 好乖 我想来一只 小胖狗 四眼德牧有人想要吗，南昌的 别问，问就是蜜蜂叮的 阳光开朗小女孩前来凑热闹 有成为蜜蜂狗的天赋 考虑到现在的自己没有足够的时间去陪伴，自从上一只狗子被偷后就已经很多年没养狗了 外婆家的修勾 这是我家狗 要好好对它   可爱吧 不会有跳風吗？ 这狗好帅 看完我又想早点挣够一千万回农村找个地盖个房子退隐江湖了。完蛋，才想起来我哪里有农村的老家，又哪里能找到挣一千万的工作。。。。 所以可以到UP这里买狗吗？以后有想养狗的意愿 在哪啊我也想买 @温语心 可爱的小狗 我家的~大娘 @米兰的铁匠- 小手趴在上面 四眼且卷毛 老家自己跑来的🐶 四眼＋1 这是好狗，品相好性格好，真心羡慕 我家的，走丢半年了 田园犬很可爱的 牙痛到头痛，肩疼到心疼，痔疮总未好，写诗又不成。（许久未做美梦了，虚度一夜，看看温暖的视频，感觉自己好像一只被命运遗弃的小狗。）  想要这个四眼 还有跟偷内衣行为共情的我是真没想到，互联网上装都不想装一下了？还说偷内衣叫“小爱好”，笑死了，那被偷的被吓到的人有人在乎吗？拿那些被偷内衣，身心感到侮辱的的人当人了吗？ 我家那只最忠诚的狗子：小黑，就是四眼狗，跑的贼拉猛，又机灵，老家伙陪了我们五年 哈哈哈哈哈哈哈上辈子是个快递 猫看着愁眉苦脸的 1 省流1:6 poké box 开庭带上你的只因猫！ 感觉开头猫跟老板一样咸鱼又欠揍的表情 今天刚高考完，马不停蹄就坐火车来青岛了，明天就来你们这玩 @改个id太难了就这样吧 猫猫总在盒子里，有可能是怕人了，送到我这里帮忙检查一下，up就不用来了猫过来就行 其实是丢失了宇宙飞船后失去了安全感的猫猫  @烤火的糯米团 太真实了，看到箱子就钻 好喜欢这种寄居猫  给个箱子 不掉毛 不拆家 别是有点自闭症了 我家的也喜欢吃薯条  喜欢薯条的那个，上辈子怕不是只马老师 @三只大鹅鹅鹅鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈上辈子是个快递 猫看着愁眉苦脸的 1 省流1:6 poké box 开庭带上你的只因猫！ 感觉开头猫跟老板一样咸鱼又欠揍的表情 今天刚高考完，马不停蹄就坐火车来青岛了，明天就来你们这玩 @改个id太难了就这样吧 猫猫总在盒子里，有可能是怕人了，送到我这里帮忙检查一下，up就不用来了猫过来就行 其实是丢失了宇宙飞船后失去了安全感的猫猫  @烤火的糯米团 太真实了，看到箱子就钻 好喜欢这种寄居猫  给个箱子 不掉毛 不拆家 别是有点自闭症了 我家的也喜欢吃薯条  喜欢薯条的那个，上辈子怕不是只马老师 @三只大鹅鹅鹅鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 寄居猫找到了同类！ 太可爱了 宅猫 那是冰壶吧 社畜的目光 生无可恋 冒昧问一下这是那个嫡长子啊乖么怎么成🥌了 盒子猫叫什么名字 我们家的上辈子是个赖子 好可爱  它在盒子里等它的妈妈回来找它 这些猫的脾气也太好了吧 上次和男朋友一起拍到了两盒猫捏 这忧郁的眼神，一看就是有什么经历的宅猫 啊噗猪你好，请问您知道青岛有没有救助猫猫的组织，我们这里有一只猫猫被困在树上三天了，麻烦看到的顶一下可以么 你们应该找个板子，底下装四个轮子，然后就可以把纸盒固定在上面，然后用遥控车拉着走了 猫猫上辈子是海鸥？不然你以为为什么日语海鸥叫海猫 我受不了了我！ 可爱捏 我怎么感觉他在蔑视，他只是在想挺好玩的，就是晕 薯条？鸭脖! 这是冰壶好吧 好可爱呀，这个眼神，乐死我了 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 盒子底部，抹点豆油 有没有可能，上辈子是宝箱怪。或者是盒子精 煎商小心虐貓的來店裡搞。好像廣東和湖北已經有這種事了。一定要嚴加看管。 给这个盒子底下装轮子或者遥控车，让它玩个痛快 似乎是对人类无声的嘲讽  @W薇嘿哈哈哈 还有个猫看见玉米就会非常激动! 哈哈哈哈哈哈，那个小小的盒子真的，4只脚进去了，但一个大屁股和大尾巴还露在外面呢，哈哈哈，坐着不觉得卡定吗？哈哈哈哈哈。 英国鬼子强抢薯条  给盒子底下装个轮子啊 还得是煎商，那一把保龄球老给力了。 猫娘实名查看，表示也想钻盒子 @我真是太喜欢你了 
@C9Billie 下期视频我都想好了，有哪些业务，盘点一下，每个多少钱，谁是业务头牌 一盒猫 棘足陆寄居蟹实名观看 紫檀是一只好特别的猫咪 有没有一种可能，这只猫上辈子当过房奴 紫檀长的就一副忧郁美男子面相
乖总，额，憨憨 给你们看看额的猫 盒子猫 紫檀诱捕器  @极光蓝莓汁 @人间食粮- 这个盒子猫都翻白眼了 箱子改成遥控车，玩一次50元 是上辈子辛苦一辈子没买上房的执念 这猫是不是刚做完手术 好可爱 猫猫冰壶奸商的新项目收费，多费猫毛，给猫猫吓到惊吓不行，所以肯定收费贵一些，给猫猫当成心理咨询，又是奸商的，项目我都想好  一摊少爷 紫檀我的紫檀 可爱捏 熊舒婕和我结婚吧 你管这叫高兴 盒囚 保龄球笑死我了@萝莉影吖 唉，谁还不想有个房呢 像个人一样 好可爱！！
自家的猫，猫窝碰都不碰，白买俩 确定不是食物引诱的惯性反应? @熬夜熬多了会头疼 哈哈哈哈哈哈 确实像up主说的这猫挺丑 这是什么神仙猫啊？爱神投胎转世到它身上了吗？
左侧身上一个♥️，右侧身上两个💕 @啮齿类怪物 一起来☁️吸猫 7块钱噶蛋煎商一次！ 我爱紫痰 紫檀明显看出来老了，是吗 @居住在一家核桃的内部 有没有一种可能，喜欢薯条的，上辈子可能不是人，是码头的海鸥 这次挺有创意的 @汤圆爹地  他还挺有猫德，不通过暴力赶走其他猫霸占纸箱子，而是在旁边默默的等 可以给纸盒子装个轮子吗 布偶 这是什么品种的？挺好看的 收到🫡马上就带着纸壳去青岛救回少爷 啊可恶我也想玩 话说这些布偶猫感觉长得好潦草，没几个好看的。卖肯定不好卖，既然买布偶八成是冲着颜值去的。这要是不开猫咖，一般人确实负担不起。不容易 那允云上辈子一定是个拳击手吧@汤圆爹地  以下两个方案可供参考：
1.猫猫保龄球
盒子猫猫（球）推倒放置的球瓶（可以是任意产品比如猫条或者小袋包装猫粮，推倒即可带走）
鉴于此不符合煎商的营销风格，那接下来隆重推出第二条方案：
2.猫猫冰壶
盒子猫猫（冰壶🥌）准备半干的拖把（圆头或方头都可）若干（冰壶刷刷），清理出一条长的“赛道”随着顾客使用冰壶刷刷调整地面摩擦力和猫冰壶的方向的同时，也能达到清理地面，自觉维护店内环境的效果。增加乐趣的同时也使顾客劳动并产生自豪感（绝对不是廉价劳动力） 猫壶！ 盒子质量不错 它上辈子一定是个阿宅，爱吃薯条，爱宅箱子，逆来顺受。 好像要盒子猫 成功打卡咯  煎商好像瘦了 看到薯条激动的，上辈子怕不是海鸥 少爷好可爱啊 抱歉打扰大家，但是实在不知道怎么办了求助一下我们楼下一直有两只流浪橘猫，但是周围邻居每天固定给食，还有人带去做过绝育，很亲人，但是前两天被楼下饭馆抓去关在笼子里，还拿铁丝堵住不让出来，里面都是苍蝇，猫咪本来很亲人，现在一有人路过笼子就哈气，大晚上不停叫，很心疼想问问饭店这种行为可以吗，需要去制止吗 想养布偶，布偶粘人吗 今天的素材！！！我上镜了！这趟不亏！太开心了！（附加煎商神颜艺） 好玩 紫檀太好认了。那个尖脸，苦逼的眼神，一人一个准 居然出现在煎商视频里了哈哈哈哈 这是我拿相机拍的寄居猫 但是它好可爱哦！ 但是大少爷也喜欢被人挠下巴 摆烂猫 第一只猫可能上辈子是只海鸥 对薯条感兴趣的是哪只猫呀？皮蛋吗 好玩 保龄球那天在现场 盒子神猫，不鬧不吵不拆家 这是在猫德学院没被打！ 封面图的猫猫跟煎商好像啊 猫咪懒到不能再懒了呀 上辈子是个🥌 来看老乡小超市啦 我家猫上辈子可能是一本书 我知道以后去店里怎么诱捕大少爷了 兔兔跌，你这猫猫怎么不太聪明的样子，至今还没有一只猫猫掌握飞行技能？！快寄给我，我帮你掌掌眼！ 一盒猫是吧  你这猫德学院的小猫不太聪明啊，怎么也没一只猫猫掌握飞行技能，肯定是的煎商克扣了猫猫们的学习经费对吧？！ 这个小猫这么可爱嘛~ 分别是冬天和今天去的照片 你家猫都叫这个那个对吧 发现一只野生的猫眼螺！！！ 没活可以咬打火机 寄居蟹身上那撮黑毛像个爱心形状 这个盒子能不能装上轮子？ 高产！ 紫檀看着好老了呀，是我的错觉吗 本期含静量0% @按时睡觉并不难我说 这只小猫能跟我结婚吗  日常睡觉的小猫咪 紫檀真的秃，和他妈一个样 珍致打钱@珍致不打烊猫餐厅  难怪昨天下午不在店里 是不是在剪视频呢 那它就不用上厕所吗 可以看大黄拉紫檀吗 哈哈~大~白—— 一小时 还新鲜热热吃了
附图一张我家布偶 哈哈哈哈哈哈  哈哈哈 @板栗栗猫 @淘天然 @乱世xies @梦灵的玖绾 《一脸高兴》 给台球厅出个建议：只要打败店家就能拿走这只猫。前提是交报名费。噫—— 诱惑满满商机 看板郎保龄球 奸商奸商 我家这个上辈子应该是蜘蛛侠 像我这种成熟的男人 是不玩这种游戏的 好，明天就来 评论区看得我好酸，大家好像都有狗狗 我的评价 不如汪 @乃琳Queen 可爱！ 哈哈冬天起雾时候遛狗 我家的小肥喵现在都长到五斤了 之前不是有个视频狗在那等红灯，然后有个人闯红灯过去被撞了 作为杂食动物的狗奶估计跟人奶一个味儿 狗都知道水泥没干不能走，狗都知道过马路要等路灯走斑马线 昨天爬山看到的 几个月没回去已经长这么大了 嘿嘿刷完牙一转头就看见了想进我房间睡觉，然后蹲我房间门口看我同不同意的修勾 @洛迪亲王无名 狗狗就是最好的～ 我家的，已经生了好几窝了，特别护着家里人，谁朝我爷爷奶奶叫，里面就会来护着爷爷奶奶 突然想起来没投币我又回来了 那个护送小朋友的狗子，我觉得有必要给它一个交警的制服，给个编制，都不要训练，直接上岗了 他真的我笑死 地球没有小狗可怎么转啊？硬撑罢了 @777要早睡 他们好乖好有礼貌 遇到的害羞小狗🐕 @一口一个呆桃桃儿 修狗！ 评论区看得我好酸，大家好像都有狗狗 我的评价 不如汪 @乃琳Queen 可爱！ 哈哈冬天起雾时候遛狗 我家的小肥喵现在都长到五斤了 之前不是有个视频狗在那等红灯，然后有个人闯红灯过去被撞了 作为杂食动物的狗奶估计跟人奶一个味儿 狗都知道水泥没干不能走，狗都知道过马路要等路灯走斑马线 昨天爬山看到的 几个月没回去已经长这么大了 嘿嘿刷完牙一转头就看见了想进我房间睡觉，然后蹲我房间门口看我同不同意的修勾 @洛迪亲王无名 狗狗就是最好的～ 我家的，已经生了好几窝了，特别护着家里人，谁朝我爷爷奶奶叫，里面就会来护着爷爷奶奶 突然想起来没投币我又回来了 那个护送小朋友的狗子，我觉得有必要给它一个交警的制服，给个编制，都不要训练，直接上岗了 他真的我笑死 地球没有小狗可怎么转啊？硬撑罢了 @777要早睡 他们好乖好有礼貌 遇到的害羞小狗🐕 @一口一个呆桃桃儿 修狗！ 狗子要吃的都这么礼貌，峨眉山那群跟地头蛇似的 小白，啊她叫小白 我讨厌的是那种随随便便乱咬人的狗和“狗” 我的 在写生地遇到的小奶獒，今天回学校和他分开了 在外地工作只能发两张以前的照片了 太温暖了吧 有多少人跟我一样，不养狗不是因为不喜欢，而是因为太喜欢  @挽留流水云 小狗的眼睛都是亮亮的！ 给峨眉山的猴子看看。 世界没有小狗怎么会转啊？ 一起午休，超可爱 不会过马路的修狗修猫都已经是饼了 虽然猫猫也可爱，但我更喜欢狗子的 @ohhBella- 唉，下辈子真不想当人了。当个蛆都比人强。 @方吃藕 听话给你买糖吃 修勾 视频里的人也好可爱
当可爱的狗狗遇到可爱的人，这个世界也可爱起来了 这个世界不能没有狗狗 虽然我天生就害怕狗狗，现实中碰到狗真的吓死了，但是每次网上有狗狗视频我都立马点进来哈哈哈哈 我一眼就看出来了这是别人家的狗 我家逆子只会在外面滚一身泥巴回来直接往沙发，人身上跳骂它还一脸委屈 有人在问牧羊犬为什么不能成为警犬！笑死
JC：好狗，去试试前面有没有危险。
牧羊犬：有危险？你TM怎么不去？ 狗儿们也有自己的朋友圈，这好  @栀言sakura 两条小乖乖都八岁啦 狗子就是比猫有良心 @喝一杯牛奶先 狗狗真是太可爱辣 我家小狗的朋友金毛（是个金毛和柯基的串串）车祸了腿瘸了，最近都没找他玩，然后前段时间我家小狗也出车祸了（它俩喜欢追车，打了好几次不听，现在俩都在养伤） 地球没有小狗转不了！我说的！ 看了一眼我家的小傻狗… 我明白为啥我更喜欢狗狗了 谁能拒绝一只小狗呢 世界没了修勾还能转吗，不能！ 你猜猜看我在想什么呢 我的小狗被人拿砖头砸死了，它就在自己的围栏里，被砸死了 这个世界不能没有狗狗！  我家狗子也会等红绿灯，牵到路口如果是红灯就往后拽绳子原地牵不动，绿灯就往前拽。现在问题就是，我怎么教他红灯可以右转 @用沪0624就这么着了 @eternal_1614 有趣的小狗别人家的 坐公交那个我觉得车上的人也很好 不说了，回家撸猫撸狗去了 我家小猪狗也超级可爱呜呜呜，世界没有小狗可怎么办呀 @小馨超气人 狗狗过马路叫停那段车开过去我心脏骤停，吓死了 没有狗子这个世界怎么办啊？地球都没法转 我家狗子，年轻的时候超帅的 哈哈哈我家的 小狗好可爱，好想养，可是房东不让 我也想炫耀下。
虽然猫猫不在了。 可爱捏 一家子，女儿饭桶，老子贼通人性，大的之前是四川人喂的，所以胃口也偏那边 @星肆w 修养是刻在骨子里的 草，我看着把屁眼对着我的猫，直接飞起一脚 狗狗不是色盲吗？ 这世界不能没有狗狗 所以立法吧 这个世界没有修狗可怎么办啊，我也想要一只修狗，可我只有修猫 狗真的会看红绿灯！没人没车的时候它也看！ 世界可以没有人，但不能没有修狗，好像哪里不对 平时我在斑马线也会让车 可是如果有老弱病残孕 车还不让斑马线我只能认为他是赶着去头胎了 斑马线上人最大 就算你在上面摆摊 车都要让着你 虽然你最后也会因为扰乱交通秩序被抓进去教育  我好想有一只小狗狗陪我 世界破破烂烂，修勾缝缝补补 我家狗除了吃饭，睡觉最感兴的就是嗜主 都是狗德学院的毕业生 狂撸 你是怎么知道我家也有一只大宝贝的！？ 被撞死的猫猫狗狗多了。 整流:小慌哈哈，他叫小慌 我家狗子每次都是走到我面前往地上一躺等我去撸 这我必须炫耀一下了，我家的 我一直记得，当时我家里面，我爷爷在用水泥填坑洼处，我家狗就趁机过去踩，就留下了它设计的楼狗 地球没有狗狗都转不了啦！ @nomyuncledrew 狗子可爱 喜欢，都好可爱，但我是见狗怂 有些人活的还不如狗懂事 这下有些人真的连狗不如辣，你受这么多年的高等教育，最后连狗都不如。 @六个大地瓜 有没有人能帮助我解答一下，朋友这几天外出，我到ta家帮忙照顾狗狗，两只狗狗会在客厅里大小便，一开始我制止了它们，现在又跑到沙发上去撒尿了（那个沙发之前就已经很脏了，上面都是猫毛和干涸的尿液），我是不是一开始就不该这么做，现在它们都在憋着，也不在阳台上排泄。 @为与君共清晨 最近网上关于修狗的节奏好多啊，连看个治愈视频都有，很难想是什么成分 谁还没个狗了 @柚子的叶不是叶 @大葱不白 太温暖了
现在社会上有的人真的连狗都不如 人不如狗 小狗真好，下辈子我也要当小狗 我是真见过等绿灯的狗子，红灯安安静静坐地上，灯绿了就起来过马路了，比很多人都素质高 狗都知道没干的水泥不能踩 @341104若木 我爱狗娃子 一般有素质的都不是柯基 @团长你怎么了啊 不可以没有修勾！！ @桑落的  真庆幸我也拥有一位可爱的陪伴。哈哈好幸运 修沟是世界上最可爱的生物！ 院子里的傻狗 6 有人的素质还不如小狗 @乔鱼鱼不吃鱼 被栓住了哦，所以才用后腿 有些狗办人事，有些人还不如狗 不存在没有“小黄”的农村 我家的俢狗每次出门要是主人去超市，它知道超市不让它进它就乖乖的在超市门口等着，也不闯也不叫，就坐着等主人出来 @Hzb_hana @双下巴好烦啊啊啊 狗都知道没干的水泥不要去踩，有些人…… 真的 这个世界不能没有小狗 我下辈子要当一个不上班不上学的狗子！ 我也想当一条小狗，有没有主子呀 @今日的茶格外好喝hh 世界需要修狗 谁能拒绝一只会飞机耳的修勾儿呢 一群狗不栓绳，知道红绿灯过马路又能怎样？知道为社会带来了多少隐藏危害吗？这种情况要是流浪狗该扑杀的尽快扑杀 不用抬腿我不吃哈哈蚌埠住了 @a渡边星 啊啊啊狗狗好可爱 好有礼貌啊@Star_Sky98 有教无类 治愈 有一只礼貌小狗真的好 你不用抬腿我不吃 狗狗都知道过马路不能闯红灯！ 狗子真是世界上最可爱的动物了 护送孩子过马路的那只小狗好棒 同志们小心了，现在不管什么狗只要在路上没有栓绳都会被所谓正式“正义”组织或个人打和抓捕，抓走之后目的地究竟是哪就不确定了。 世界不能没有修勾 你不用抬腿儿，我不吃 我家土狗黑妞看了视频做了三菜一汤并且对我说它们都是装的 最后一段不完整 @猫儿饿  气死我了，我家的笨狗饭碗丢了好几个了 被修狗治愈的一天 还跳两下 修狗比有些人懂事 一天不好的心情被修狗全治愈好了 @翻身睡午觉 @leserein_ 心情不好的时候，看看，好多了 我最怕的事情是小狗比人类先灭绝 今天开车差点撞到一只横穿马路的狗子~还好一脚把刹车踩死了 @量贩装浪味仙 小狗！ 不说了买狗去了 可爱修勾 BGM：暖暖 不可能，绝对不可能，一定是P的 太可爱了 哼，一群假狗 世界破破烂烂，小狗缝缝补补 很难想象这个世界没有小狗该怎么办 狗都知道过马路要等红灯 狗狗真的是这个世界上最信任人的动物了！爱死了！和狗相处比和人相处安心 狗真的会过马路，跟着人一起，很聪明 @bili_95858975016 可爱来一波 最后一个好玩，问：喊小白哪个起来了？ 狗狗的智商在动物里真的挺高了 @凉巷有雨 素质大王 1,农村自家养的看家狗，
2藏獒
3工地狗
4没栓绳的，狗似主人，狗狗没素质，很大概率主人没素质，惹不起躲得起
5泰迪，我想你也不愿意大街上被陌生泰迪抱腿运动吧 不要惹泰迪，因为你会忍不住打死它。 我只建议路上的什么狗都别去摸 金毛好恐怖还会抢酸奶 藏獒 最不能惹的狗还是田园犬  五分钟后随随便便就叫一大群田园犬过来  少说十个多说几十只  现在的纯血和纯种的中华田园犬越来越少了 约翰·威克的狗不能惹 最讨厌泰迪了，总是在犯贱，而且还老会仗人势，有人牵着哪怕是遇到大狼狗它都想要上去和人家比划比划，一松开就不敢去了 就一句话，都别惹，没事招惹狗干什么？ 还有吉娃娃 你 溜狗不牵绳的狗不要惹 吉娃娃和泰迪 不牵绳的狗 当然是舔狗啊 谁能拒绝一直求rua的金毛呢 省流：单身狗 不，约翰威克的🐶 别惹秋田，他有闪击亡记 什么狗都可以惹。橙管狗不要惹。真的会咬人 1,农村自家养的看家狗，
2藏獒
3工地狗
4没栓绳的，狗似主人，狗狗没素质，很大概率主人没素质，惹不起躲得起
5泰迪，我想你也不愿意大街上被陌生泰迪抱腿运动吧 不要惹泰迪，因为你会忍不住打死它。 我只建议路上的什么狗都别去摸 金毛好恐怖还会抢酸奶 藏獒 最不能惹的狗还是田园犬  五分钟后随随便便就叫一大群田园犬过来  少说十个多说几十只  现在的纯血和纯种的中华田园犬越来越少了 约翰·威克的狗不能惹 最讨厌泰迪了，总是在犯贱，而且还老会仗人势，有人牵着哪怕是遇到大狼狗它都想要上去和人家比划比划，一松开就不敢去了 就一句话，都别惹，没事招惹狗干什么？ 还有吉娃娃 你 溜狗不牵绳的狗不要惹 吉娃娃和泰迪 不牵绳的狗 当然是舔狗啊 谁能拒绝一直求rua的金毛呢 省流：单身狗 不，约翰威克的🐶 别惹秋田，他有闪击亡记 什么狗都可以惹。橙管狗不要惹。真的会咬人 第一条是想踹他怕一脚踹死 怕狗人士，什么狗都退避三舍 我 真恶心 懂了，直接摸警察叔叔 ，，，，， 是不是我见过的史宾格都不是纯血的？那玩应看人都臊眉耷眼的 鸡毛是这样的，我每次回家都要被口水洗个澡然后浑身毛 小狗乱叫真的亲身经历，我跟朋友坐在小区底下说话，有个人不栓绳遛狗，是只泰迪，一直对着我们俩叫，他出生主人就站在旁边看，我跟朋友就直接当着面骂，他主人还是不管，小狗真的恶心 我在路上揍了一只狗，然后狗主人拿着一只铅笔到处找我，怎么办 还有舔狗，你抢了他的女朋友，他会疯狂的追着这你叫。（老凶了） 初中的时候在小区里骑自行车，突然两只博美就追着我跑，吓死爹了，追了一会儿倒是不追了 不栓绳的狗 那要是遇到毛茸茸的可爱的大藏獒，我是不是可以摸呀？这上面没说不可以摸藏獒。 遇上遛狗不牵绳的那种不要惹 拉布拉多！对自己有多重没一点逼数，你敢rua一下他就敢扑你身上蹭 没拴狗绳对我叫的一律套袋子打死 约翰威克的狗 正确做法是什么狗都别惹，它再聪明也是狗，老一辈人说狗脸说变就变不是没有道理的 吉娃娃 没有栓绳的狗 遇见没套绳子的狗还敢对我叫直接就是一脚 我再告诉你离什么遛狗的人远点，一个女生遛大型犬，一定离远点 德牧呢 前天晚上遇到一只跟着我走了十多米的 我想着摸它一下吧 动来动去的张着嘴 手放它嘴里了 什么狗都不要惹，博美也有一口咬穿你虎口的能力 还有，藏獒跟疯狗比特，我看到都躲得远远的 街上不要惹不带狗绳的狗 路上不栓绳但有主人的狗别惹，那是两条狗还不懂人话 冷知识，秋田犬是大型犬，在大部分城市属于禁养犬种。柴犬是中型犬，不禁养。你能在马路上看见的，基本都是柴犬，没有秋田。具体区别可以去百度，这俩外观基本一样，不太好区分。比二哈和阿拉斯加的区别更小 有次遛萨摩，一只泰迪一直尾随骚扰，拽萨摩手都疼 没有吉娃娃，我不是很认可 还有罗威纳，真的会死人的 大鸡毛要是在亲近你的时候没站稳坐地上了一定遮住脸，不然绝对会被它洗脸 我家博美跟猫一起长大的，超安静 John Wick的狗 狗视频的评论区都有一堆狗搞性别对立。 别惹边牧，这个逼会教你高数！ 我真的好喜欢金毛，初中的时候不喜欢狗，家对面的那只小金毛刚来，天天叫唤，当时觉得很烦，后面高中了，有一次家里人看监控，发现半夜有陌生人进入我们那条小巷，无论是哪家门口，不太熟悉的人它会帮忙驱赶，它也没那么爱叫了，大概是因为跟我们熟悉了，我开始偶尔给东西给它吃，它机灵的很，主人在的时候要主人示意它才肯吃，主人不在的时候它直接会吃掉，现在大一了，五一因为家里装修我们搬到它隔壁去住，我宅的很，回家之后不爱出门，一开始我路过它进那个家门的时候它还没认出来，直到有一次我刚吃完饭离它近距离的时候，它开心到想扑我，我喜欢它但是从来没见过它那么开心，当即给我吓的嗷了一嗓子，它看出来了，没敢上前扑我，一直在我旁边很兴奋的摇尾巴，跟着我走，还有点“蹦蹦跳跳”的那种感觉，我真的超喜欢它，希望它可以一直健健康康 @恶咒不死 这种不要惹 金毛对人好     只要不是那种天天锁起来关疯了的那种     一般不会咬人    但咬狗就很狠了      金毛是真的热情，我楼上养了一只，在楼下遛弯我遇到了两次后它就会爬上我电动车让我带着走了。 日本狗确实不能惹，没必要 之前就是骑车的时候摸了一把金毛，那玩意热情的啊主人都拉不住，后来买个鸡腿给它才离开 路上遇到的陌生狗尾巴耷拉着尾巴尖往上卷也不摇，跟着你走时不时想靠近你，即使驱赶它也没用，它边走边回头看你，有朋友知道这是啥意思吗？是想咬人还是想干嘛？ 田狗，特别是他和他女主人在一起的时候，咬起人特别可怕 泰迪抱腿后腿一抽一抽 单身狗 遇到什么狗都最好不要惹，因为你不知道它的主人是不是狗，你更接受不了，这是发在网上后，那时候你是对的都得是错 金毛真的不要招惹，我之前开电动车路过别人家门口，看见那里有只金毛就喊了他一下，然后他一下就跳我车上，怎么都弄不下来。后来跟着我回家了，后面主人来拉了好久才肯回家。 读书时有只金毛来我家店里，摸了一把脑袋，然后它就一直抱着我的大腿不让我走了 楼下邻居家那只金毛加秋田的串串已经来我家抢了我家博美四次饭了 很简单  狗打狗  总不能判定为互殴吧  是吧 金毛 懂了，招惹史宾格就像是你在路上走着走着遇到jc蜀黍，手欠拍了下他的屁股然后拔腿就跑 英国犬 什么狗都不要招惹 网上遇到什么狗也要避而远之 还有小泰迪，，我遇到一次把我恶心到了 我要是在街上遇到没拴绳的狗敢冲我叫，直接拿棍打死 金毛认知，好人，坏狗 去惹别人班长，有可能进去几天。 这种小狗的主人一般比狗更有攻击力(不是泛指所有人，只是根据视频内容对某些群体不文明养狗的行为进行的讲述) 有的小狗很烦，啥也没干就冲人叫个不停，滋了哇啦的，不知道的还以为是我踢它了 我路过回家，小区里有只傻狗，泰迪，但是是家养的放外面没人看着，外表挺可爱，所以我就多看了它两眼，都没出声逗它，它就突然哇啦哇啦叫个不停，还要咬人的样子，跟疯狗一样，亏了我当时骑着车子，真想一脚踹飞它。这种狗放小区里主人不管，要咬了小孩…… 我们小区公园就有十来条狗狗的聚会，大概算了一下，一只十几岁的博美，两只泰迪，一只柴柴，一只二十斤的八哥小妞，还有我家比熊还有一条大花斑狗，那个柴柴为了新来的跟泰迪抢八哥小妞，上一次见面跟泰迪吵了会架，下次见面一声不吭给泰迪咬了一口，小八嘎心眼子这么多之后狗太杂了就不让我家狗跟它们玩了，但是一出门就想往公园冲找它的狗朋狗友 别去惹约翰威克的狗 不要摸法斗，上次我就从狗子边上走，追了我两条街散养的，主人不知道去哪了 金毛太热情了，属于是摸一下或者搭理他一下他就会在你周围蹦哒半天 路上碰见什么狗都不要惹 1没栓绳的对我吼叫了，我直接踢
2战绩已踢三只 打就完了 遇到什么狗都不要惹 拉猪等同金毛，真的对人很热情，傻白甜 当然是遇见人模狗样的狗啦 狼青  TMD真的不要惹狼青一定要保持距离贼TM吓人  有一次晚上下班 被一只狼青追了一条街一直追到我家门口  之前邻居家金毛没关住跑出来了，隔老远看到我就开始冲刺，差点没把我撞飞 泰迪 不能摸史宾格是因为会被基努里维斯追杀 神里绫华的狗可以摸吗？ 邻居家的拉布拉多，小时候一点点大就喜欢扑我，我暑假去老家了，在看到它一下长老大了，还扑我，差点给我扑撅过去 金毛还真是呆萌，体型巨大还爱撒娇，甭管你跟他熟不熟，你撸两下他就认识你了，哪大尾巴摇的，你下次来再叫他，蹦蹦跳跳的就来了，各种蹭，你不给点吃的都过意不去 上次路过看见一个小吉娃娃，觉得有点可爱就想近一点看看，结果那叫的呦，龇牙咧嘴的，我赶紧就跑了 走狗 虚化狗 我们考点门口有一条黑色的大狗，我嘬嘬它还理我来着. 女的 我养史宾格真的很热情！会一直在你脚下转圈圈，特别活泼（警犬基地里偷渡来的 我家邻居养了泰迪。当了八九年邻居的他还是每次看到我就叫我真的服了。 别惹舔狗 这就要向你们介绍一下犬界摔跤冠军了 错误的，在街上遇到任何一条陌生的狗都不要惹 之前在路边碰到一位老爷爷遛狗，是个萨摩，特别大的一只萨摩，脾气很好随便揉，一家批发雪糕的店，里面养了一只柯基，一伸手它就过来，随便揉 外国狗真的这么好吗？ 所有没牵绳的狗都不要惹 看见藏獒也要去摸一下 说实话 我感觉 除非是喜欢狗子的 一般对小型犬乱叫的 只会觉得烦 博美么 还行 毕竟了解性格后还能理解那么点 那个毛是卷毛的我是真烦 没惹它 没事就乱叫 遇到两只狗一起走   长得高  用两只脚走路 还没栓绳那个   不要惹 之前我在路上走着，有一条狗冲着我叫。我先是弯腰恐吓。它安静了几秒又冲我，叫我向它砸了一块石头。然后一脚给它踹飞了。然后这狗就灰溜溜的走了。我不在乎他人的眼光干就完事 金毛是真自来熟，我家那村里有一只大金毛，基本上每天晚饭后遛弯都能遇到，千万别看它，看它一眼都得过来跟你撒欢，还得在后边跟着走会。我家的小土狗，只要方圆五米有生人它早就撒丫子跑了。 史宾格？
“叫班长” 我第一反应是舔狗 我觉得是哈士奇……这玩意智商有问题啊！
有次晚上去跟客户吃饭，喝了点酒，就在路边等我同事来接，然后有个妹子牵了条哈士奇在散步，我发誓我就是看见有人牵着狗瞥了一眼。
结果没想到没跟妹子看对眼，反倒跟那条二哈对了下眼神。然后它就忽然冲上来围着我又叫又转圈又摇尾，妹子在一旁拉都拉不住，那个场景要多社死有多社死
最后的最后妹子说可能是那条狗误把我当成她朋友了 金毛真的超级热情，我和我姐摸一只大金毛。我姐因为身上涂了花露水就没敢靠太近，结果，金毛特别喜欢她，把她创飞了，头一次见到人飞，谢谢金毛🙏 我遛狗那会遇到个金毛，特别热情一直扑我，我家狗一直和别的狗很凶，就要咬那个金毛，那个金毛不理他一直扑我，我就很艰难的一边让我家狗离金毛远点一边摸摸那个金毛 见到舔狗都给我狠狠地打 正常人出门谁没事惹狗？ 一棍全部带走就行 我投泰迪一票 特别是老头老太太牵的那种 不给狗牵绳的狗不要惹 我摸一把警察叔叔警察叔叔会跟我回家骗我酸奶么？ 装袋子摔死吧 博美感觉还好，只要一嗓子就会跑掉，但是这一嗓子必须吼住它，而且。。。。。额。。。。。。而且这一嗓子好像比它吼我半天还尴尬😳  秋田其实还行，因为我不养狗了 金毛是超级自来熟，你不看它，不摸它可以相安无事，不嘬嘬嘬，完全就是个路人就OK。只要你敢上手，它真扑你啊，不是攻击性的扑，是没轻没重而且巨热情的扑，这要是你没点分量，没点准备真容易被扑个大屁股墩儿，史宾格遇到过两次，一次是地铁，巡逻犬，人家工作期间咱也没好意思打招呼，还一次是疫情前拼车时候一个妹子带的，棕色的，好像有点晕车，没什么精神，体型不是很大但是挺壮实，坐我俩中间，还趴我腿上会儿，妹子说她家有两条史宾格，家里那条快生仔了，把这条先送舅舅家寄养几天。除了这两条接触过和近些看过的好像再没见过这种狗了，这种狗还真挺少见的哎。见的最多的就是小野狗，喂过很多，逗过很多，一起玩的也不少。 那我摸一把警察叔叔，是不是狗就能走了 错啦，不能惹的第一名，明明是我这条单身狗(>ω<) 答非所问，本来就是怕狗才问你什么不要惹。你在这里叽叽歪歪一堆没用的答案觉得自己很幽默。 弹幕里踹一脚的是心理扭曲吧 金毛是真的超热情哈哈哈哈哈哈哈 之前去朋友家玩就是不能看它 如果一直不看它就能一直乖乖趴着 但凡和它对视它就会立马冲过来蹭蹭 之前走路玩手机撞到一只好大的金毛金毛躺着好好的我一个跟头把它绊醒了，这狗子还被我踩了一脚（已经跟它道歉了），结果它一下子就蹦起来让我摸，摸完了还跟着我 街上看见什么狗都不能惹 吃完饭到河堤旁散步！一条狗跑出来要干我！我把手机慢慢放好！脱下鞋子（劳保鞋，有钢头那种）用力往它脑袋砸去！然后夹尾巴跑回去了！ 我被小区的金毛扑倒好多次了，太热情了 遇到什么狗也不要招惹，毕竟它的主人可能是这位 金毛能扑倒你，真的，不是咬人，是给你洗脸，真的 哈佛大狗 我们家自带卷毛，但有点笨笨的 除了警犬跟导盲犬可以对我吠  其他狗一律按玉林处置 博美啊，好想一屁股坐死 任何狗都离远点 泰迪吧，之前公司姐姐带过来一只，把我腿艹了，奶奶个熊 嗯，前两天有个博美追着我家狗子咬，被我拿板砖吓跑了，它要是还继续追我就真拍它的小脑壳上了，再漂亮欺负我家狗我也得给你一板砖 金毛不要逗啊，我逗了一次被舔了一身的口水 记得有次刷到过“被遗弃金毛狂奔百余里回家咬了主人一口” 这种全是废狗。有啥用。不好驯化而且杀了吃肉都不够一个人的量 居然没有单身狗 可为啥要去招惹狗，都不去惹才最安全吧 我就被博美吼过，被我一脚从道这边踢到护栏对面，畜生真真烦人 街上碰见不拴链子的狗，不要惹，有一次碰见只泰迪冲过来对我叫，主人还在后面笑，把我气的 只要不牵绳，我这边直接打死，报警也不怕，就说没牵绳，以为流浪狗，对我有攻击性 带着小狗的直立行走的狗最危险 难道不要惹得不是比特，藏獒，大杜高？ 小区门口药店的金毛，就因为我初中回来跟它握个手，后来天天从哪儿过都要粘着我握手 遇到老头老太别惹 在街上遇到大型犬的就绕道走吧，比较发起疯那些细胳膊细腿压根就拉不住 不管啥狗只要敢追着我叫我就打，敢动口咬我的直接给他打死 金毛：这世上没有一个坏人，没有一只好狗 我客户家有个狗之前跳出笼子扑我，给我按地上了，现在每次过去她厂里都吠我其他人经过都不理的，就我经过就叫……快两年了一直都这样。 离泰迪远一点，个子小牙齿尖咬人疼 狗出门但是不牵绳的狗，两个都不要惹 还有一种，单身狗，数量比较多，在路上碰见了也没什么危险的，胆小，不咬人…… 这是什么，杜宾？摸一下…… 之前我家想养狗，我爸联系朋友要来一只史宾格，这狗特认主，养了两天，它的情绪一直特激动，也不吃东西，眼睛红红的，受不了，看着都觉得特难受，又联系它的主人来接回去（狗的这情绪也不敢带出去，怕跑了），狗见到主人的时候一直边哭边往身上扑，之后养的狗就都从小开始养 什么狗都别摸，狂犬疫苗一针千数，有钱再摸 农村不要惹大黄 最不能招惹的是什么？遛狗不拴绳的狗主人他的狗不拴绳出问题了还要对你大吼大叫 金毛是真别惹。真的甩不掉。主人拉都拉不住 之前去别人家，是郊区的那种院子，刚到那大边牧就飞扑过来热情的不得了往人怀里钻眼神清澈，好可爱 还有一个吉娃娃，那玩意更别摸，小小的一只凶的一批 金毛是这世界上最舔的狗没有之一 我想说遇见德牧也别乱摸乱吹哨，我养狗不是为了给你路上看见扯一把的，很妨碍我训练，虽然我家狗不会过去，但总会看一眼 当然是舔狗啦 找根棍，护一次，照头就是一棍，我哥就是这样驯，护食就是打的轻 养不熟还煮不熟吗？ 脖子右扭 现在打得过它，两个月后敢有反骨？我打不死它？ 狗护食 抽就完事 就得要他怕你，大了反骨？ 直接闷了 再去买一只继续养 没必要折磨自己 去尼玛的 我家的狗从小护食就打，现在三岁了，我不摆手，狗粮放它面前它都不敢碰 为什么不能打？还亲和问题，请问你知道舔狗是什么意思么？为什么大家都叫舔狗而不是舔猫？狗就是爱舔，这是事实，只要你不是天天打打的特别重，它还是会照样亲你，护食最好办法就是打，让他不敢护食把你当老大才行，跟你视频里说的这也不行那也不行，那怎么办？交钱给你让你来打是嘛？咱们是养宠物不是养祖宗，该打就得打，你不打它就把你当奴仆了，你这视频bb半天一点有用的都没有 狗就是畜生，还影响亲和，你强就跟你走，看看韩国日本，打的你哇哇叫不还是乖乖跟我走 咬人就该打 喊爹 提着后脖领子，照着脸扇。还用请人？ 只要别打死打残尽管教训，当然三次屡教不改就该下死手了，毕竟一头狼不服从狼王本来就该死 既然你说什么方法都没用，那我推测狗护食一般是小鬼作祟，应该找个道士做一下法。 怎麼可能用打的，本來就主人教育問題
跟人一樣要有耐心慢慢的教，想用打的主人跟家長完全就是懶 不會教育直接用害怕屈服灌輸，小朋友調皮想用手放進插座，這時候是打小孩嗎？不如用簡化的教育來告訴他電的危險，不會教育又懶 養什麼動物跟小孩？
評論區好恐怖 人均違反這邊動保法 所以说了一堆不行也没说解决办法 大家懂得都懂 拿狗当人当祖宗的可以慢慢看学习点经验！ 打一顿就可以了，它就明白不能护食，我家狗从它嘴里拿走都不会咋样，眼神纯真的一批。 我朋友有一只狗，从小打到大，立过的规矩没有一个敢不遵守，不让进卧室，一脚踢飞过。后来我们逗狗子进卧室，用吃的引诱，硬往里推，都没成功，最多只敢站在卧室门前，吃散落在外面的食物，后来我把它抱进去了，进门开始就疯狂挣扎，飞似的逃出去，找个角落躲起来了。所以就没有打不明白的狗，就看你打算让谁当家做主了。 护食是吧？来，上黑豹 找根棍，护一次，照头就是一棍，我哥就是这样驯，护食就是打的轻 养不熟还煮不熟吗？ 脖子右扭 现在打得过它，两个月后敢有反骨？我打不死它？ 狗护食 抽就完事 就得要他怕你，大了反骨？ 直接闷了 再去买一只继续养 没必要折磨自己 去尼玛的 我家的狗从小护食就打，现在三岁了，我不摆手，狗粮放它面前它都不敢碰 为什么不能打？还亲和问题，请问你知道舔狗是什么意思么？为什么大家都叫舔狗而不是舔猫？狗就是爱舔，这是事实，只要你不是天天打打的特别重，它还是会照样亲你，护食最好办法就是打，让他不敢护食把你当老大才行，跟你视频里说的这也不行那也不行，那怎么办？交钱给你让你来打是嘛？咱们是养宠物不是养祖宗，该打就得打，你不打它就把你当奴仆了，你这视频bb半天一点有用的都没有 狗就是畜生，还影响亲和，你强就跟你走，看看韩国日本，打的你哇哇叫不还是乖乖跟我走 咬人就该打 喊爹 提着后脖领子，照着脸扇。还用请人？ 只要别打死打残尽管教训，当然三次屡教不改就该下死手了，毕竟一头狼不服从狼王本来就该死 既然你说什么方法都没用，那我推测狗护食一般是小鬼作祟，应该找个道士做一下法。 怎麼可能用打的，本來就主人教育問題
跟人一樣要有耐心慢慢的教，想用打的主人跟家長完全就是懶 不會教育直接用害怕屈服灌輸，小朋友調皮想用手放進插座，這時候是打小孩嗎？不如用簡化的教育來告訴他電的危險，不會教育又懶 養什麼動物跟小孩？
評論區好恐怖 人均違反這邊動保法 所以说了一堆不行也没说解决办法 大家懂得都懂 拿狗当人当祖宗的可以慢慢看学习点经验！ 打一顿就可以了，它就明白不能护食，我家狗从它嘴里拿走都不会咋样，眼神纯真的一批。 我朋友有一只狗，从小打到大，立过的规矩没有一个敢不遵守，不让进卧室，一脚踢飞过。后来我们逗狗子进卧室，用吃的引诱，硬往里推，都没成功，最多只敢站在卧室门前，吃散落在外面的食物，后来我把它抱进去了，进门开始就疯狂挣扎，飞似的逃出去，找个角落躲起来了。所以就没有打不明白的狗，就看你打算让谁当家做主了。 护食是吧？来，上黑豹 我家养狗，回来前三天，只有白粥，后面给啥吃啥。第一次护食，柳条狠狠抽一顿，以后让放下就放下。 护食，用葱姜大蒜料酒就解决了 小孩也护食，不也是要训，都是动物 看过两个不同训犬师说护食一个说不能猛揍，一个说要猛揍有阶级性 那我该听谁捏 人都不打不成才别说狗了 狗是畜生，祖先已经告诉你们了，打一顿就好了 头都给它打烂 找个山崖扔了吧，这种日本鬼（狗）养不熟的。 还得我们中国田园犬 这种狗从小就护食咬人。晚上直接炖了。 护食得趁早揍啊 神奇
不知道有句话听过没，三天不打上房揭瓦
父看子还在抽出皮腰带
你爹都知道，你在犯病的时候，只有打你才是有用的。
到了狗这里，你要讲道理？咋，它才是爹？ 小时候养过一条，没打过特别登鼻子上脸，看来还是得打 以前我家狗护食，我给了他脑门两拳，然后他就不护食了，他也没怕我，我打完他就来讨好我 我家萨摩耶小时候护食直接一个大逼斗从此再也没护过食一次就记住了 怎么训也不说，还是看姜棒子算了 这底下评论真无知，看看这个驯犬师以前训练的都是什么妖魔鬼怪吧。还是那句话，不要把你的无知去挑战别人生存的职业 相信我，护食凶人这种东西直接按地上打就行我家猫这么可爱小时候凶人我照打，但是不要打出问题让孩子知道疼就行了 一刀砍下去下次就不护屎了。让它是来肉战它就不护了 我家狗子刚从满月就开始养，没打过也没训练过但没有护食的行为，甚至掰开它的嘴拿出骨头也不会反抗。看过动物世界依照狼群的习性估计是因为我在它的认知中地位很高的缘故，所以如果没有从小让它有正确认知就应该后期暴力确认上下关系，简单说就是打。 🤣我家狗咬人我直接抱起来摔地上 我家的狗前几天也咬人了，打算处理掉又没狠下心，因为刚下了一窝仔8只没几天， 我特么下回你妹啊 别看了，这个up之前的视频也是用打的，意思就是你打不行得他打，让他赚你的钱 用脚踹就行，实在不行炖了重新换一个 你分解牛马出殡？ 大逼斗就完事了反正我家柯基以前在我出去旅游的时候在我床上拉s拉尿我回来时被我打的滋尿之后我不喊它上床外人拖着它都不敢上来我觉得打非常有用我家狗每次在我下班的时候疯狂往我身上窜可没什么不亲和的问题现在已经是一只合格的舔狗了 就这个还倾听下回分解，直接下锅换一条不不护食的 上黑豹 一耳屎眼神清澈得很 我家第一个狗被我揍的体无完肤。现在随我摸其他人只能摸头。我一来就翻肚皮给我。它孩子想咬我。它冲出来把它孩子咬起甩飞。现在它孩子和他一样见我就翻肚皮。（我和它孩子见面数是加起来不到10天）现在它又怀里7只小奶狗。它们一次都没见过我。我怕它又和上一代小狗一样。但狗妈妈怎么管的过来呢！我好期待第一代第二代小狗 转up钱就能解决问题，其他的方法都不对 狗要打，别成天把它当宝似的，打不得骂不得，它不认主，长大更加不可能认主。第一次出现护食，直接打上去，第一次都是呲牙试探，不会咬，等它证明你不敢靠近时候，就是它护食的开始了。 护食？“来，放黑豹” 以前我有一只从小养的狗，在我小时候把我咬了，基本上已经宣布死刑了，我外婆信佛说别杀了，最后被打得半死不活，前几天动都不动半个月才能喝水，看见我外公就怂回窝里，而且对扁担ptsd 我脑子是进了多少水，竟然闲着没事看完了，这也没用那也没用你录个啥视频呢？ 为什么好多调教狗的视频里都是小八嘎？因为这种狗天生脾气不好？ 给你一个巴掌下回分解 以后打不动，直接上西瓜刀，居然从小打都教不会，直接宰了最好 求求你踹一脚吧，粉丝绝对涨 打一顿那吃的拿走不理他 原来暴打一顿是最简单的 一般在农村护食的狗已经被打死了，要么扒皮吃肉，要么自己请一对宾客来这里吃大席，吃狗肉，你胆敢护食一铁铲下去头破血流，如果敢跑，直接在村里摇人 护食是因为少八角香叶桂皮 揍他就完了 既然是专业的，就要做好防护，这咋让这狗仔子咬了 你要是真打了，人家靠什么吃饭啊 别这么做视频，太掉粉了 举报了 说半天啥也没说，你都不如不做这视频 养不熟还炖不熟？ 直接上一棍子下去他得老老实实给我一边儿去 要不要我给你发一下我家的狗护食，我怎么办的视频 朋友家泰迪护食，外人去特别敏感，朋友舍不得打，主要是怕打死他。我开导她，狗比你看起来皮实多了，后来踏下了下狠心，一脚给狗蹦一边儿去了，狗瞬间就老实了。 使劲来两拳比什么都有用 还且听下回分解，浪费别人生命还事你在行啊，要不是我的教养不支持我在这里口吐芬芳，你的族谱都已经飞到天上去了 什么亲和问题，饿一天，再喂食巴不得跑过来叫你爹 不如一脚把头踩爆 搁以前，敢护食的，都长不大 我能给它尿打出来 举报了，合计着，能骗一个是一个呗，什么亲和力，老子上去就是两大逼兜，养狗子，不听你话，不怕你，是你是主子，还是他是主子，还咬人，起锅烧油，咬人 我一拖鞋就搞定了 你讲了半天说了一堆屁话 小狗咬人可疼了，牙賊锋利呢 简直狗pi，在农村养过狗的都知道打是绝对有用的，也就你这种能说出打没用 省流，除了送到他那里其他的方法都不行 我家狗小时候护食，用手拍了一下就怂了（就随便一拍，都没用力） 带他出去玩，别的大狗欺负他，我保护他，然后他就明白我很厉害了。 我养过两只狗，就有护食这个问题，然后它一个兄弟当着它被我吊死吃了，它就变乖了很多 哈哈哈刚看到一个柴犬护食挨了三炮拳就出来这个 我满心期待真正的解决方法，然后直到结束才发现是一个把你全部否定浪费时间的视频。不如不发。 我就奇了怪了，我从小在厂子里前前后后养过八九条狗，没有一个养成这臭毛病，养个狗还当爹供着是多贱呐？ 让你们别打，送到他们那让他们打 没有养过狗，但是女朋友家的狗护食。同居之后每天要面对它。厚防水鞋和防火手套准备好。三天起效。 饿几顿就行 视频说了很多，但又像没说一样 说半天，说重点啊 这不你吗递烟铁包金嘛 打得太轻了 一个大逼斗下去眼神都清澈了 你tm不会训就滚蛋 小时候训我家狗子，我会一粒粒狗粮喂，直到能听懂我简单的指令，反正听话就奖励一粒 下回分解 直接不考虑看了 且不会关注 说了半天，是一句有用的都没说啊 你也是个菜逼 用大嘴巴子纠正它 来看评论的你对了！没结果浪费时间罢了 养狗，不就是用来玩的吗？不打它你能体验到快乐吗？ B站这么多年，第一次举报，真是意犹未尽… 举报了 这不上桌 说实话，好多视频我朋友都试了，结果呢，还不如打一顿来的好，虽然好像是一年前的事儿了，好像是一年吧，我都忘了 白天护食，晚上狗肉汤 护食就打，打完把吃的拿走，明天也不喂饿一天。后天继续再护重复。 我家狗也护食，但是很聪明的只对狗护食，人怎么弄都没事，中华田园犬哈哈哈，还特别喜欢靠着我蹭我 up在养爹吗，你爹怎么这么小还长毛的呀 从来不护食 我家狗护食时候，我拿了一大块肉给它。
是用自己的手去碰它。
它反过来咬我一口，我手松开把肉丢给他，自己走了。
过一会看它居然都不吃了，还有一种内疚的表情。
之后半年在我面前不护食了
一年后恢复原样 一个人 一条狗 都训不好 我在想 他如果有孩子 我真的不敢想 对于这种护食的，我直接一直踢过去，保证它飞出去几米远 怎么解决up说一堆废话，结果不说主题呢？请举报解决 你吃饭被抢。。还不给还嘴么 我家狗护食直接给了一巴掌特狠，就一下从那后在没那毛病 怎么办? 拿绳子吊起来打 我家金毛打了俩顿就改了 简单，狗吃的时候呲你给他一巴掌，当他冷静的时候，让他继续吃，吃的时候呲牙继续一巴掌，不呲你的时候就给奖励，反复重复，你就会得到一只不护食的狗 小日本的狗哪里有土狗通人性 我这个暴脾气，杀了它都有可能。护食是以为我要跟他抢食物，它还不知道食物是谁给它的呢。 最恨的就是这种话说一半的人，他妈的一堆问题这个不行那个不行想知道怎么行下回分解，艹，拉黑了 直接炖了 这视频是出圈了吧哈哈哈，想起米粒那系列，好像也有人喷，现在网络的人真挺易怒的，估计被某些低质量视频搞得没啥耐心 没那么复杂，就打一次，往死里打。不打到它吓哆嗦吓尿都是没打到位。让它知道谁是主人。从此之后就老实了。我家有条7岁的拉布拉多，刚带回家有一次吃掉到地上的碎鸡骨，我怕卡到它就去抢，结果被咬出血了，我掐它喉咙拎起来，摔在地上，用脚垫卷成桶状砸它，吓得它躲在墙角直哆嗦，从此再没护食习惯。 这种狗我会治，不需要训犬师 龇牙就是一脚。。狗头很硬的大家请放心。铜头铁骨豆腐腰。让狗知道谁才是头。野兽都知道让领头先吃。。这视频纯纯糊弄人。。给他们调教也是打。让他们赚钱 说些啥复杂死了，我家狗以前凶过我，就使劲打一顿就好了，她又不一直记你仇 我记得我小时候喜欢把自己的手给狗啃。啃多了就不护食了 护食怎么办？换一只不护食的就行了 我只想给它一脚 就是得打，狗不怕主人还想反天不成？ 打不管用就打到死为止，别说什么亲和感，他们怕失业罢了 哈，不管啥情况不是只要狗从嗓子里对主人带威胁性的呜出第一声一巴掌下去不就好了，后续不管啥情况都不会对主人凶了，护食什么连带的问题都不会有。
和奶狗玩的时候，三个月的奶狗只要他的牙磕到手了，别管它是有意的还是无意的，也迅速一巴掌下去，它会快就会自己反应过来的，下次就会自己注意。
养狗只要这两巴掌打的及时以后就不需要打狗了，更不需要像某些人那样死命打狗，后续一切多花的力气只不过是你这两巴掌没给及时找的补而已。 举报了，等到最后都没等到你要用什么方法，只会说这也不对那也不对 举报了 狗咬人就要打，宠物就是宠物。任何动物敢伤人基本上都是死路一条 掏它荔枝！ 特么的要是我家的狗，我特么早就一耳屎扇过去了，看你特么还护食不！ 为什么有人花上几千块一个月时间，都不肯相信打一顿就好了？？是你养狗，还是狗养你？ 按照up的说法，不能打，不能退，它是宠物啊，我出错家人还会评判我，宠物就不行了？小时候没挨过揍？没有完整的童年？ 确实 咬我就加餐了 护食是最好治的吧 一巴掌就能当场治好 我就大嘴巴子打了几次，根本不护了，它吃饭我去摇它的碗都行 护食饿他几天，在护食在饿一天就行了 卖了换一条不就好了 省流：听下回分解 护士咬人的狗是惯出来的，打又不是叫你往死里打，还亲和力，然后这些驯犬师又是那些主人惯出来的 什么垃圾玩意 不知道为什么脑袋里突然响起了一句话 “上黑豹”（ 小时候养狗，一岁的拉布拉多护食给我咬出血了，我当时又气又怕，跟它打架摔跤，它咬了我好几处伤口，但是因为我上头了，蛮王开大跟他对a，它被我打怕了，以后再也不敢对我呲牙了。大概是把我认大哥，，过程省略了反正场面很血腥，然后我缝了三针，它瘸了一个月现在家里别人说他没那么听话，但是对我从来都是低头趴下那种方法不可取哦 笑死了，狗是群居动物，群居动物必然有阶级，无论狗，狼，猴子，狮子，还是人，如何让自己在族群里阶级更高，那就是干翻上位者，当你觉得可以和狗用怀柔政策的时候，你连狗都不如，因为这是狗眼中真实的你，你的行为是一个下位者对上位者跪舔行为罢了。
狗要敬畏你，错了就要挨打，挨饿，要证明它吃的是你作为上位者施舍，而不是它应得。
当然打也要用工具，毕竟你也不想学狗低吼和龇牙咧嘴，比如竹条，皮带，棍子等工具替代这种警告和攻击行为，也就是当你拿起工具的时候，已经形成一种警告，你越界了。
如果用手或脚殴打，那么当你伸手或迈开脚的时候会让其理解成警告，你觉得关系疏远，而它只是认为自己做错事而本能畏惧逃跑。 看完全是废话 b事真多，我爹在我小时候就一窝一窝的养狗，从小不听话就打狗，从来就没有护食的现象 我对训犬师的理解不是让他训练不护食啥的这些事的，而是让自己的狗听自己的命令，像是不听话的狗就是打是最好的方法。我小时候大爷家的狗见我就咬狗叫，我就拿着小时候丢他，一开始很牛逼丢的石头他都咬，然后我就一直丢，丢的他缩在狗窝里不敢出来，就往它窝里丢小石头吓它，它吃的东西也是我喂的它一呜呜我就不给它吃的了，直接端走不给吃了，这顿就没饭吃了，然后晚上我大爷再去喂它，它看到我叫或者呜呜就丢它石头。我也不是每天都有时间还要上学，突然有一天路过它狗窝也没听到它叫我还以为没看到我，然后我就呼唤它，摇着尾巴出来我还惊奇它的改变呢，可能我不在的时候过好日子了，知道和我作对没好处，反正自那以后就再没对我凶过 如何一个视频让大家这么反感话都让你说了 对待🐶这种出生，就得打，不服打到服，服了反而更依赖你，但是🐱打不得，打了就真不跟你亲了 一脚解决 如果不行 两脚 我只知道所谓的训狗屎，老是装样子打狗又不是真的打，你当狗傻啊 省流：这不行那不行，下集再说 这种宠物狗有权利活着吗？ qnmd 它是没遇到我，敢护食的畜生，要么在锅里要么在土里。别管大小 从小到大养过十几只土狗，从来也没用护食的，笑死了，惯的毛病，有些人不知道是养狗的还是狗养他 特码的 我养了不算多 也有7 8条 哪里有护食的  你把他当狗养 别把他当大爷 反正我们训就是不行，哪哪都不行，就是得送你那里像个二笔一样给你交个大大的智商税大红包，才行 亲和问题？不存在的，三个月大的金毛护食，我打了半个小时，不是eng打，边打边训，一次矫正，金毛那吃货应该都懂，吃嘴里的想吐出来真的难，不过从那以后，一个吐字就够了，农村养狗20多年，就没见过自家护食狗改不掉的 就得打，之前养了一条阿拉斯加，从小就护食，被我一顿打，现在吃东西我手伸过去叫它吐出来，他就吐出来，一点不好呲牙 这么麻烦？回头去狗肉店收养点小狗，哪只护食就送回去 直接打就行了 我家狗，犯错偷东西我会打，亲和力啥的根本不存在，唯一的弊端就是每次狗做了亏心事后见到我，就吓尿了。 打不行，骂不行，难不成养条狗是为了找个朋友呢？护食咬人不打难不成还用狗语教导啊，打怕了自然就乖了，当然有一些爱狗人士把狗当自己爹就当我没说 这不行，那不行，花钱送他那里就行了其实也是打跟压制，不然跟狗讲道德经吗？ 我养的小奶猫从小养到大，猫粮不是很喜欢吃，肚子饿了才吃点，平时家人吃饭，它就会守在饭桌下面等我们给东西吃，敢护食就拍它脑袋，然后不给它吃，记住教训就不会了 一巴掌下去它眼神都会变的清澈的 这视频举报了吧，B站视频是有时长限制吗？嘚啵嘚啵半天不说重点，别把抖音那一套往B站搬 有的狗打真没用，我家以前养的一只小土狗就是，怎么揍都没用，我爸揍得最狠，最后也只是怕我爸，在我爸面前不敢护食，换其他人照样护食不误，最后无奈只能送给附近的工厂门卫老头了，老头拿去当看门狗养了。 @大憨憨吖-  00:36 阴暗的爬行 牛顿你看看它！你看它！！ 高考结束 @梨涡蜗儿 哈哈哈哈哈 @薯一叻 @酸菜是只猫吖 那个古墓丽影奶牛猫真是太逆天了 @熔岩熔岩熔岩熔岩猎犬 为什么这些行为和龙叔都很像？ 太6了 Jackkitty @洛衣-- 看完这个其实你就可以知道为什么猫猫救援的视频里猫猫会出现在那些生草地方，小猫咪真的无处不能爬，鄙人有幸见过天台的猫自己从旁边爬上去……(汗) 第一个好像是猫主人把猫卖了，然后猫爬回来了 @1999不吃香菜 刺客原型 按照自身比例来看，猫咪跳一米高相当于我一米8能跳4米高 别哔我快掉下去了 艺高猫胆大 猫咪身体的很多素质，进化的如此完美 @大憨憨吖-  00:36 阴暗的爬行 牛顿你看看它！你看它！！ 高考结束 @梨涡蜗儿 哈哈哈哈哈 @薯一叻 @酸菜是只猫吖 那个古墓丽影奶牛猫真是太逆天了 @熔岩熔岩熔岩熔岩猎犬 为什么这些行为和龙叔都很像？ 太6了 Jackkitty @洛衣-- 看完这个其实你就可以知道为什么猫猫救援的视频里猫猫会出现在那些生草地方，小猫咪真的无处不能爬，鄙人有幸见过天台的猫自己从旁边爬上去……(汗) 第一个好像是猫主人把猫卖了，然后猫爬回来了 @1999不吃香菜 刺客原型 按照自身比例来看，猫咪跳一米高相当于我一米8能跳4米高 别哔我快掉下去了 艺高猫胆大 猫咪身体的很多素质，进化的如此完美 @你只怕是怪物吧 @朴池原亲故 刺客猫条 假如猫咪也能被狗那样训练成执行任务的“警猫”，那就泰裤拉！ 请问您是美特斯喵威的代言喵吗 6 我超，成龙猫 我现在终于知道“老师你好”这首歌是怎么下架的了 这必须有我家小乖 大。。。大侠？ 猫和老鼠诚不欺我 @Love萧雨寒 笨蛋小猫表达一下对同类的惊讶 失败的cat 看来我们已经清楚那些极限运动失败的人是转生成什么了 喵喵特工训练 猫:你说呢 @酸菜鱼蘸芥末 @惺腥猩xg  天生的猎者 Spider cat～ spider cat～ 我尼玛？ 家里有猫，感觉在看一群熊孩子，想抓下来揍一顿还好我家猫连树都不会爬  第一个视频是主人把猫猫卖了，然后猫猫又找回来了哈哈哈哈哈哈哈哈 但凡我家的猫有这个视频的平均水平，，， 牛 变成龙猫了 @幼儿园老大被星星砸昏 @keyi_baek_yoi 猫科动物演化的很极致，天生的顶级猎食者 波斯猫 我要是有九条命我也浪 雨世界玩家表示：大惊小怪，猫本来不就可以这样嘛 原来外国人也会起名叫豆豆，谁知道第一条的后续呀，它回家了吗 背景音乐是哪首歌？我搜不到 @素素夜夜 @Lemato @祝祝祝啊祝 厉害的猫猫 这猫要是能拍电影，就没成龙什么事了 “they既然已经叠在一起了，那我应该不需要继续翻跟斗了吧”.jpg @机器工具人 识别音乐 看来上一批跑酷大佬已经转世成功了 不成功便成仁 所以你看野猫多了对当地的生态破坏多大，方圆五百米没有活物。不要随意弃养，领养代替购买，不要随意投喂野猫，有能力的抓去绝育。 真.壁虎 哈哈哈哈哈哈，这玩意真牛逼 学到了 英语口语what you doing 把are省略了 猫到底是怎么做到又肥又灵活轻盈的？ 下辈子我一定要做一只猫🐈 为啥猫不恐高啊 憨豆先生你在干甚麽 《真.飞檐走壁》 这些喵星人太酷了 啊啊啊啊希望宝子们跑酷的时候都不会受伤可爱捏  加菲：啊？你说啥？？躺平才是唯一的道路，明明能卖萌，为什么要走钢丝 把这个视频循环展示给胖聚喵看 【动漫冥场面，看过的都毕业了吧！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/l6VdeJ8 正在密谋如何上桌子吃到心爱的鸡蛋羹 everybody is  Kungfu fighting～ 这让我想起了那个被爬下水管上楼打家猫的大佬 @强QAQ强 危险行为，禁止模仿。 高手在民间 失手在阴间 我回老家我的猫不认识我了
然后我一气之下把它关厨房里了
结果发现它从烟囱里爬出来了
你瞧，根本难不倒它 中华气死猫身手就是不一样 刷新认知 一切皆于一切皆允喵～ 我要是能和猫一样牛逼就好了 而且猫猫好像天生就会这么多技能，真不愧是天生的猎手 天地任我行 黑猫：不拉我一把还笔笔赖赖！ 蜘蛛猫 这些动作猫和老鼠里面都有 这些小猫太卷了，我的小猫躺平了 突然知道了老鼠是怎么上房梁的了 @一条大菜狗lh 成龙原来属猫 好不容易练就了那么厉害的功夫，当然要好好展示 虽然但是，各位家有猫人士，还是要注意锁好窗户，因为这种情况可能只能有一次“万一” 苗师傅就是厉害 知道猫为什么需要消防员了 猫的弹跳力确实很强 跑酷运动之父 不开玩笑。 猫猫真的很像忍者 有的猫飞檐走壁有的猫凳子都上不去 村里的猫比这个还要野，一天天不着家到处浪，上房上树的 现在的猫电视看多了 邦邦两拳能打败我，你们不要不信 我的猫猫跳下二楼，摔断了腿子 在人类的地段，就要适应人类的建筑，但不一定要适应人类的道路 “艾敏邦德，詹喵斯·邦德” 猫都这么勇的吗 明明它也每天吃完就睡，怎么会有那么强的核心力量 众所周知每一只成功的猫背后都站着10只失败的猫 学姐  偷欢😊 猫女可以爬墙嘛？ 我家的最近学会开门了 功夫猫 基操，还没使劲呢，颤抖吧人类 猫猫侠 刺客信猫 加油 特种猫 我又想起那个爬十层楼去揍满嘴脏话的家猫的那位小野猫了 特工喵喵队 猫猫怎么会走钢丝走的这么稳啊 全时四驱 成龙喵 这个视频绝对不能被我家逆子看到。 可给他们聪明坏了，我怀疑我家老大不是猫，笨的像人一样 @三三biubiubiu_ 跑酷高手 练了几年跑酷 还不如刚1岁的猫 猫咪从来不走寻常路。。。。 我也想飞檐走壁 猫猫不走寻常路 来了 猫的人生 ……给猫刷牙不会咬人吗？ 怎么刷牙 究极祖宗 靠动物赚钱 呵呵，又是刀子，都是刺客 猫记忆力这个事还真不一定。我养过一只有极好记忆力的。它小时候，外地丈母娘有次来的时候带来一个吸尘器，然后它被吸尘器的声音吓到了，有点应激，见了丈母娘就哈，第一次见它凶。有几年丈母娘没过来，大概四年后才又出现，然后这货华丽丽的续上了，多年后再次哈人 我好喜欢猫咪啊 有人盗你的视频 养猫就养狸花猫  从奶猫养到大的猫天天都要来蹬我 @zdy1998327 @楪叶集   我永远爱我的宝贝女儿 看到我为何这么惊讶 这样的小猫怎么能割舍 还有卫生纸也是它们的最爱 文案犯规   猫的人生 ……给猫刷牙不会咬人吗？ 怎么刷牙 究极祖宗 靠动物赚钱 呵呵，又是刀子，都是刺客 猫记忆力这个事还真不一定。我养过一只有极好记忆力的。它小时候，外地丈母娘有次来的时候带来一个吸尘器，然后它被吸尘器的声音吓到了，有点应激，见了丈母娘就哈，第一次见它凶。有几年丈母娘没过来，大概四年后才又出现，然后这货华丽丽的续上了，多年后再次哈人 我好喜欢猫咪啊 有人盗你的视频 养猫就养狸花猫  从奶猫养到大的猫天天都要来蹬我 @zdy1998327 @楪叶集   我永远爱我的宝贝女儿 看到我为何这么惊讶 这样的小猫怎么能割舍 还有卫生纸也是它们的最爱 文案犯规   猫：来生别嘎我蛋蛋了 如何给猫刷牙？ 如果你有一只爱你的猫
当她老了 突然有一天消失了
不要找她 她只是不想看到你难过 它很爱我  我的猫猫离家出走了 这只大橘是隔壁家的猫 他们一起出走的 一个半月之后橘猫瘦了一大圈跑回家 身上全是伤疤 我的狸花猫猫再也没回来过。。 一头牲畜而已 一厢情愿罢了，我家猫不是这样说的 睡的很安详 养了只田园花卷，一个月前给我下了三只小崽头痛并快乐着 别说了别说了 我都哭了 在外地上大学，四个月回一次家，可是他还是记得我啊，我一回家即使他在睡觉他也会很惊喜的伸出头来看我对我叫，我一伸手就知道蹭 猫不会把你当主人，所以你就是在胡扯 那就不得不说一下我这个人前仙女人后魔王的逆子了 行了行了，在这里跟宠物共情，你要不要跟它共情一下绝育这件事？ 实际情况是 “岂可修！bk怎么还是抓不到老鼠！” 抓东西的主要功能怕不是标记吧 我家猫隔几年都记得我   希望我家猫都可以长寿健康！我真的接受不了他们离开我，我会痛苦的想死 猫真的记得，我家猫最喜欢看倒水，我妈以前在家就经常在阳台倒水给她看，后来我爸妈去外地，过了两年多才回家，我家猫一见到我妈第一反应就是带着它去阳台，等着给她倒水玩儿 好感人(=・ω・=) 。。。 视频里刷牙用的啥 @天灬日召 21天不是真的吧？它们能记得很多很多年 楼主，怎么给猫刷牙？ 家里全是透明猫包 我的小猫送去寄养了，得三个月后回英国才能见 记性应该不至于那么差...
有只流浪猫 我十年没见了 人家还记得我 有没有可能，猫咪的世界不只有你 猫咪只想让你知道 你戏太多了 跟我一样动不动睡觉 如果你还在，我愿意天天陪你玩 猫记忆力没那么差 我开学几个月不回家，回去依然冲过来蹭我 猫猫只有十几年的寿命，总有一天要老子要送儿子走，不孝子！不孝子啊！真是个不孝子 🤣👉 我家猫在窗帘上撒过尿 总觉得自己被监控 真的喜欢和我躲猫猫 拥有三只小咪的快乐猫家长 三个月的小橘，我手上全是抓痕  我家猫挺乖很聪明的，每次我在卧室玩电脑，它就在旁边的凳子上趴着，天凉有时候会跳到我的腿上取暖 毛线 两三岁？暹罗猫直接10岁小孩 切，不就是猫吗我也有 呜呜呜，想我家两只臭宝了。暑假回国，两只猫猫在美国，放在朋友那里寄养了。 up是猫成精了还是猫学会说话了 啃食中 问个问题：阉割养宠物到底是不是资本阴谋？ 口腔疾病？土猫表示强大的混血基因不惧怕任何疾病 家里两只猫都十几岁了，那是不是快要走了 子非猫，安知猫之念？ 坚定了我云养猫 猫其实只想让人明白一件事，我是主人至于你看本喵心情 猫的记忆力应该不止21天，我很久才去老丈人家一趟，但是他家的猫一直都记得我 曾经，我也曾拥有过一只爱我的猫…直到2020年心关突发的那一天…我以为我可以走出来，3年了，我想我错了。 我自己养的一只狸花猫 丢我丈母娘家一年 我去后 还认识我 别人怎么都抱不到 只有我喊它就来了 建议再做一期不想让主人知道的8件事 可是我宝宝 还记得我 只是每次我在视频里她过来闻闻我爸手机就走了 不想再喊她了 每次她都是闻闻然后失望的走开 自从我出国以后 每次家里有人开门 她都出去去楼道转一圈 我爸说她在等我。三年了，我好想你的想回家给你亲亲抱抱举高高。
图是前几天跟家里视频 她在舔屁屁我喊她她对着手机愣了两分钟并且保持这个动作 我哈哈大笑又很想哭。不过她现在是我爸的宝了。老头可宠了 我就放心了。有她我爸都脾气好了。 我家老大最想让我知道的8件事
1.我想吃冻干的时候你最好马上就给我吃
2.我吃冻干的时候必须吃到饱
3.再带我出门看兽医就别想抱我了
4.劳资不剪指甲，滚蛋
5.朕不洗澡，不洗，一年一次也不行
6.开罐头，我最近喜欢兔肉的
7.我不吃药，离我远点
8.再给你一次机会，现在就去把家里的老二丢掉 猫:你会拥有很多个我，我却只有一个你。 我家逆子整天懒洋洋的，摸他就会很高兴，高兴就舔你，舔着舔着舔兴奋了，就开口咬，还不松口 今年两岁了 我家暂住的猫，时隔1年半再来我家，我从接过猫包和他对视的时候，我就知道他还记得我。 评论区好有爱 逆子们跟着我的媳妇一起跑了 我不相信家里那几只畜牲只有3岁的智商 记忆绝对不止21天，我经常出差超过一个月的 6我的呼噜声可以降低焦虑高血压你可以多抱抱我多摸摸我，但是我不给你摸哦，莫挨老子 猫咪有长期记忆的 半年不见的小猫还是认识我 因为我做上门喂猫的 养猫最怕的是生离死别，现在已不再敢养猫了。最长一只应该有8年了  收养的流浪猫 牛马猫猫，作妖小能手 两个胖子 猫的记忆力很长，我家的猫，一年不回家依旧会记得我，会给我家人的待遇，陌生人可总是躲远远 不让刷牙！请问你们的怎么刷牙，求推荐 说的我好心疼 一年没回家，回去一喊它就跑过来蹭的怎么说？ 剪指甲大战 哎，为什么😣猫猫只有十几年的寿命！ 家里的两只 刷牙这个事，比较难……两只猫至今未成功；但是同年的狗早早就学会了，每天都很享受。 B 崽 子 第一件：莫挨老子  有些有点扯   我家猫  我大半年回家  它还记得我 抓沙发抓窗帘打是不会打，不过骂肯定是要骂的 对我的热情只有三秒钟 刷牙的方法和技巧求分享！！！ 猫的长期记忆要比人的长哦，所以一旦养了猫猫就对它负责吧！ 我离开好几个月它都记得我 我家猫咪当时寄养一个月，开始也忘记我了，后面突然就回忆上头嗲里嗲气了 我家两只猫智商绝不只有2-3岁，天天宫心计，争权夺爱，每天我都要伏低做小哄着 封面是不是发财呀 可我只是个铲屎的啊 备备 这样的呢 如果可以，你除了加粮加水和我要蹭你的时候，其他时间请不要理我，最好把门打开让我去浪！ 过年回家一周让朋友喂两个逆子，回来之后一抱起来疯狂拿头拱我手心，还狠狠咬我（假咬） 离开两天都记不住我的狗东西 五岁做绝育，做的时候医生说牙垢太厉害了，于是我说洗牙吧，医生说行，趁着绝育麻醉了正好洗牙！我有啥办法呢，除牙垢的食物它也不吃…别说刷牙了… 我家的祖宗最喜欢趁我不注意就上去最高处 就不能自己刷牙 惯的 我家蟑螂很多，天天打蟑螂然后送我吃
（我家旁羊肉馆，没办法） 不会的我跟我家猫分开两年、它还是认得我 你不是猫，你咋知道？ 我家那个小完蛋玩意儿，天天跟着人到处跑，我家里人都高，她又是矮脚猫长得小，在家里不注意都容易踩到她。踩到了她也不生气，喵一声就算了，接着贴贴。然后我们就更加愧疚，忍不住给点冻干和猫条 即将一年见不到俩儿子了  大爷 猫的记忆可能比21天长，我经历过送人的猫半年还记得我的事情。 12岁属兔的本命年猫，和我住了四个城市，最喜欢趴我左肩膀 靓靓，以为是靓女，结果是靓仔_(:з」∠)_ 来我家两三个月的猫猫，什么都好奇，最喜欢爬我身上问我在干嘛 呆猫咪，哈哈 我家那个逆子，最喜欢拖着我毛巾浴巾耳机往床底下跑，我在后面越喊它跑的越欢。去年还往家里拖了一条毒🐍。。  我家猫说你忽悠人呢……猫根本不会说话 我家的十二三斤，每天半夜三点准时给我来一顿飞踹，关门就一直嚎，如果一直不理他还会制造噪音，扒拉一些瓶瓶罐罐出动静。。。只有喂他吃完东西才能消停 六岁了，一直默默的守护着这个家 喜欢人托着他睡 16 7斤，大半夜在我身上一脚地板油过去，差点给我送走 咖啡猫打死了只苍蝇，放在它主人杯子里。 课代表来一下 俺家的黏人精 我外出上班几个月回家一次，我家猫都能记得我啊，而且每次回来都能看出来他有不同程度的开心，该程度取决于我上次回家对他做了什么 猫猫表示很困 我都了解了，但是我还是希望你不要在我睡着的时候蹦迪，即使蹦，也希望你能遗忘那套从天而降的掌法。 我的猫：不信谣不传谣！ 今年都四岁了时间过得好快 在读学生，一个学期一回家。我家崽还是每次很快就能认出我来，记忆力这个点感觉不准确 21天吗，之前隔了小半年，他还认识我 很好 但是我家猫把门反锁了 它自己从防盗窗出来了 门打不开了  叫了个开锁的 一次三十谁来付 怎么刷牙 妈的每次看这种视频就像对我的猫好点，但是转念一想，md每次撸它都咬我，就一点也不像给它开罐头 吃饭要陪，玩玩具要陪，睡觉要陪，一分钟都不能离开它的视线，我喵喵真的爱我媳妇儿。 就是你去灵魂去喵星，你的肉体也是我的陪葬品！！！！！！ X﹏X呜呜~猫猫~ 很有爱的文案 真不知道是红绿色盲，被科普了 爱看，UP加油！ 都要做绝育呀，这样现在的猫猫才会有幸福的一生 怕生孩子，怕结婚，以后有能力领养个闺女 我愿意给咱大咪支援100罐猫罐头 不知道  張鐵柱 的表現如何 好好的视频，瞎配bgm 大咪真是我梦中情猫 猫真听得懂人话？ 我家之前两只母猫一起生，有一只很贪玩天天不带娃，有一只带娃的带两窝，被吸的干干，生娃一个月瘦了一大圈 这猫小孩都这么大了还生，经过小猫同意了么，以后抢遗产怎么办 这不赏他几只鸭脖 大咪好懂事啊，哈哈哈 我家小猫咪就不一样，我们家小猫咪会过去偷奶喝。 我现在知道她是怎么拍这些猫听懂人话的视频了。其实就是看它们行为，后期配音而已。搞得猫听懂一样 这两只是母子，但是前面的猫妈有了猫儿子的孩子 大咪猫界笫一聪明！没有后来者！ 爬在哪  怎么感觉  那只猫就想嘬一口的样子 我捡的小猫我家哺乳期大猫不肯带还要打，无奈我只能自己带了 把张铁柱嘎了吧！ 大咪的弟弟妹妹给我一个 还是绝育吧，不然一直生也顶不住 都要做绝育呀，这样现在的猫猫才会有幸福的一生 怕生孩子，怕结婚，以后有能力领养个闺女 我愿意给咱大咪支援100罐猫罐头 不知道  張鐵柱 的表現如何 好好的视频，瞎配bgm 大咪真是我梦中情猫 猫真听得懂人话？ 我家之前两只母猫一起生，有一只很贪玩天天不带娃，有一只带娃的带两窝，被吸的干干，生娃一个月瘦了一大圈 这猫小孩都这么大了还生，经过小猫同意了么，以后抢遗产怎么办 这不赏他几只鸭脖 大咪好懂事啊，哈哈哈 我家小猫咪就不一样，我们家小猫咪会过去偷奶喝。 我现在知道她是怎么拍这些猫听懂人话的视频了。其实就是看它们行为，后期配音而已。搞得猫听懂一样 这两只是母子，但是前面的猫妈有了猫儿子的孩子 大咪猫界笫一聪明！没有后来者！ 爬在哪  怎么感觉  那只猫就想嘬一口的样子 我捡的小猫我家哺乳期大猫不肯带还要打，无奈我只能自己带了 把张铁柱嘎了吧！ 大咪的弟弟妹妹给我一个 还是绝育吧，不然一直生也顶不住 这么多猫，就大咪是最靠谱的 挑一只让大咪带，要不然又变成一堆懒猫了  两只公狸花转让一只给我吧，我出高价收养，50块 有没有可能小猫是大咪的 虽说…但是猫真的不认识长大后的孩子 大咪真是天使般的存在 黄色的大猫是黑猫生的，小猫是黄色的猫生的，奶奶和妈妈一起带小猫 感动 两个妈两个娃 认错妈妈，白嘬那么久 还得是大咪 哈哈哈哈 来了  小猫咪的爹呢，得找出来抓去绝了 他能听懂你说话？ 不是说猫妈妈会把养大的孩子赶走吗？为什么它妈妈还留着孩子在身边？ 张铁柱的崽？ 感觉雌性共同抚养的意愿更强一点 大咪是天使 还是女儿好 好爱大咪 这么多狸花 大咪几岁了啊？真是太孝顺了 我婆婆家也有一只老咪，白脚的花狸毛，13年9月收养的小流浪，我到之前一年流产三四回，去了之后给换了猫粮，结果一年三四胎，没办法居绝育，年纪大了，宠物医院不接。今年四月份怀孕着突然有一天就不见了，至今没回来。现在老二黑皮前年心脏病发作死的，现在只剩下一个女儿花苞在家了。老咪会开门会开窗，现在只有她男友每天蹲门口想成为编内猫。 大咪啊，真的是最好的猫咪，梦中情猫！ 我喜欢白爪爪白脚脚的梨花猫 这就是为啥要生闺女 我就問問
兒子如果長大也發情了
母貓會跟貓兒子…… 她真的，我哭死 跟我哥联系一下，把那两个逆子的蛋嘎了 大咪怎么这么聪明啊 为什么我家猫的仔会被猫妈往外赶每次碰头就是一顿叫就差打起来 还是女儿好 我家公的也带娃 我想要这个猫咪产房 老咪都第几胎了？好奇大咪有没有生育过？ 生是他妈妈生的，但也可能不是弟弟妹妹，是他的儿子女儿 @只讲干货的小孤 人类的自我感动 老咪没见面一巴掌，说明平日里关系就可以
我这边的某只大咪咪对她那不成器的三闺女是见面就一巴掌 真是那只脏猫的后代 来人用含沙射影的惊人内力，伤人与无形，非三嫂之功不能敌也。  花脸嫁出去了吗 大咪：如果有必要的话可以有 猫可以给自己生个儿子兼弟弟 好乖哦宝宝 这猫有没有伦理关系啊？ 猫咪长大了根本不认他妈， 这一大家子 我总感觉这只猫里面是不是藏了一个人啊！那么聪明！感觉人转世投胎了，喝了一口孟婆汤，但是转头又吐了一样。 为大咪投币 还是大咪好啊 猫科动物，独居的是雌性带娃，群居的是雌性集体带娃 三花公猫？ 刚回到家就看到这个了。 666除了样子，动作不同和不会说话这和人有什么区别啊 蛮正常的，我家老猫会给她的女儿奶孩子，老猫的儿子会给老猫和他的妹妹带孩子，我家老猫和她女儿一起有了孩子就会如此 不是我都拉黑你了怎么还能刷到你视频啊真服了 大咪是梦中情猫 希望我以后也能有大咪这样好的猫咪 母猫只要爱心泛滥身边有幼崽就会出奶水 大眯好聪明啊 在自然界里母猫会互相照顾孩子，这是猫咪的天性 不能让我挠完屁股嘛，女人 太懂事了 老咪这情夫有点多！渣猫 说吧，大咪到底是不是披着猫皮的人 不是还有个产妇来着？豆咧？ 你们怎么知道我上鱼了 请给大咪加餐 龙生九子 女儿是妈妈的小棉袄 小花脸是谁的女儿？ 虽然有点不切实际，但我还是想说：带老咪去绝育吧。生太多很损耗元气，有这么多窝已经足够了 我投两个币，晚上请务必被大咪加个餐！ 全是山竹脚 老咪还不想大咪靠近 忽如天上降佛主，真是人间好大咪 老咪在家最大的功劳就是生了大咪 老咪多大了 豆豆生完小狗子了吗？ 大咪的妈妈叫什么？ 都是戏精 天使喵大咪 小老大入戏也太快了 我想起了坏家女儿胖姨，一辈子没生育，但兢兢业业帮狮群带娃，无数次打退入侵雄狮，最后年迈战死，也就是去年的事。 大咪太乖了 大咪太有灵性了 御兽决，懂? 大咪还是乖乖 大咪真为这家操碎了心 这时间？ 大咪简直梦中情猫啊 要不然说女儿才是贴心小棉袄呢 哈哈，现在更 半夜更新啊！ 把我鲨了给大咪加餐 这个点发视频有点晚啊，还好我也没睡 外面是真的🐶，里面也是真的🐶 弹幕怎么没了 三连支持 从大天那边过来的。。。哈哈哈~~~ @加贝发尔 刚看过配音版 甚至有点心疼 同一个视频，不同的制作 @画画的邱锦鹏 这下只剩生活的枷锁了。 这么大的风，为什么也不管它 狗：到底咱两谁是狗啊 @瓷的兔崽 守家，你都不守家 @PAMELA睿 忙不过来  根本忙不过来 🐶：你这辈子有没有为谁拼过命！ 窝飞狗跳@格里玉 跟当年的我找工作时一样 它就是想换新的罢了。 外面是真的🐶，里面也是真的🐶 弹幕怎么没了 三连支持 从大天那边过来的。。。哈哈哈~~~ @加贝发尔 刚看过配音版 甚至有点心疼 同一个视频，不同的制作 @画画的邱锦鹏 这下只剩生活的枷锁了。 这么大的风，为什么也不管它 狗：到底咱两谁是狗啊 @瓷的兔崽 守家，你都不守家 @PAMELA睿 忙不过来  根本忙不过来 🐶：你这辈子有没有为谁拼过命！ 窝飞狗跳@格里玉 跟当年的我找工作时一样 它就是想换新的罢了。 @233interesting 狗子：忽，忽如一夜贼风来…… 它真的好努力在保它的被子了，但是还是好好笑 @沙漠里的蜥蜴 @唉咸鱼 首先排除倒放 首业呀~~兄弟们好看的 01:13 对不起，都怪我手笨！好几次都没暂停住，让被子飞走了！ 蟹蟹你，小狗，今天最开心的视频 也是很有缘分的 这下真的就是只剩狗子在风中凌乱了 世界上最痛苦的，饭碗丢了，家也没了 龙卷风摧毁黄狗窝！ 狗子早期驯服野生被子的珍贵录像。 @pcmyh 狗狗不知道铺盖被吹走了会给他换新的，狗狗只知道他弄丢了你送他的铺盖而伤心💔 狗盆飞来飞去 好惨一狗子 为什么狗子不直接躺上面 你就这样看着，也不搭把手。 今日狂风急怒号，阿黄救褥上下跳
他却屋里拍又笑，真想进去来两脚 🐶：铲屎的，晚上别想睡得好觉 盆先飞跑的吧 这狗要是懂得中国文化，它就会躺平，然后它的主人就得给它再拿一个 你就只是看着OMO 狗子：这都是我的身家性命呀 它好像在操场拼命追赶帽子的我，同学们都在狂笑 好像现实生活中的我 狗子：这个家，算是散了 @谁是小六子 我要是丢了你是不是也这么找我 狗子：今儿要不是一沙雕谁知道我与风大战了一场，奈何实力卑微与之不敌，最后连床都没有保住唉，天何苦与我，主何苦与我，……诶嘿，旧的不去新的不来 @lonely1437 @南方野路子 风：你都保护了些什么！ 灵异事件 如果饭盆留不住，那就保护好被褥。 狂风大被偷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说好的不动产，现在连被褥都特么没了 🐶:被被，被被 他真的好想保护碗碗，可是被被也很重要捏 那个饭盆也一直在疯狂旋转 谁说的只剩下生活的枷锁了😂😂 狗屋为秋风所破歌 被子没有你我怎么活啊 @Liar丶慌途 看着看着好像再照镜子 笑容逐渐就消失了 🐶：安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！呜呼，何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足。 叼起饭碗，我就无法睡得暖
叼起被子，我就无法吃饱饭 狗子：你倒是出来帮忙呀，就会在哪里拍视频，为了那点破流量伤了我的心值得吗？ 狗子：主人！为什么你只是在哪里看着！主人！
狗主人：OMO 队友呢队友呢，帮帮忙啊 八级大狂风 狗子，有句话叫旧的不去，新的不来 狗：铲屎的宁愿让全国看我笑话都不帮我抢被子 呜呜呜狗勾好可怜 狗子belike:  @苏浮鸳 @三块萝卜两块五 我从安舒配音版过来的笑不活了 :金窝银窝不如我的狗窝，你得赔 六月夏暑风怒号，卷我窝内三尺席。
隔壁童男欺我小无力，忍能对面录视频。
唇焦口燥拿不住，风平伫立自叹息。 我有一个高级配音 @田花花快来 @QC晴川 @棠小棠_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 它明明那么努力，到最后却一无所有，这就是舔狗的结局。最后还要假装坚强。 辅助狗技能控了半天，狗币大哥看戏不输出 八月秋高风怒号 八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅 @丷小小小小八 狗子：被子 被子 你不要走 不要走 狗盆已去，被褥休走 “温”和“饱”，是一个都没保住啊 事不关己高挂起，坐看风起耍狗子 这窝要是铁皮那种做的也得没了 饭碗被褥风卷去，空留它风中凌乱，没事，旧的不去，新的不来。 道理我都懂，为什么院子里有龙卷风 狗：是不是哪天我没的时候你也这么看着 @蜡笔小七撒浪嘿 @一只皮卡丘makabak 哈哈哈 狗：心剑乱舞！ 有后续吗 哪怕一无所有，枷锁始终都套在头上 茅屋为秋风所破歌 坚强的微笑🙂 已三连。给宝换个新被子吧 @OK带走你好了 旧的不去，新的不来 《龙卷风摧毁了狗窝》 天地不仁，以万物为刍狗 南村群风欺我狗无力 @嫌疑人LOG 记得看评论（有才的b友们） @小小-小孩 好可怜的狗狗 还好有绳子，不然狗也没了 狗子：为什么你只是在看着，难道…… 八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。
　　茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。 我独自一个狗在风中凌乱 被褥谢了狗儿，太匆匆。 我想说这个风不正经啊赤裸裸的调戏啊 一下回到解放前 佛祖：你们笑了的扣十年功德啊 @采采芣苢丶 被子：我是自由的 ᅟᅠ 太逗了 修狗儿：（嘿嘿）这下能换新的了。 @火焰山的火影 哈哈哈哈这个好搞笑 人间自有亲情在，隔窗笑看狗无奈 买新被子的还不是你 狗子的家当细软都没了，家徒两壁 我还看到最后期待着能刮回来 你就这么看着？ 茅屋为秋风所破歌 @凌彭 修狗:你就这么看着？ 這算啥，之前超強颱風莫蘭迪正面登錄廈門
我家裡就是這個狀態，我追著門板和電視機跑 小八嘎急红了眼 别说被子了，狗差点都吹跑了 风：不是链子给你拴着，我连你跟铺盖一起卷走 为什么风那么大 饭盆子也被刮走了 给孩子搭个窝吧😄 点赞是为了狗狗能再有套新被子 有后续吗 @萌萌战队 狗：你最好别有求我的时候 破被子用生命遛了一天狗其实还不戳 狗生不同 对不起狗狗，可是我实在是蚌埠住哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想起我在饥荒里经历的大风季 妖风 一场大风 家里惨遭剧变 看清世间冷暖 我好像看到有个饭盆在天上飞 狗比我快乐 哈哈哈哈哈这狗子太可爱了 🐶：是不是等我飞走了你也这么无动于衷 可怜的狗盆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 “他转身就走了，像下定了某种决心，再也没有看我一眼，离开，在字典里的解释是和一个人或者一个地方分开，我想就是在那一刻，我一下子明白了什么叫做离开。” 它为什么不用链子捆住呢？ 好像有一刻饭盆扣脑袋上了…… 自己窝在天上飞，这谁受得了啊 所以 视频里有几条🐶 狗：榻榻米就由我来守护 @莲子周吖 我的推送还是有点东西的 这个标题真的笑死我了 @七树- 想知道风停了被被找回来了没 @糖小千XwX 都是一家人啊。就这么看着 上位者对下位者的嘲笑 提问:视频中一共出现了几只狗？ 吃饭的盆:修勾，你记住饭点我不在了你就去找被子吧。 挺好的，可以换新的了 点进来之前没想到这么好笑 草了 笑的我肚子疼 盆儿啊啊啊我的盆儿 @梦觉莲开 太惨了 @鸭子酱qwq 笑嘻了 狗狗可能觉得这是你给他的东西，很珍贵。 @田花花，素材来了 狗：我回日本了 @白日ll夢 @桂几枝 @akaashi的兔兔 真正的心寒，不是大吵大闹 《茅屋为秋风所破歌》 @刺闰土的猹zz 人才 @hsisidbkduebwowu 笑死我了哈哈哈哈哈哈 @是饼饼的yuki 匡桑 为什么感觉这么想老番茄 @早餐吃饺子 @RSSMcRedRockRT woc 这些动物上辈子是演员 第一只猫嘴巴咋抽搐了 @沉稳富婆谦儿大爷 救命，哈哈哈哈哈哈 听得想打人了 @栗狸狸leon 这个让我看100遍，我都能笑死 秀 @破碎的丶蓝 幻想性接收语言 看了一天难受，不看难受一天。 鸭子那一段真笑死我了哈哈哈哈 啊啊嗯嗯～嗯嗯～啊嗯…啊～啊啊。我叫得真实。 @砂锅全菜没有面_ 看完想检查自己的精神状态 @刺闰土的猹zz 人才 @hsisidbkduebwowu 笑死我了哈哈哈哈哈哈 @是饼饼的yuki 匡桑 为什么感觉这么想老番茄 @早餐吃饺子 @RSSMcRedRockRT woc 这些动物上辈子是演员 第一只猫嘴巴咋抽搐了 @沉稳富婆谦儿大爷 救命，哈哈哈哈哈哈 听得想打人了 @栗狸狸leon 这个让我看100遍，我都能笑死 秀 @破碎的丶蓝 幻想性接收语言 看了一天难受，不看难受一天。 鸭子那一段真笑死我了哈哈哈哈 啊啊嗯嗯～嗯嗯～啊嗯…啊～啊啊。我叫得真实。 @砂锅全菜没有面_ 看完想检查自己的精神状态 很怀疑你的精神状态 @久嘿尼  @怀柔cy @小puchi 喝奶茶的时候差点没被笑死 莫名有点害怕啊 天赋异禀 这个标题是个伪命题，人类也是动物之一呀。 @是婷崽鸭 叫叫 @我那纯情的山东老公 @天然气x 看后面 @一口馒头一口芽oh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好搞笑 跟那个左手韩好像 @南帽帽 ？哈哈哈哈哈哈哈 @奈布的头皮屑 不像假嘞 @浮名何处有 @猪头少年林墨 @绯色薄荷糖 啊哈哈哈哈哈哈哈哈求求你看完哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我快要笑死了。 @素质有点但不多 @白黑无疑 @池甘 @煋幸---- 笑崩溃了 好有夫妻相的猫猫呀 这位up你好，看完你的作品，我院经过讨论，确定你患有脑部缺失和重度精神病，希望你速来我院就诊，精神病是一种可以预防和治疗的疾病，我院会提供最好的治疗手段，希望你乐观，早日被病魔战胜！（对不起） 牛逼哥 高考完精神状态 @晚安叮叮车x 嗓子没事吧哈哈哈 @阿阿阿pang 最后那个猫 牛逼，现在零头都不止三万赞 @自律即为自由 @心有朝自虹   @已经免疫费肝了 好好亮 都是动物的声音，因为人是高智商动物，但你不是 2023个评论 芝士…… 满嘴顺口溜，你想考研啊 @海狗不想学理科 精神状态 @带刀少女pink up嗓子还好吗？ @三叶风扇 哈哈哈  @是ist呀呀呀 👍 你笑的这么开心，半年过去了，想必存了不少钱了吧？也找到女朋友了吧？ @aronclark 知道为啥AI代替不了人类了吧 @维克托是一种信仰 @y若希 @a逍遥夜未央 @服了了了啊 一开始：嗯，挺有意思的
到最后：我这号是不是废了 @造化弄人物是人非 @-彬冻连糕- @某何的河 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 跟那个都督一样，听着就觉得嗓子会好疼 @青岩qy 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈❗❗❗❗❗❗❗ 好家伙哈哈哈哈 @无声211 哈哈哈 @地球の反対側 @怂怂杨 笑死了哈哈哈哈哈 @巴基斯坦大黑鹅 为什么没有amagi @为墨隐者也 ╯∀╰笑死我了 @战一柔己来到 嗓子受得了啊~？ 兄弟我有个问题，你配音的时候你邻居不来砍你吗 我在宿舍试图配音的时候都去撤硕，总之很好奇狂风桑配音时的面目表情 知道狐狸怎么叫的吗？大楚兴，陈胜王！ 吧 @Jessica___dh 艹 @肚子好eeeeee @pupufufu  崩溃了@番茄爆炒西兰花- UP跟馍馍和喵与茶是不是一个院的...天天都翻墙出来更新  你们有一起交流病情么 十天了，还不更新呢 @超喜欢十里 不看了，不然每日打卡完不成了 up还是要注意身体，要按时吃药啊  @-Sucre- 炸裂 建议喵去参加说唱比赛 你有币了。 @佩佩佩罗娜 @樱振宇 6 配的挺好的，下回配日语版，恶心死那帮鬼子 @大铁锅炖大白鹅 @bbhsyddd- 哈哈哈哈哈 @lz_lzz 离谱，离谱至极 哈哈哈哈，笑死我算了 @蚩暮 @KathieFaraday 我刷快手几年了都没见过，这个刚下载抖音就刷到了回归小破站也能刷到什么情况？ @Allday-Re 6啊 不喜欢看这种视频 明明声音挺好听的为什么要明明声音挺好听的，为什么要去配这种音呢？ @下层人士 猫咪界流传着一句问候——这zei屋还有谁sei叫咪咪 @芒芒熊小蛋儿 @XxXxXx7ww @-好想看星星- @长夏的小羊怪 真6 笑的腮帮子都疼了 6 @那么会扯去扯铃啊 小黑子 哈哈 @Moon_Quaker_  ？？？？？？？？？？？ 我TM吃吃吃吃吃吃吃吃 看着看着想起了嘟督 @bili_12764313497 放机会了 
自取 都是家人
首页 白虎嘿嘿嘿~~~ 众所周知，人也是动物。 面膜要被笑掉了 酷 论作者配音时的精神状态 太离谱了这个视频 繁体字都听得出来 厉害厉害 真的好喜欢这样的视频，又可爱又搞笑 猫叫是这样的：amagi，啊哈哈,magi 为什么啊   我把隔壁家俩猫抓来问了三小时它们就是不承认自己会说人话 @梦のはつこい 来！ @静音呐呐 救命啊啊啊啊笑疯了hhhhh @红酒味玛芬 救命啊哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 @织锦丶 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哟哟哟切克闹了 @吃咸鱼的虫子 @陌陌我家猫   6 @Y总的老司机 猫的叫声其实是很渗人的，尤其是晚上的流浪猫  不是amagi？ 哈哈哈乐死我啦 看完了，感觉猫确实是这么叫的 @三倍甜米露 当你打鸣的时候想起来快乐的事 这个up精神多少不太正常 在我小学的印象里你是唱歌的 哈哈哈哈 哎呀，你干嘛 @58504502313_bili 哈哈哈哈啊哈哈哈 猫：草，遇到丧尸鸭了  这次春晚有意思多了 众所周知，人也是动物 笑死我了 @橙橙樂 你是魔鬼吧  这么吼，嗓子真的不会哑吗？ 我的耳朵👂出血了 什么玩意！好活当赏 第一次认识狂风桑还是在听翻唱的病名为爱，然后没想到……看来大家都精神状态很差呢 @二十四雪 @执着于山城 太感人了 温柔点 找回家了 感人啊  老四 加油吧，三连  点个赞 终于回家了 我哭了 久别重逢 太感人 爱迟到但不可缺人席 爱的抱抱 加油UP主 好感动啊场面 以为再也见不到 终于找到了主人 @执着于山城 太感人了 温柔点 找回家了 感人啊  老四 加油吧，三连  点个赞 终于回家了 我哭了 久别重逢 太感人 爱迟到但不可缺人席 爱的抱抱 加油UP主 好感动啊场面 以为再也见不到 终于找到了主人 主人是有多感动 好感动啊 感动啊  主人我等得你好苦啊 怪不得每次过年回家狗一认就认出来了，主人的气味一直存在狗记忆里 万物皆有灵和轮回，有的动物灵甚至是人们自己的亲人朋友们去世后轮回转世的，但愿更多人能觉醒，敬畏生命善待动物。 一定要好好对它们 好可怜啊 你币有了 感动了，泪目了 我想哭啊 知道这些年我是怎么过来的吗 三年的等待啊 第二个好感人 养了一个黑猫警长 是不是 饿了？ 他和我的包包一模一样耶 想尽一切办法看我上厕所，后来我就把窗关死了 我每次上厕所，只要不关门就来 黑的面目模糊五官不清看了三遍都没看清脸长啥样 猫科动物是这样的，它怕你上厕所嘎了，也就是怕你被狩猎了，也可能是怕你不埋shi，暴露它的居住地，总之就是把你当小废物了，hhhhhh 我家猫也是，以前住平房二楼，边上是厂房，我家猫平时都是四处浪，唯独我要拉屎了它就会精准从厂房房顶经过窗户精准空降我面前 怕你偷吃 我家也是！！只要我在厕所它一秒蹦过来然后进猫砂盆和我一起蹲😂 个人意见，马桶用不惯。 广东猫？ 我家也是这样，猫猫真的是害怕我们遇到危险吗 嗨害！开饭啦！ 根本不缺厕所搭子 一上厕所家里猫跟中邪一样五只猫在我旁边围个圈看我上厕所 黑猫赛高！ @每天都要吃馄饨 想到之前在农村看见的一只流浪猫，我每次上厕所它都从门口起身跟着我去旱厕，然后我就会撸它个二十分钟，它太可爱了 他是怕你偷吃 猫咪在野外生存的时候默认拉屎是很危险的 因为会被天敌捕捉 所以猫咪可能会在你上厕所的时候帮你放风 请感谢它保护你 养了一个黑猫警长 是不是 饿了？ 他和我的包包一模一样耶 想尽一切办法看我上厕所，后来我就把窗关死了 我每次上厕所，只要不关门就来 黑的面目模糊五官不清看了三遍都没看清脸长啥样 猫科动物是这样的，它怕你上厕所嘎了，也就是怕你被狩猎了，也可能是怕你不埋shi，暴露它的居住地，总之就是把你当小废物了，hhhhhh 我家猫也是，以前住平房二楼，边上是厂房，我家猫平时都是四处浪，唯独我要拉屎了它就会精准从厂房房顶经过窗户精准空降我面前 怕你偷吃 我家也是！！只要我在厕所它一秒蹦过来然后进猫砂盆和我一起蹲😂 个人意见，马桶用不惯。 广东猫？ 我家也是这样，猫猫真的是害怕我们遇到危险吗 嗨害！开饭啦！ 根本不缺厕所搭子 一上厕所家里猫跟中邪一样五只猫在我旁边围个圈看我上厕所 黑猫赛高！ @每天都要吃馄饨 想到之前在农村看见的一只流浪猫，我每次上厕所它都从门口起身跟着我去旱厕，然后我就会撸它个二十分钟，它太可爱了 他是怕你偷吃 猫咪在野外生存的时候默认拉屎是很危险的 因为会被天敌捕捉 所以猫咪可能会在你上厕所的时候帮你放风 请感谢它保护你 主要是它怕你掉进去了 你上厕所不关门的吗？？？？？？我也养宠物，但是，狗子看你上厕所不觉得奇怪吗！！！！！我还是男生！！！！！ 它怕你偷吃？ 我家的也是哈哈，有时候不知道躲哪里我一开厕所门他就跑来了 @小管030 厕上三尺有怪兽啊家人们 说到这个…我可不困了啊 我家的把厕所门  ，我不给开，然后骂骂咧咧的最外面转 @月港九歌 天呐 看不到猫猫的脸（ 是酱紫，厕所是灵异事件高发地带，你的小黑猫是真的爱你捏 我真的正在拉屎，就给我推送这个了 有种解释是大部分猫咪不喜欢洗澡，所以觉得厕所是个很危险地方，你去厕所=你有危险猫猫对人的爱还是蛮无声的细腻。 嘿嘿嘿 太可爱了，给我亲一下亲一下亲一下 黑猫都一个样😂 我的厕所搭子已经不满足从缝里看我上厕所了，超霸总，一把子把它推开，坐门口光明正大看  闻香识女人 谁懂，真的很喜欢小黑煤球 我家猫也喜欢窝墙头角落睡觉不知道为啥 要看着你，免得你吃不好的东西 到底为何啊啊，我家猫也总是跟着上厕所，平时叫偶尔才应 我从阴影中降临 抱一丝，我也有 怕你偷吃 陪厕人员 我家猫也是，称职的厕所搭子 最乖最可爱的宝宝 开一个嘛～开一个，开一个嘛～ 最扯是我以前养的松鼠也这样，她会从衣柜上飞下来抱着我去厕所，哪怕她根本没清醒 我家猫也是，我上厕所一定要跟着，关门就趴门口，不关就蹲旁边 同款厕所搭子来了 和我家黑子一毛一样 还有专门趁我上厕所过来喝水的 小猫咪是这样的 厕所队伍猫猫是不是一个非常危险的地方，主人去厕所，锁门的话它们就在外面挠门 可能在野外，上厕所和交配的时候，是防御最薄弱的时候，它在给你望风 我家蓝猫也是 我早上起床上厕所就马上边啊啊啊的叫边跑过来 ，先是环视马桶一圈，尾巴蹭蹭我的腿，然后坐在旁边看我拉完，但是我搬家后换蹲坑了，他可能不懂坑，就不来了 听到开门开柜开抽屉的声音必到的搭子 我家小黑也是！！！！ 哈哈哈哈哈，看不到眼睛鼻子嘴的小可爱，我也想养只小黑猫 我也有一只黑煤球 我家的厕所上久还要咬我 我家狗会趴门口，概率不定，所以有时候差点会踩到他 为什么你们的猫只是蹲旁边看着，我的猫直接跳我腿上踩奶（差不多就是这个样子） 小猫什么都没有 但是因为爱你 所以也要来陪着你打怪兽 我家的也喜欢跟着我上厕所不知道为什么 我家厕所搭子是每次从窗户跳进来，冲我叫两声，围着蹲着的我转半圈（为啥半圈，因为转到我屁股后边，我就会给它一巴掌）然后就跳进蓝色洗衣盆趴着等我上完厕所（蓝色洗衣盆泡湿衣服时，它就跳进洗手池趴着等我） 保镖猫猫@飞鱼想游泳 被我亲烂 哟哟哟谁没有呀 一那一聲太魔性了哈哈哈 这是我睡觉上厕所玩电脑搭子 喜欢看冲干净的马桶，喜欢在我上厕所的时候踩着它 我家厕所搭子 我有点好奇，被这么盯着，你们真的脱的下裤子上厕所吗 我家猫不管睡多死，只要我出卧室门，它就去喝水，我回来它就回来睡觉，还是秒睡 好羡慕各位有搭子 ！！！看了你这条视频我回想了一下，我家猫渐渐的很久都没来做我的厕所搭子了🥹我不被爱了啊啊啊啊啊 临晨三点多，合格厕所搭子 厕所都要搭子了都？ 它怕你偷吃 所长 宝黑的连眼睛都要看不见了 分离焦虑，猫猫寄几个很孤单 上厕所怎么不关门啊 你怎么知道我家的也是 猫猫好可爱，让我亲亲😘 他以为你偷偷吃饭不叫他 不知道为什么，黑猫们明明看不清脸，但就是好可爱 怕你掉进厕所，它太爱你了 这种应该是它把马桶盖声音和人起床联系在一起了
我们家是看人眼，床上躺着➕睁眼表示醒了 有次半夜起来上厕所，我家猫子睡得迷迷瞪瞪就跑过来，眼睛都睁不开也要陪你拉屎 两个黑货在家 突然好喜欢小黑猫啊(￣3￣) @极光蓝莓汁 我家猫也是厕所搭子 可好玩了 一上厕所就摸摸它 这颜色……养了三年都不知道脸长啥样 @夜的然然老婆 和那个小姑娘一样，同道中喵啊 我家鹦鹉只要我去卫生间就狂叫，也不知道咋回事 以前在厕所背着他偷吃过吧 这是英短嘛 凉席好用吗？ 我家这位厕所搭子更是，推拉门也得给我扒开守着 我的屎搭子也是这样的 半夜在宿舍楼下的emo搭子 同一个世界，同一只猫而已 我突然想起来，我的她刚捡回来的时候也天天这么陪我上厕所 咱家也有一坨 猫猫真的把你当朋友了，才会在你上厕所的时候给你放哨，怕你遇到危险 我家厕所搭子喜欢趴洗手池里看着我上厕所 和我家的黑猫一模一样，我到哪搭到哪，做饭也陪我，超爱它 我家的也是 我现在选择去厕所时抱着他 你怎么知道我也有 @小哭包不哭啦 我也不知道是不是一上厕所猫就趴厕所门口 哪位兄弟没喝孟婆汤就投胎了？ 我家猫要听到水声 有没有可能是他以为你要偷吃 我有两个厕所搭子 @鸡因你太棒 好可爱想养一只 我有时会因为猫猫千里迢迢赶过来，我却已经方便完了，而愧疚得多坐一会儿以后要是痔疮他有80%的责任！ 我家的不止坐到厕所门口，还跑我脚边枕我脚脚继续睡觉 我家的也是小黑 哈哈哈我有洗澡搭子，开淋雨三秒冲到战场 @我在比奇堡偷秘方 我家猫是真的，我家猫砂盆也在卫生间，然后我每次早上起床上厕所他也冲过来一起上，我冲水的时候还能听到扒猫砂的声音 怕你吃独食 这是狗子吧，你一拉它就来 真的，好想有机会能养一只黑猫，我名字都取好了，就叫阳光，光光哈哈哈哈哈，因为觉得黑色吸光 发现了一个新大陆 咱也有，嘿嘿 啊！他们两个都好温柔！ 好圆好可爱的黑崽！ 好可爱 我家大狸花生的蓝灰色的猫猫是我从小带到大的出生那会儿是冬天就天天装在羽绒服的帽子里背着。家里厕所在一楼要下楼走一段路我怕黑就每次把它抱着去真的脾气特别好抱起来就呼噜放在厕所的小板凳上安静的看着门口给我站岗，可惜后来生病去世了 可爱捏 太可爱了这明显就是我生的，还给我 阿婆主全程在跟谁说话呢？猫？搁哪儿呢？？ 我也有一只，还没长大 你能不能让它睁开眼睛让我看看 真的吗？我不信 古墓派 别老说话啊，你倒是上啊！！上厕所啊！！！我都等半天了！！！ 看看我的 我的猫也是这样，不管它在干嘛，只要我去上厕所，它必跟来 走哪跟哪，走路还要跟捕猎一样扑我的腿 凌晨五点，厕所搭子准备就绪 我的厕所搭子，每次都担心我溺死在厕所里，不放他进来疯狂叫喊挠门 世界上的黑猫都长一样吗 怕你偷吃 陪我上班的小黑 你怎么知道我也有一只的 我的是橘猫 为什么给我推送黑猫？ 谁懂啊家人们，俺还得等俺的厕所搭子上完厕所，不过不管半夜多晚它一定会跟着一起去，直到它下崽以后 怕你吃独食 我家的一看我上厕所就也跑来上，大号的时候它也上大的，把我熏死  闻着味就来了啊 小黑猫都是粘人精吗 我的厕所搭子有人想要吗 我的厕所搭子
一进厕所黄猪就来开门，大摇大摆的进来蹲着瞅你 你们怎么知道我家也是黑猫 你上厕所不关门？ 我们是同一个厕所搭子吧 为啥啊？我家猫也是这样 我家那猪咪也是得，厕所洗澡就得陪着 评论区这是捅了守山大神的窝。有多少唐僧也不够他们偷的  是这样的，黑猫能辟邪，他能帮你赶走你看不见的东西 猫：你吃饭咋不叫我 各种搭子 我家小黑表示很赞。 黑猫：嗅～嗯闻闻味～闻闻味 猫:想吃口热乎的真不容易 你怎么知道我也有厕所搭子 想我家黑炭了 我的厕所搭子进来就舔毛，舔完就睡觉 确实 刚好在蹲厕 辛苦了但是养只这样的小猫咪也太棒了啊 催更 很酷 UP我觉得就叫啊勒吧，好听得很！ @白鸽鸽不是百合鸟 真的好喜欢户外啊 猫猫要不然叫沃尔乐感觉挺好的 新粉报道！ 好看！又舒服又安心~ 看看我的，家里3只 求问8分钟画面的具体位置 ？？？？现在还收钱了？？？？我18年去的时候完全没有收钱，这一片也不属于景区，到扎尕那才属于，倒是我们去的时候也是在修路，比UP视频里的烂多了，摩托那个时候确实过不去感觉 该更新了 中华田园猫，喂肉就行，白煮熟了喂，一天两顿，肉蛋奶都行，实在没有就吃点碳水，必须少吃吃盐，比如火腿肠，正常绝育（否则会乱尿），正常驱虫免疫，就够了，澡都不用洗。 阿勒是来报恩的，给流量加油的 小时候 要是不栓这它会跑丢吗？ 猫只想出来混口饭吃，然后被人绑架跑了几千公里 看UP的视频真的很舒服很惬意，从你们分享中我能感受到你们的自由和快乐。让我这个每天被囚禁在三点一线生活的人感受到了不一样的世界，感受到了其他地方风土人情！看着猫咪憧憬而好奇的眼神，你们收养的猫也一定会给你们带来好运的，他碰到了你们就注定是一个可以踏遍祖国山河的猫。三连了，希望你们能继续坚持下去，不忘初心。也希望你们注意行车安全，意识到自己的责任，你们也是三口之家啦。加油，三连祝福你们！ 猫咪并不需要头盔，头盔反而会影响它自身的能力，只要行进速度在60码以下基本问题不大，26.7码左右它跳下来都安全着地 辛苦了但是养只这样的小猫咪也太棒了啊 催更 很酷 UP我觉得就叫啊勒吧，好听得很！ @白鸽鸽不是百合鸟 真的好喜欢户外啊 猫猫要不然叫沃尔乐感觉挺好的 新粉报道！ 好看！又舒服又安心~ 看看我的，家里3只 求问8分钟画面的具体位置 ？？？？现在还收钱了？？？？我18年去的时候完全没有收钱，这一片也不属于景区，到扎尕那才属于，倒是我们去的时候也是在修路，比UP视频里的烂多了，摩托那个时候确实过不去感觉 该更新了 中华田园猫，喂肉就行，白煮熟了喂，一天两顿，肉蛋奶都行，实在没有就吃点碳水，必须少吃吃盐，比如火腿肠，正常绝育（否则会乱尿），正常驱虫免疫，就够了，澡都不用洗。 阿勒是来报恩的，给流量加油的 小时候 要是不栓这它会跑丢吗？ 猫只想出来混口饭吃，然后被人绑架跑了几千公里 看UP的视频真的很舒服很惬意，从你们分享中我能感受到你们的自由和快乐。让我这个每天被囚禁在三点一线生活的人感受到了不一样的世界，感受到了其他地方风土人情！看着猫咪憧憬而好奇的眼神，你们收养的猫也一定会给你们带来好运的，他碰到了你们就注定是一个可以踏遍祖国山河的猫。三连了，希望你们能继续坚持下去，不忘初心。也希望你们注意行车安全，意识到自己的责任，你们也是三口之家啦。加油，三连祝福你们！ 猫咪并不需要头盔，头盔反而会影响它自身的能力，只要行进速度在60码以下基本问题不大，26.7码左右它跳下来都安全着地 这种猫猫一般认定你了 就一辈子跟定了 伴生宠物 天降的 能挡灾的 长长久久，一路平安！ 省流25:49 催更 你们俩做了 我不敢去做的事儿 羡慕的事 太酷了吧！真的~加油 路上无论如何  安全第一  现在多一只猫猫 开车时候 还是不要让它在最前面挡住 在骑车的时候！ @現行犯 千万记得做个名牌给他戴上啊 @那也就是说 只要猫咪在，期期我都来品尝，三连+充电 二刘要起飞了 不知不觉都到了西藏，加油！ 还是吃点猫粮比较好 小豹子 猫咪只吃草吗？ 好多up主粉丝越来越多，都是因为遇到了动物 @阿常与山海鲸 闲暇可以一看. 发情的时候一定要找时间把猫咪阉了，然后睡袋被尿过的位置清洗干净，最好换掉，不然很可能会有第二次第三次尿在同一个位置，千万不要让他养成习惯，留下味道。狸花猫本身还是比较野性的，不像品种猫驯化的程度高 白天不让阿勒睡，晚上都能睡好 这种剧本不是国外都玩腻了的吗？现在国内才来搞这种？ 17年我旅游路过祁连也捡到过一只狸花猫，在青旅住了1个多月，时不时带它去逛油菜花田，去茶卡，路上还碰到大雪，本来想结束旅行带回来的，结果某天晚上它就跑了。也挺好的，猫就是爱自由自在的 真是一只幸福的🐱 如果不拴绳子是不是就跑了？ 加油，真的不容易啊 鹿为什么只在早上和晚上出来吃草？因为早晚会火的。 @shourei小N  有趣的猫猫旅行 骑车注意安全 家里五只猫，看得想流泪，好想拥有这样的诗和远方。希望up平安健康，扎西德勒。 看到你们终于有起色真开心 户外装备都比较脆弱，小心磨爪子 阿嘞嘞 猫咪给你们平添了更多的快乐 投币支持 这猫真不是一般猫，上天送来的天使吧 两天涨了两万粉丝 🐮 挂个猫箱，不然骑摩托车对人还是对猫都不安全 总觉得猫猫在车上窜来窜去有点不安全，还好吧？ 我爱狸花~~~ 对摩旅視頻興趣不大，我為小貓咪投幣，希望up主善待貓咪就好 四口之家 我去这涨粉速度真的快 小猫包和小猫背带好想给你们啊，虽然他的小红绳很好看，但总感觉他要冲出去就把自己嘞着了 过洛克那首bgm太好听啦~听歌识曲找到~《in my imagination》感谢up呈现了那么好的视频还有歌曲。祝愿一家三口旅途平安~ 我家的俩 接下来每个猫猫视频都会投个币 up主必须打狂犬疫苗，被抓伤了 真的，其实很多规矩都是订给守规矩的人的，可是有些本来就守规矩的还要这么苛刻真是欺负老实人千万别轻易把钱交出去，一定多问，真的把钱交出去就硬气些，凭什么不理，欺负谁呢 看的好想骂街，明明就在眼前却撸不到 啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 猫猫可爱捏 @我还没睡醒啊www 买个专门的遛猫绳吧，这绳子绑着的，万一猫咪丢了长期没人救会勒死的，（不是诅咒丢猫，是看到太多走失的人猫咪身上被绳子缠绕导致溃烂的了）。 猫猫 你要是被绑架了 你就一直眨眼 再就加点撒娇  这样才能长久 出逆子，微瑕，99新 好感动啊，小猫咪太可爱了缘分，因为猫咪关注你们，顺便问一下，怎么ip在陕西 我的流浪狸花猫 肉都不吃 只吃猫粮 天哪好帅啊 就叫拉姆吧！（藏族粉丝给你起一个名字）拉姆是仙女的意思 请问这是拿手机还是摄像机拍的？ 就让这只小猫充当我们的眼睛，代替我们去领略祖国的大好河山。 看了这么多年b站，第一次充电给你们了，6块钱不多，平时也就能买杯蜜雪冰城，不如给猫猫多吃几块肉。 看猫猫看猫猫看猫猫！又有猫猫看了！ 给小猫来一个酷酷的头盔 这个猫和UP简直天造地设！！量身定制的猫不过如此了！ 100给猫猫，88给up，希望up能和猫猫走远一点，再远一点，不离不弃，自在逍遥 本来是只爱看猫猫视频的，偶然间看到了你们的视频，真的剪得好棒哦！像电视剧一样，剪辑手法好舒服！赶紧跑回去把之前的都补上了 @麦富迪 罐罐猫条安排上 很可爱哦有猫猫的旅程充满温馨 买个双肩猫包，带通明亚克力那种，他在后面又能看外面，又安全。不然途中不管是它从车上不小心掉下去还是影响你们开车都不好，安全第一。 大家不要被UP骗了，哪有猫会坐摩托车不害怕的，还主动钻衣服里，这猫一定是假的 BV1Uc41137tX
可以学学，说不定就用上了呢 想请教一下这个溜猫绳套怎么制作，看上去不像买的 这个猫猫跟up好有缘，感觉还是个小话唠～好可爱，投几个币支持一下，up注意安全！被抓了要及时消毒，小心感染 第一次充电给了你们，为了猫猫也为了你们生活的态度，希望能看到更多你们自在旅行的生活 你们出一期我三连一期！ 好看，爱看！ 已经两天了up，可以更新了 好棒耶 谢谢你们带我们看风景，大好河山 旅途注意安全 期待多多更新！ 在树上陪猫那个镜头太过治愈，爱了爱了 久石让的歌曲好评 自导自演，买的猫 2.6万粉的时候无意看到了up的视频，然后花了好几天把视频翻到底，感觉他的视频水准很高，就关注了，但是关注了好久粉丝数都一直在2.6万没变过。我和好多网友一致觉得，这个up拍的视频有故事内容，拍摄的角度特别美，背景音乐也是非常美，还时常有幽默专场等，可就是不火，我都替他着急。现在这个契机就来了，一个周粉丝就涨到4.5万，两个上了热门，可喜可贺！ @叫白菜啊 视频风格真的好舒服好像自己也和他们一起穿越西藏！阿嘞：一只叫猫咪的猫咪哈哈哈哈哈哈哈哈 有猫猫多了一份温情 藏族流浪猫，我乐了， 40公里160  这么贵吗？ 我真的好开心，我看好的up终于要火了。一步步看你们从几千粉丝，到破万。虽然我知道一定会火，就缺少一个契机。这不当契机来了，流浪儿童给我火。希望看到这条评论的朋友，多多三连。因为他们真的值得 芝士雪豹 万一在不该尿尿的地方尿了，又洗不掉气味，就在那里洒点风油精或者牙膏之类的，猫猫讨厌就不继续尿了。另，被猫抓了还是要警惕一下的。虽然这个猫携带病毒而且刚好之前舔过爪子而且刚好它唾液有病毒的几率小但总归还是有可能性。根据世界卫生组织的建议，有个10天观察法，如果10天内猫猫没有疯掉的迹象，那么你也安全的。 猫咪不适合旅行 在我看来男主睡不着是在外出行的警惕和责任  怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 不建议给猫吃生肉 这音乐，这镜头，让我感觉在看猫猫大电影，应该叫阿勒历险记 猫，狸花猫，藏族？ 人和猫都要打狂犬疫苗，猫指甲每周剪一次磨光滑就不会抓伤了，不要超过血线。。 中国人不坑中国人！现在都成了一个梗了！只有中国人才可能坑中国人！  怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 点赞投币云投喂了，赶路别忘了吃饭啊，娃也能跟着多吃些 我喜欢的up主终于热门了 没必要一直拴着吧。。。自己跑多好又不是狗 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊，比如饭菜难以下咽，试试不放佐料吃一天，不要过多追求，直到等级越来越高，机器一样 骑车最好用个小宠物箱子，如果实在没地方放的话也一定一定要抱在怀里，猫因为任何突发状况都会有应激反应，比如声音或者光影变化。 好像阿勒兄弟 取个洋气点的名字吧，阿勒 · 若尔盖 你三连我三连，送旅行小猫上热门 好美的旅行。 给up往期所有视频都点赞啦加油啊 好羡慕 也好想带着我的猫猫们一起去摩旅 这猫不算小了 可以绝育手术了 那就是个小手术不用担心太多～ 淀粉肠里面没什么肉的，猫是肉食动物，不吃肉会营养不良，暂时没有猫粮、鸡肉的话，可以让它抓老鼠、鱼吃。 打疫苗记得 阿勒真是天选之喵，这对旅途的适应性绝了，又帅又粘人，太可爱了! up你这个把手套可以用洗洁精润滑一下就塞进去了 被流浪猫抓出血要打狂犬疫苗 我去年疫情期间去扎尕那自驾游，在山上住了两晚，一个房间每晚200，山景房，白天爬山了，山上风景很美。 太好了，感粉丝涨了不少 呜呜呜你们终于要火了吗 建议取名哼哼 赞助个奶茶钱，祝好 高品质的vlog！感谢你的制作 我有个想法，等我攒够一辆摩托的钱，就出发全国旅游，没钱了就去当地跑外卖，攒够一定钱再继续出发，大家帮忙分析一下有没有搞头 和我家的猫好像，不过他是白手套的，十几年前农村散养三年跑丢了 格局 建议买个猫包或者箱子，可以固定住，真的怕路上突然蹦下去或者颠簸，友善建议哈 啊啊啊太有爱了 疯狂落泪 求17分钟时候左右的BGM名字！ 这个真的是招财猫了    你真火了 ~~~！ 小猫咪太治愈了，我就是被猫咪吸引过来的 拍得真美，专业👍 小猫最后在帐篷里面撒尿不是它的本意，是找不到地方，怎么说呢，在家里有猫砂盆把它丢进去一两次就会了。在野外也得教它，平时扎营了就在帐篷边上挖一个小坑，把它丢坑里面溜达溜达，这样它要尿尿了就会去找这个坑。希望能看到吧！ 活了三十年了，一直缺乏这种说走就走的勇气，看见你们的视频，真的很好。最后，小喵喵很可爱。 封面太棒了！ 猫 把屁股对着你  也是极其信任你  它信任谁 就会让谁舔 哈哈  不是开玩笑  真的 ~~~ 猫 把屁股对着你  是猫的最高礼仪  证明它 很感激你 ~~~！真的 好喜欢啊啊啊啊啊啊啊 好治愈 喜欢阿勒🐱 感觉up的视频真的好有魔力，将近半个小时的时候，不知不觉就看完了，感觉根本就不够看，感谢up带我一起看了美丽的景色，就好像是童话的讲述者，感受到美好，希望up和阿勒，平安健康，期待给我讲述更多的童话，远方的风景 又上热门了 有些进去，你以为就那个山，就那个湖，实际上全部在内很大范围全是甚至包括村子，如果要围着景区拦起来，象鼻山一圈的竹林见过么，又丑又破坏景观，拦一个口，藏区山脉想逃票进太简单了，拦国道口然后开过境票算是很合适的方法了 让我们见证又一个旅行区up进军萌宠区 让我们见证又一个旅行区up进军萌宠区 up主加油哦，猫猫要好好滴 用安全套的时候，要不要避开孩子 最好买一个猫哨，每次吃饭的时候吹一下，猫难免会跑脱，养成习惯能用哨声召回来  必须上热门，所以我们又来了。 买个猫咪专用牵引绳 援一个从车里捡到的猫猫 好好对待猫咪呀，你们的福星 给他起个名字吧 关注你们半年了看见你们火了很开心 妹子的皮肤 好Q 投俩币，猫猫太可爱了 1.2w👍，1.2w🪙 我的喜欢就是直接 给招财猫投两个币 猫猫侧脸花纹太好看了 在小猫咪自由活动的时候，一定要注意天上的🦅鹰，一抓，小猫就 不见了。 世界破破烂烂 小狗缝缝补补 @白日不想飞行 @-3-oxo 省流2:18 封面0：38 封面狗子的气势就配得上傲然这个词儿 要开心啊，大家 第一只狗我见过在阿克苏温宿县  命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇 @3538044383a 各种狗子 @晚安玛卡8卡 @兔仔芝 这个世界不能没有狗子 @今天我又做梦了3 啊哦哦哦哦 这个世界不能没有小狗 @夭吱吱 @肥猫万富贵 哈哈哈 来表情包咯 真是厉害了！ 不就是为了这张图吗 @XLLallll 哈哈哈哈哈 有没有人有封面图呀 世界破破烂烂 小狗缝缝补补 @白日不想飞行 @-3-oxo 省流2:18 封面0：38 封面狗子的气势就配得上傲然这个词儿 要开心啊，大家 第一只狗我见过在阿克苏温宿县  命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇 @3538044383a 各种狗子 @晚安玛卡8卡 @兔仔芝 这个世界不能没有狗子 @今天我又做梦了3 啊哦哦哦哦 这个世界不能没有小狗 @夭吱吱 @肥猫万富贵 哈哈哈 来表情包咯 真是厉害了！ 不就是为了这张图吗 @XLLallll 哈哈哈哈哈 有没有人有封面图呀 封面，不谢 封面在哪 在广州读大学的时候  每次去ktv都会点这首歌   李克勤：看完之后，我五味杂陈 硬是整出了40k粉丝的活 @開憶流年 泰裤辣！！！ 求封面 我是流浪汉，但我的狗狗不是流浪狗 实名观看 它张嘴我以为要念经了 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 @Ta想碎月 @花之里 @思雅哥哥别这样 我也爱你 红日！！！ 看到狗狗就进来了 在封面给一下谢谢（一个硬币） 好好好，你这么整活是吧 快要沾湿我 世界不能没有小狗 @草原上的旅行者 哈哈哈哈哈哈哈 @暴躁屁孩 封面来喽 想要封面 第二个视频那个游戏叫啥？ 好可爱哈哈哈哈哈 @我擦有点蛋疼 哈哈哈哈 别流泪 心酸 更不应舍弃 狗狗你“哦哦哦”个啥子嘛…… 那么，人生的意义是什么呢？
是去摸摸修狗，然后去码头整点薯条 好！治！愈！ 如何快速把自己变成6级 @凌曦1014 噢噢噢噢～～～ 毕业后 第一次出来打工就被骗光了 现在饭也吃不起了 谁能帮帮我 多少都行 缓几天就还 要不是自己也颠沛流离，好歹也是得整一只 世界破破烂烂 小狗缝缝补补  封面狗狗太可爱啦 世界破破烂烂 小狗缝缝补补 @子车月 小学的时候我就是个音吃 守得云开见月明加油(ง •̀_•́)ง狗子∪･ω･∪ Bgm红日 满载而归 世界没有小猫小狗根本转不动 第一次听红日，真的是在b站，当时那个香港学生背古诗什么的，很火 @Muki__ 好狗  @Joyce_CY  剪的好贴，我都看哭了 @中考successssssss @超高校级的物理学家 哈哈哈哈不行不行在图书馆真的会憋不住 被封面的修狗叉腰吸引进来的（ 红日  有人问我养狗会抑郁吗？我笑了 @Rose啊哦_ @就是很蓝的辣 😁  修狗 @源氏の诡计 这次换我at你了 @樱桃小虔子_ @萧凌岚 @温语心 @UBaib 哇 4k时期整出40k的活 @001的围巾 哦～哦～～～哦～～ @蕉哥哥哥 求封面 哈哈哈哈哈好多丢脸狗狗 9999赞合影 @一般路过の闲鱼 想要个封面 4k粉丝整出了4kk粉丝的活 @愁与西风赴清秋 好喜欢狗狗 看到这个视频突然好感动 00:31  00:32  00:36  00:47  02:04 好温馨 Up大哥求一下封面原图啵啵  @燃灯UFO 你赖东东不错嘛 做狗…… 封面图可以发一下吗 标题应该换成歌曲名更好 狗门 感谢up，我终于知道这个歌的名字了 （因为听不懂粤语压根不知道怎么搜） 求个封面，感觉那张图好有深意 @有些许开心  说实话点进来只是想听歌 @丸子啵一口  这个调子第一次听是爱情公寓的情侣周末，现在一听这个调子就是光谷和悠悠的画面  为啥最后一个狗欧欧欧就打它。为什么要打它

前面的狗为啥不打 @长夏久暑 好家伙，我们班数学老师最后一课给我们唱这首的 被一辆汽车拦路，本来非常生气，但是看到副驾车窗里探出一个狗头，心情马上就变好了，这个世界不能没有狗勾 @小冻汤圆 笑死我啦哈哈哈哈哈 狗狗！！ 好消息，首页来的 求封面！ 期待up的下一篇，桃花源记 它在oh  oh  oh  oh  ……
我在哈   哈   哈   哈…… 很有意思。大早上的能乐一乐也是很不错的  投两个币了 求封面 00:38 世界没有小狗就会爆炸 @玻色子弦 遇到困难不要怕 需要狗狗！狗狗是世界之光 有点意思，给爷火 首页刷到了！ 封面乐得我😂😂😂😂 开头好评 这个世界是不能没有小狗的！！！！！！！！！！ 截屏自取 宝，想要你的封面 有封面原图吗 我永远爱狗狗教狗门🙏🏻 @573263886 哈哈啊哈 之前在别的地方看到过 更不应该舍弃 看到爆姐了 手机肯定是录我音了，路上唱着红日，坐下来掏手机就推荐这个 我也想要封面。给个三连。 哈哈哈哈哈 要火🔥 等你火 有封面吗？想要封面 可是你又能拿我怎么样呢？你只能叫嚣，叫嚣 这个世界 没有狗狗可怎么转呀 谢东倩和阿爆吗@田园犬巡游记   ：这些狗都把脸丢尽了，驱逐出狗籍 美女总是领头搞驴.jpg 这么好，为什么不火？ @幻想乡引路人 笑得好崩溃 小名莽莽，大名叶智莽 没猜错的话，那个柴犬应该是她亲👴🏻转世 ……受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我对象就叫张志强，转发给他了，可别说，这狗和他长得还挺像 杨奶茶和杨福妮，奶茶3个月就得了猫瘟然后被前主人1000卖给我，所以希望他以后得猫生像奶茶一样甜（最后变得和奶绿一样茶）福妮是小流浪，送养人捡到的时候一身短毛才7斤，就起名福妮希望她是一个有福气的妮子，我觉得这个名字好，也没改，现在是个12斤的大肥猫了 我家猫是马小茄，虽然她不认这个名字就是了，还没我叫她宝宝管用 看看陈大壮 怎么会这样 凭什么只有吴广能进，陈胜不能进吗 要是我家的狗就叫傻猫，我家的猫就叫傻狗 么儿随他爹姓：王富贵儿！ 我家宝叫 521 我家猫可绝了，本来起名养乐多平时叫多多，它不认因为是半道快一岁了，被人不要送给我的，原名不知道叫酸菜还是翠花，反正叫啥也不鸟我，后来夹子音逗它叫它过来，会夹杂着说“来来来”，还得挥舞着逗猫棒让它过来，后来的现在认为它自己叫“来来”还是夹子音版的，不夹耳朵动不鸟你，夹了就过来蹭蹭 @依米泰西雅 凭那个冈村安倍那几条狗的名字你币有了 @_云易生 姐姐，我们家猫猫叫李白也是因为这个吗 我家狸花叫陆危楼，美短叫王遗风… 这是我的有天富，很乖，不掉毛，不吵闹，不挑食，不存在 我家狗叫谭友财哈哈哈哈哈哈哈哈 第七班 笑喷了，居居是龙龙吗 @幻想乡引路人 笑得好崩溃 小名莽莽，大名叶智莽 没猜错的话，那个柴犬应该是她亲👴🏻转世 ……受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我对象就叫张志强，转发给他了，可别说，这狗和他长得还挺像 杨奶茶和杨福妮，奶茶3个月就得了猫瘟然后被前主人1000卖给我，所以希望他以后得猫生像奶茶一样甜（最后变得和奶绿一样茶）福妮是小流浪，送养人捡到的时候一身短毛才7斤，就起名福妮希望她是一个有福气的妮子，我觉得这个名字好，也没改，现在是个12斤的大肥猫了 我家猫是马小茄，虽然她不认这个名字就是了，还没我叫她宝宝管用 看看陈大壮 怎么会这样 凭什么只有吴广能进，陈胜不能进吗 要是我家的狗就叫傻猫，我家的猫就叫傻狗 么儿随他爹姓：王富贵儿！ 我家宝叫 521 我家猫可绝了，本来起名养乐多平时叫多多，它不认因为是半道快一岁了，被人不要送给我的，原名不知道叫酸菜还是翠花，反正叫啥也不鸟我，后来夹子音逗它叫它过来，会夹杂着说“来来来”，还得挥舞着逗猫棒让它过来，后来的现在认为它自己叫“来来”还是夹子音版的，不夹耳朵动不鸟你，夹了就过来蹭蹭 @依米泰西雅 凭那个冈村安倍那几条狗的名字你币有了 @_云易生 姐姐，我们家猫猫叫李白也是因为这个吗 我家狸花叫陆危楼，美短叫王遗风… 这是我的有天富，很乖，不掉毛，不吵闹，不挑食，不存在 我家狗叫谭友财哈哈哈哈哈哈哈哈 第七班 笑喷了，居居是龙龙吗 啃脚怪杨正熊 能吃能睡王小雪蓝孩子一只 我家的，本来大名朱大志，结果太拗口，天天喊宝宝，朱大志没地方叫 猪饲料…… 一个哑铃陈饱嗝 我想起来那个说叫他们全名加上姓的话，小猫小狗们下辈子可以转世为人 我大学班长就叫张志强 @裴老师_ 谁家狗叫魏志强  有了踹我  我想认识一下 @很困的糯米饭 duang大一只的孙思喵 @浊烛_ 我家的叫“随便”，每次在楼下叫它都很引人注目 刘富贵~ 我家的边牧叫 过来 @幼儿园老大被星星砸昏 @蛋仔岛老大被咸鱼打飞 @符符不服-_- @卷毛海绵酱 @悠哉大王yiyayiyayi 我姓王，我家猫叫王富贵，哈哈 金角银角呼呼大睡 拉💩吗，我听了三遍才听出来结果一笑鼻涕泡出来了 曹甜菜我叫她曹娃子 那看来我们家那个叫傻猫和拉臭臭的很正常了 我家一只叫王齐芬（剪的刘海是齐刘海 四川话叫齐芬儿）一只叫曾幺幺（养它那天杠上花幺鸡） 可可爱爱王金喜 我家陈清北！高材生！！ @341104若木 家中土匪杨天霸 @Maxwellh 我们以后的狗狗叫什么～ @shall_by_two 宋欣 都没兔兔爹起名随意 你们起名字都这样的吗？ 我前室友的猫叫孙建刚 @马夫蒂-纳比尤_艾琳 黄加橘 王秀娟前来报到 王德发实名观看 居然还有名有姓的 第一只猫猫和我们老校长同名，而且已经蹲班房了 我家这个大名王建军！ 我想起来我朋友家的狗狗，因为她总是夸它可爱。所以狗狗以为自己叫可爱 我家狗叫双枪将对不起 @慕容书书 @一一的花生 好可爱 我家狗之前还小的时候没起名我爸就一直叫它小狗砸，结果现在别的名都不认了，就叫小狗砸有反应 那仨狗，鸣人佐助小樱齐了，主人是卡卡西吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @仲椿三 奇奇怪怪的名字 张土匪实名观看 我家狗叫“过来” 等哪天狗跑疯了，边追它还要边喊拉屎吗 我家狗子叫嬴政 我家的黑耗子叫小白，他不理我，叫傻狗，马上过来 拿70后名字给宠物起名是吧 高十一 @我不叫王盔盔 五条悟在此 刘青松实名观看 我给我家猫起名叫：郑来财(郑州的猫)
我室友死活不同意，然后起名：葡萄(名字由来尔木萄 我喊尔木葡，挺可乐的就起名葡萄了)
让我家大宝贝来亮个相 我已经不能直视我女儿的年级主任了，因为他叫张志强 @小倒的贝忘录 我堂姐养的猫叫富二代 汪精卫哈哈哈哈哈哈哈，狗汉奸 @我不要穿裤子 张明球，小鸡，顺子，暴富，元宝，还有个安康 @月墨染 谁好人管狗叫爹啊 我给大家叫个好听的 我对象他爸就叫朱建国 @默读一句一生只为渡你 让我想起有一个UP主捡了一个狗，他为了引导这个流浪狗主动去上厕所，每次都会跟这个狗说拉屎去呀，结果后来他发现不对劲了，这狗以为他叫拉屎 车载忒，在此 量身定做于筱怀 我李英俊前来围观 @爱吃苓丗的笨狼啊呜 哈哈哈哈哈哈拉💩吗蚌埠住了 我们这附近有条母罗威纳叫韩建国 @团长你怎么了啊 谁家好🐶叫这个 小小的叶宝莱，可是她离开我了 就你叫曹光宗啊 @热心市民小Ma 我给我家狗取名王八蛋，随我姓，可惜全家都不同意一点眼光都没有 @等一个人的惊叹 看到后面 我家猫咪叫夏枣儿～ 那个柯基叫曹光宗，他的主人叫曹耀祖哈哈哈哈哈哈哈 @可爱的嘉然 @throbbing__ 我：柏玉祥
柏玉祥：到 我家猫 叫 谭元元 @bbd啊 张三前来报道鄙人姓张随我姓了 朱忱儇报道 我们家金毛名字叫葡萄，我爷爷一直叫它狗狗它就以为自己叫狗狗 郭志强，郭志坚 @逆行-- 秀丽饱饱 我家小猫一直以为自己叫小猫 
但是它已经变成一直大海参了 鬼迷日眼王桂花 规规矩矩刘富贵 我家狗叫狗得儿 我养了两只猫 哥哥叫利息 妹妹叫利润 吴广进 @南湖边白山茶 张志强 @田花花 板板正正的陈国栋 @送你一坨脑瓜 逆天 哈哈哈哈，笑死了，好开心睡前看到 人家叫lasmer 看着这画面把正在咬我脚趾头的猫踹了一脚 想到这张图 听说，猫猫是可以闻出气味，判断情绪的 家里有这么大个美女，怪不得猫猫急着下班呢 我的猫天天把我往装零食的柜子那里引但我大多数都坚持住了 @大葱不白 @千潇Tina  我家的每天也这么粘我几分钟然后走了 过一会又来粘 是这样的呀，眼神里全是爱 回家再也看不见我的小宝了 在街上遇到的 我家崽子也是这样 猫猫好可爱，要是不掉毛就更可爱了 嘎了能恰好久 猫猫伸爪爪的那一幕真的 因為小貓咪想回家，第1件事見到你就是黏在你的身上，像一塊小年糕一樣不走，因為小貓咪滿眼都是你呀。 人外 这是爱情还是亲情啊 动作大海一致 我有两只 可其中一个踩奶不知轻重 还会流口水 我家猫说这个是假的 确实是，猫猫都是非常可爱治愈人的。 看着这画面把正在咬我脚趾头的猫踹了一脚 想到这张图 听说，猫猫是可以闻出气味，判断情绪的 家里有这么大个美女，怪不得猫猫急着下班呢 我的猫天天把我往装零食的柜子那里引但我大多数都坚持住了 @大葱不白 @千潇Tina  我家的每天也这么粘我几分钟然后走了 过一会又来粘 是这样的呀，眼神里全是爱 回家再也看不见我的小宝了 在街上遇到的 我家崽子也是这样 猫猫好可爱，要是不掉毛就更可爱了 嘎了能恰好久 猫猫伸爪爪的那一幕真的 因為小貓咪想回家，第1件事見到你就是黏在你的身上，像一塊小年糕一樣不走，因為小貓咪滿眼都是你呀。 人外 这是爱情还是亲情啊 动作大海一致 我有两只 可其中一个踩奶不知轻重 还会流口水 我家猫说这个是假的 确实是，猫猫都是非常可爱治愈人的。 我家的猫：爱你一秒 下一秒飞走 谢谢猫猫！ 看完视频才意识到自己全程挂着微笑 我家逆子真是气人啊 买猫肉找我 太可爱了啊 我家猫看了，给我打好包，让我跟你俩过 猫猫永远不会说不爱你 一天的治愈都疲惫辣，真好 好幸福哦🥰🥰 话不多说 @非酋骑士不非酋 彼此爱 真好啊 你在外面抱了别的猫以后，猜猜回家会怎样 @叶道卿 啊啊啊啊啊我心都要化了 我羡慕死了 @超肥美的小猫猫 看了看我旁边的猫，睡成什么狗样了都 @Mesue一 @梁piaopiao @机器工具人 bgm 想我家的乖宝了 毛孩子真是最好的减压神器，世界不能没有毛孩子啊！ up求问绿色羽绒服链接 温柔的主人温柔的猫猫 我家臭猪咪在我怀里呆不了一会儿只喜欢我的枕头 羡慕哭了，我家猫很高冷 看得出来猫猫很喜欢你 动我一下试试 比较喜欢狗，不过狗养起来太麻烦，没时间去照顾 嘿嘿嘿我也有，只是是猫猪 养猫就养狸花猫 每天急着下班不需要理由 我家的是回到房间只要我躺着或者坐下时，就会趴在我肚子或者腿上一会 我家主子是绿茶，根本不让你抱抱，也不粘人，只有她想的时候才来蹭蹭你 煤气罐罐 我的感想是，有猫了还要什么女朋友？ 虽然我的猫没有这么粘人，但是我家猫可以让我摸他蛋蛋 男朋友养的不错 生活那么枯燥，小猫咪就是很美好，如果可以，一猫一狗，一静一动，人生如此就很幸福了 不掉毛么 猫猫闻我脸一般会被我这样吃掉猫头，然后他就一脸不可思议的看着我 我想rua up 每天早上都是小猫咪叫醒的，没醒她就在枕头旁边坐着盯———————————————  @四月十夏 羡慕 我家猫说这是摆拍 @你说眼里有星河 太粘人了  小公猫还是小母猫呢？ 几岁了？ 我家会叫我起床，具体时间看她什么时候想玩，如果没叫起来，就自己去玩，要不然就找个角落跟我一起睡，然后醒了再叫我一次，正常第二次我就醒了，因为在不醒要挨嘴巴子了（不是） @sunrMM 演的 爱睡觉😪千奇百怪的睡觉姿势 比我家的逆子听话多了 @Xiao丶Yang wwww 身无分文急用的来，当天拿工资 我家这俩会自己玩自己的，tnnd我回来甚至连门口都不屑蹲一下的。(狗子没来时猫还会在门口假装关心你一下) 撸个猫这么悲伤吗bgm 啊啊啊啊啊啊羡慕 我的猫极其傲娇 偶尔宠幸我一下 我家猫说是演的，让我不要信 @化成果断的米花 啊啊啊啊啊 @小石内奈奈 保护好猫 假的，我家猫说这是摆拍的，大家不要信 @我四点去接你 没有猫猫活不下去了呜呜呜 上辈子是你的孩子吧好爱你哦 此刻想养猫的情绪达到顶峰 睡的🐷 两个小可爱我都想要 我姐的猫就离谱我这个猫奴甚至我姐都不给碰，反倒是我妈嫌弃的要死，猫猫还一个劲的找我妈贴。。。。 挺好，就是有点累，猫趴在身上人就不能乱动了 谁还没有个小猫咪，我笑他一辈子 麻了 好腥的手 再厉害的猫咪都怕母老虎 在座的各位连一只猫都不如 江山如画不如up一笑  羡慕这只猫，每天可以无忧无虑，只知道有个最爱自己的人，天天粘着她就好了。 是不是猫猫都喜欢美女要不我家猫咋不近我身，嫌我丑呗 下班家里有这么个可爱小玩意等着你，真是个安慰啊 我把视频给我家猫看了，他们俩说不传谣 别人家的猫和我家的猫，差距过大 很不服就是了 它也曾这样躺在我怀里，可是那天清晨，我摸到它吃了毒而僵硬的躯体。我到现在仍怨恨着，怨恨不知来处的毒物，怨恨着救不了它的自己 好乖啊宝贝   我家逆子们都不喜欢人抱羡慕了 摸肚子🤡不可能 绝对不可能 我家猫纯纯逆子，天天偷袭 好可愛 猫咪是最纯情的陪伴 看看我的猪咪 忍不了了！ 天使，好想哭啊 就像个小孩子呀 归心似箭真实，我也是 不敢相信不敢想象猫咪这么可爱的生物会有虐猫组织去伤害她们，每次想到这个就心如刀割非常难受，想杀了那些虐猫的人 小生命 up请问你这猫掉毛凶吗？ 我家傻猫每天早上八点准时踩我脸 好羡慕，我家猫和我一点都不亲 下班了，那么这么乖乖的猫猫那里领 视频里的这么乖的猫还是少数，想养的还是看云养猫比较好，撸的时候确实爽，依靠在你旁边的时侯也很舒心，但是晚上在你床头蹦迪的时候是真的痛苦，然后就是掉毛，乱打翻东西，特别是你的小零食，不藏好的话，等你下班回来就没了，养之前想清楚 今天给猫咪挤了个痘，好酸爽哈哈哈，噗嗤一下，我都没反应过来 唉 人真的生不出猫吗！！！ 我家猫也是这样，主动贴贴 别人家的猫，我家白猫就只知道打我咬我 @云绫_official @手握小饼干 好像我家狗，我从来没见过这么温柔的猫猫 好酸好酸好酸好酸呜呜呜太可爱了 你们怎么知道我有一只甜甜的糖心小猫 这只性格好招人疼啊  猫猫好可爱 我可以抱抱它的主人嘛 好会撒娇的猫咪🐱 真的，养过宠物的都知道，每天疲惫的下班急着往回家看自己的毛茸茸的感觉，真的治愈了我。 厕所里喝点水再来跟你亲亲 真好，还有班上 我家猫每天晚上跑酷，谁懂啊家人们，前天晚上在我脚踝上刹了个车 想我家小猫了…唉，暑假留校不能回家 胖胖的面团 我也要抱抱 有你这个女朋友 才是最好 看你摸猫的手势 每天下夜班最高兴的事情就是回家可以见到小猫咪，风雨无阻跑回去见小猫咪 我家的金点超凶 好可爱的小猫咪(*´I`*) 每天叫他就是这么一副不耐烦的表情 我家猫也是这样的哈哈哈，早上一开门就冲上床挨着我撒娇求摸摸 我以前养的猫，盯着我，抱住我手臂，开始咬，后腿狂蹬，我只能趁它睡着的时候亲亲它 我不信，假的呜呜呜呜 呜呜呜 和我家猫子一样 今天早上出门已经有点晚了，但是我还是停下来撸了一下家里的小猫咪才出门的，太可爱了在地上翻肚子 我们家桃白白，回家不抱它，它会一直守着你叫。而且我和我老公不管谁先抱，第一个人抱了，它就着急去第二个人那里，抱完了就叫的没那么凶了 是谁羡慕了我不说 猫咪天下第一 呜呜呜呜呜呜呜呜猫咪！猫咪是世界上最可爱的生物！ 我家猫喜欢黏人但只要抱它它就跑，只准它蹭你 剧本 @积极一些会更好 喜欢把它抱起来看看外面的风景，能安静1分钟  别人家的猫……给我家猫看了，她说网上的东西你以后少看…… 俺的头像 猫好是好，就是抱着有点热 假的，我不信😎 哎呀，我死了 我家猫说是摆拍 假的假的  都是童话故事  我家猫天天回家和我对练咏春 我什么时候才能有个小猫啊，盼 给我家猫看了，她说是演的并打翻了我的饭 给你看看我的 姐姐抱抱我，我也想你抱抱 真的有这样的梦中情猫吗？ 这是什么猫 可恶啊，我一定会有猫的！ 猫猫小可爱不比人类幼崽好的多么？  这是什么猫猫啊好可爱~ 没什么好说的，上图 摸摸摸！ 亲亲😘😘 我刚回家我家猫也这样，抓的是真的痛，还经常把我裙子抓勾丝 摸摸 可惜现在得了猫藓不能抱了（第1张是以前的） 黄猫天 @綾瀬柊月 @林淑淑 这么热的天，一个在毛地毯上，一个在被窝里睡得五迷三道的 好漂亮 @迷路小人 你戒过毒吗 @少也眼 真实场景：刚才猫砂盆踩猫砂和粑粑了 猫猫可爱！但相中了裤子！想要链接可以嘛 快摸他！！快摸！ @cc不喜欢楞次定律 哈基米  这是什么猫猫啊好可爱~ 没什么好说的，上图 摸摸摸！ 亲亲😘😘 我刚回家我家猫也这样，抓的是真的痛，还经常把我裙子抓勾丝 摸摸 可惜现在得了猫藓不能抱了（第1张是以前的） 黄猫天 @綾瀬柊月 @林淑淑 这么热的天，一个在毛地毯上，一个在被窝里睡得五迷三道的 好漂亮 @迷路小人 你戒过毒吗 @少也眼 真实场景：刚才猫砂盆踩猫砂和粑粑了 猫猫可爱！但相中了裤子！想要链接可以嘛 快摸他！！快摸！ @cc不喜欢楞次定律 哈基米 @云笺未书 我没猫摸！！！你不摸 你给我摸啊！！！ 我也有白袜白手套！ 倒放！！一定是倒放！！你们评论区的都是P图！ 猫应该不怕热吧？ @光辉啊我的光辉 什么猫，这么长 狸花猫通用版本 @是云梦a 云养猫多好 @加州迪克朗农场主  @_RebeccaSauce_ 啊啊啊啊啊你们怎么都有猫！！😭😭 快摸它快摸它啊 @欧的超清 @天河上的旅者 猫德一伯分！ 家有可爱鸭脖 让ee么么 啊不 摸摸 @巴巴吔嘎 捅了猫窝 我家狸花：绝不谄媚 @原_上_ 摸摸哈哈哈哈哈 冬天有多爱，夏天有多烦 最后一幕没看清，我以为它要在up主腿上撒尿 @-乔乔啊啦 摸摸我 00:06 猫咪下意识飞机耳，以为你要摸，结果你手就放在那 我要带着我家的小猫走遍整个小猫的视频 大概七八斤吧 不是你们都有猫啊 @神奇桃李爱上我 可爱死了。。 和我家的好像哇 拍完后摸了个痛快✧(≖ ◡ ≖✿) @ACG达人 @叶子不熬夜_ 啊啊啊好可爱的猫猫，我家的逆贼只会咬我 @木子尘2015 @来一下_ 给我摸 我这么可爱真的不给我吃一口吗.jpg 快摸我一吓 忍者神龟是吧？不没起开让我来 猫咪真的很会勾引人的还会欲擒故纵，在你冷淡的时候蹭裤腿蹭手掌，尾巴勾你，然后你动心的时候就拍拍屁股走人真的好渣啊呜呜呜呜 好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌 换我，我已经尖叫着把ta抱起来，头埋肚子里猛亲了 哈哈哈 屁，不是空调，是我带来的冷气，我冬暖夏凉 我的宝，除了在吃饭的时候，还有睡得浑身发懒的时候，能让我摸，其他时候看到我过去就躲。心凉了，不过可以强行抱过来 谁家缺个钓鱼佬啊 @马夫蒂-纳比尤_艾琳 啊～谁没有一样 猫猫很可爱，配音很恶心 拿来吧你 @ETERN1TYx 嗯？一毛一样的？ 必须摸！！ 白手套粉爪爪 @矮紫苞鸢尾 @17岁十分健康 一个小时前我说我要学习，现在我出现在b站 @在这画个大饼 唔嗯  好像，但是我家猫挠我屁股 @Caaattea 我来摸！ 我狂摸 白手套，跟谁没有似的？ @君怜花兮我怜君兮hl 我的也有白手套 00:10 好羡慕，我家猫不会踩奶 你不亲我亲！！让姨姨把猫猫小嘴亲烂 第52天，今天我又高强度刷萌宠视频，精神上的问题逐渐加重，随时都有去宠物店带回一只猫的冲动。 我也有 @奈何任尔 人类不开心 所以上帝创造了小猫咪 @throbbing__  我的也有白手套~ 很久之前我下班回家我家猫也会这样抓我 现在都没有这种待遇 现在下班回家 它都在睡大觉 想问问up主配音是用了变声器吗？QWQ 16度会感冒的罢（大惊失色 @圣代不会腻 进过戒猫所 @全不能选手王nemo 快摸摸宝 快！摸！ @包子0227 摸摸摸 视频暂停我来摸 @巴哈姆特GA 你快摸摸我呀！你这个男人的心比16度的空调还要凉，我气死啦！ @1111Flora 有礼貌的白手套小猫 小猪突袭被抓现场 你戒过毒吗 这小猫咪看来是有一种摸摸依赖症了，情况有点严重你这样，邮寄给我我帮你免费治疗它，治好了给你寄回去 @秋月星河- 到七月份 白天给开个空调吧 孩子一身皮草 遭老罪了 我们都来给你投币 嘿嘿 @死亡诗人16号 替身使者 你不摸寄过来让我摸！ 你小子油盐不进是吧！快点摸它！ 我妈妈出门只有我一个在家她不会给我开空调，但是如果狗在家她一定会给狗开空调她总说那是我妹妹，我马上真的要信了 现在的空调可以提前远程打开 好好视频加啥配音啊 快摸它 我也有白手套！（超大声！！！） @Annnnnpu 划重点（女人） @可乐乐乐cc @好吃吗给我闻闻 戒过吧？ 感觉你家的小猫咪像假的，不确定，建议寄给我摸摸 不摸让我摸，真的是 @总在十点就饿 太可爱了 摸啊你倒是摸啊 @必须要加油啊 你戒过毒吗！！！@爱小狗小咪是第一准则 @ttt馒头串 @iskdz @只想看点搞笑的好吃的 摸摸 @这货不叫啤啤熊 寄给我我是高考毕业生 @sadhulk 跟我家小猫长得好像 既然你凉快了，就不给你开空调啦 我生的宝宝你不爱ta就还给我 快摸快摸 好可爱好可爱好可爱啊 让我摸摸 谢谢猫猫，瞬间感觉心情好了。今天下午在学校里热到爆炸，三十多度的天空调没钱开不了，找老师充钱，老师又踢皮球，我们要热个三四天了我这几天身体问题真的心情不太好，加上还要热三四天心情更不好了看到这么可爱的猫猫感觉瞬间被治愈猫猫就是人间瑰宝 想啊宝贝可是过敏啊啊啊啊啊 寄给我我是大学生 喏T呀？ @莫希科多 让我摸 你戒过毒吧。。。这都不摸 @小新要小心点 好可爱 可是女人的心不都是冰冷的嘛 up不摸，我摸 怎么忍住的？我问你怎么忍住的？！ 快摸啊 你快给我摸它！！！ 啊啊啊啊让我摸摸！我拿我家猫和你换！ 天呐天呐天呐天呐天呐好可爱我直接抱起来猛吸 快给猫猫24H空调📣 0：02 @小咖啡在哪呀 踩奶诶 把你当妈了 白袜子 一套小连招 她戒过男人 我摸我摸 快摸摸猫猫！！ 真要事实证明就不是这样做实验了。 狗都听不懂狗语的话不就是人听不懂人话嘛 我不信，你就是是想骗我养狗，不然你把他俩邮过来我看看 变量太多，指令单一，对照组不足，得控制变量 好可爱啊 潮汕人来了 你说有没有一种可能？他是在说:汝等鼠辈，安敢伤我？ 狗听得懂人话,还会听狗话 .而我却只会听人话 ,难道狗比我聪明 ? 两只小可爱 我之前的狗狗也叫果果，是只博美，我真的好想好想他啊。我二年级的时候他来我家，他一岁半。后来我中考考完才知道他走了，爸妈一直瞒着我，说送到小姨家，小姨最近一个人住。昨天我高考考完，好多好多年啦 本来看的津津有味，突然发现我也叫果果（。） 我能听懂狗语了… 我猜测他应该说的是过来，或者是来。因为他每次说的时候，不管是什么情况都是一声语调一样叫声 果果:你踏马就不能直接叫我？ 条件反射 @寒露太难了  太可爱了让我吸吸！嘿嘿毛茸茸嘿嘿嘿嘿小狗嘿嘿 果果是有叫必回 《夏洛特的网》。 所以说狗狗的好坏主要还是铲屎官的锅 真要事实证明就不是这样做实验了。 狗都听不懂狗语的话不就是人听不懂人话嘛 我不信，你就是是想骗我养狗，不然你把他俩邮过来我看看 变量太多，指令单一，对照组不足，得控制变量 好可爱啊 潮汕人来了 你说有没有一种可能？他是在说:汝等鼠辈，安敢伤我？ 狗听得懂人话,还会听狗话 .而我却只会听人话 ,难道狗比我聪明 ? 两只小可爱 我之前的狗狗也叫果果，是只博美，我真的好想好想他啊。我二年级的时候他来我家，他一岁半。后来我中考考完才知道他走了，爸妈一直瞒着我，说送到小姨家，小姨最近一个人住。昨天我高考考完，好多好多年啦 本来看的津津有味，突然发现我也叫果果（。） 我能听懂狗语了… 我猜测他应该说的是过来，或者是来。因为他每次说的时候，不管是什么情况都是一声语调一样叫声 果果:你踏马就不能直接叫我？ 条件反射 @寒露太难了  太可爱了让我吸吸！嘿嘿毛茸茸嘿嘿嘿嘿小狗嘿嘿 果果是有叫必回 《夏洛特的网》。 所以说狗狗的好坏主要还是铲屎官的锅 虽然不算严谨的实验，但当生活趣味视频看还挺开心
之前我姨家从当地卖宠物狗（？也不是，就人家狗生多了卖了还是送了）不是那种幼崽，也有点小体型了
买一只送一只
两个栓绳牵着在家里，因为不亲近想跑，一只狗爬在另一只狗耳边窃窃私语
跟密谋逃跑路线一样，太搞了 单纯的条件反射 需要点时间罢了 桔子我今年高考旺不旺 你应该这样说：桔子，叫果果拿个某某东西过来。 看完打卡 喂！
诶！ 这狗看着毛茸茸的洗个澡脸是真长 是不是只对果果有反应 狗听到的：********果果***** @吱吱崽崽 @-全世界无产联合起来 @崔的冰淇淋 啊啊啊啊啊啊好可爱 桔子：我就是个传话筒，果果专用 我就很好奇，你妈讲话你能不能听懂？既然听得懂，狗讲话狗肯定能听懂 狗儿要听狗儿歌 学习能力不错，就和小孩子一样，小孩子学习能力就很棒 @L香菇很香 狗听不懂人话，他只是知道某个特定的声音代表你在叫他，如果你跟他说叫你伙伴或叫你朋友过来他就识别不到“果果”这个信息。
至于一只狗能和另一只狗交流，狗是狼的变种，狼是群居动物，群居动物不能交流还怎么合作。
所以狗听不懂人说话，狗只能知道特定的词语是在叫他，而不能理解词语背后的含义。 声音好粗哈哈哈好可爱 狗确实懂狗语，但是听不懂人话，你只能让狗形成习惯 你家小吱吱和狗狗居然还不抢食 让橘子喊我 狗听得懂狗语，这还用测试？
你怎么不测试人能不能听懂人话 哎哟哟好乖哟 时间长了他就觉得是个流程，橘子先来，橘子叫果果，然后两个都有奖励。所以他不会觉得烦，他自己也不会主动过来，他觉得就应该是这个流程 不是，这个主题是不是有问题啊？狗怎么会听不懂狗语啊？？ 克鲁克呀~~~ 6个8 @为与君共清晨 狗子乱叫邻居不来给你大逼兜子吗？ 好可爱哦 单一指令连爬行动物都能训好 狗都会双语，你要是英语还不行，那就真的是狗都不如了。 你们说，这玩意不会有方言吧 不是说小型犬都傻吗 不到为啥，贼烦这狗，好死不死的是往往也贼烦养这种狗的主人，尤其是叔叔阿姨那一辈的，没sei了简直 @小白牌蛋挞贼好吃 邻居不烦吗 好可爱 只是久了的一种条件反射，就比如叫果果过来这句，虽然它没听懂，但是听了这么多遍知道你这句是指令，他听到这句话，就立刻出去叫另一只狗，然后他们就知道要一起过来了 真可爱 我亲戚家的小泰迪不见了，我亲戚家因为店就在自己家楼下，就自己把狗放在店里了也没想过会自己跑走，孩子去上学了没人看着狗，亲戚都在工作，小狗刚好就跑出去了找了一星期了没找到 泰迪是狗里最聪明的 人听得懂人话 泰迪本来就很聪明，还贱 【果果】该函数必须由【橘子】调用 你试试说  叫他过来 我只记得泰迪的一个动作 我小名就叫果果 我小名叫果果 🍊：这人有病啊，干嘛不一起喊？ 狗勾是会抓关键字的，听到果果基本就懂了，换成叫它过来就难理解了 如果让果果叫橘子呢 狗智商挺高的，但你这样就是侮辱观众智商了 王博文不懂 指令罢了！ 狗是通过人类情绪和固定的词语表达的。毕竟人类的语言在一具体事物上是一个词语，狗听多了就知道你表达什么了 通人性 泰迪作为城市宠物犬真的无敌，不爱掉毛，智商高，不像小型犬容易颅内高压容易应激乱叫，又不是大型犬可以容易控制，吃的也不多，唯一的缺点就是我觉得泰迪丑，我喜欢大狗狗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 果果两个字已经是条件反射了，果果就是找另一只狗的指令 00:57 让果果叫桔子看看 这个，是不是传说中的，泰日天。 怎么训练的 橘子对“果果”这个发音形成了条件反射 卧槽～ @浅墨ぅ夏浓 其实我觉得，你以后一旦说话里有“果果”俩字，不管你是不是想让桔子去叫果果过来，它都会跑去喊它条件反射 这是剧本，我家狗狗告诉我太假了 也有可能用的手势然后配的音，但狗狗是真叫 桔子:哇 果果:喔 哇哦 那果果会叫桔子嘛 震惊，狗竟然听得懂狗语 为什么两个毛绒玩具还会动呢 传话太监 你就说不要叫果果过来，你看它会不会叫 人类都自称自己为高级动物，结果听不懂狗语，连狗都不如 是时候拿出我的这张图了 我家也养泰迪，真的听得懂很多，但是叫朋友这个事，他只是听得懂他朋友的名字，也就是只听得懂果果，听到的话就会去找 它们好可爱 马哲指出：.......你懂我要说什么嘛 像极了同学从老师办公室出来后叫你，你猥猥琐琐准备撒谎不敢进的样子 敢不敢换一句 微表情，聋哑也行 哼哈二将 我感觉这是形成条件反射了。 昨天我家狗离家出走了几个小时，因为听到要给他约洗澡，而他不想洗澡 @engu06 啊哈哈叫果果过来 这是泰迪吗 比泰迪好看点 它可能就说了一个字：走！ 为什么狗不仅听人话还挺懂狗话，有时候猫话也听的懂，我为什么只能听懂人话？？难道我还没有狗聪明？？！ 好可爱啊 懂了，桔子是翻译 这个视频不能说明什么，也有可能是条件反射。钓鱼佬把鱼放进鱼护中，一样也能把鱼钓上来，而不是一条鱼被抓了它就告诉同族快跑有危险，说明有些鱼之间是没有语言的。动物的交流也不全是叫声，也有肢体语言和眼神传达意思。 听得懂，果果从来不主动过来，因为果果知道你从没第一个叫过它。 看来果果只听得懂狗语 能理解不代表有狗语啊，你要录下来，然后再播放给果听，他能听懂才是狗语啊 路过亲一口修狗 试着说让果果走开，它如果还是去叫了，那他就是蒙的，哈哈哈哈 看到泰迪我就想打死它 狗为什么听不懂狗语 这是什么狗狗呀，是泰迪吗？我眼神不好 作为一个实验，不严谨了。更严谨的话应该
实验一：
橘子叫果果过来
实验二：
果果叫橘子过来
实验三：
录下橘子叫果果的声音，在橘子不在的情况下播放给果果
实验四：
在实验二成功的前提下，录下果果叫橘子的声音，在果果不在的情况下播放给果果
实验五：
让橘子叫果果出去 录下来播放一下给果果 我笑死了，主人说一句话，另外一条狗听不到吗？ 眼睛好像在看手势动作。应该是专门训练过的。这也不容易了 有可能是果果俩个字 就像死记硬背也能记住外语 试试让果果出去 或者别叫果果过来 看看会不会叫过来 听话的动物真的更加可爱 好可爱 让果果叫橘子过来 狗翻译！ 换个犬种可能未必 果断关注，应为听见潮汕话了 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ @全幻想乡最强 我从来没见过这么乖的泰迪，你是怎么训出来的？太牛逼了 狗的叫声只能表达情绪，所以狗之间交流也得用人话。 不是，我小名叫果果，名字里也带果 @啷个哩个琅泱 果果难请 狗不懂狗语是假狗 反过来叫它们就不会了 每次都是叫果果，不是听懂，只是知道去叫一声，回来有吃的，果果只知道听到狗叫就有吃的 咱就是说有没有一种可能人家母语就是狗语 应该养三只看看叫不叫对 果果，橘子过来
橘子，你爹来喽 @桔桔大王_ 桔子宝宝 为啥我有一种

桔子：儿砸，跟爹走！

果果：我是嫩爹

的既视感 卧槽，好可爱啊啊啊 狗懂狗语？ 虽然，但是，但是他俩撞在一起的时候，好Q啊，是那种想抱起来使劲揉的感觉 好可爱呀 每个宝就吃一点点 让果果叫桔子 可以试试让果果把吃的带给橘子吃 配的文字真的好可爱！！就你会传话真的可爱死了@三番TF 这么听话的泰迪，可不多见。 应该没有狗语吧！或者说狗语无法表达这么复杂的东西，通过汪一个音表达的信息就那么点 我说人话，狗子能听懂一部分。狗子说狗话，我一句听不懂。我是不是没狗子聪明 等等，那么如果这样的话狗听得懂我们几句人话，我们听不懂他的话，他是不是比我们聪明呢？ 好聪明～ 把最好的留给你们 @斯德尔摩玫瑰 我靠，好可爱… 好像布偶 @臧思宇我的神 好可爱 《小白》芥川龙之介 可爱小狗🐶 好可爱 也是哦，狗听得懂人话，狗话， 桔子是桔子，狗是狗 所以狗能听懂狗说话很神奇吗 @安稳苏 这看起来和皮球不像一个物种的 啊啊啊，碗被碰掉啦啊啊 可爱 “狗腿子” 看来果果只能听懂狗语，听不懂人语 为啥我家狗子，又蠢又瞎又聋？ 句句有回应，它真的，我哭死 哇塞，好可爱 好可爱哦 有没有可能果果听到你说话了 换一个呢，说是别叫果果，看是不是还会叫过来？ 好可爱啊 莫名想起的手机应用互相唤醒 省流1:2 @joko365 真是够潦草啊一餐比一餐简单 咋不吃那个碎贝壳呢 短笛 比克大魔王 有点哈，pa 为什么感觉有点涩 我奇怪的萌点 我是真的讨厌吧唧嘴的配音 up的蔬菜汁哪买的？我也试试 看见蜗牛吃播tag以为是吃蜗牛，一直在等up把吃完饭的蜗牛抓起来煮了，原来是蜗牛吃啊 这个有眼睛吗？ 为什么UP主的蜗牛可以乖乖吃饭啊QAQ，我的蜗牛有一只只会乱跑，或者缩起来不吃东西 以前看到那种寄生蜗牛的，触角都变成虫子，特别奇怪新鲜 看着竟然有点带感 蜗牛竟然有嘴？ 可爱啊。没想到第一次看 它们是一起出生的吗  感觉都不打架护食，好可爱哦 用放大镜看看它牙齿吓死你跟吸血虫一样，我以前养过 加点盐 省流1:2 @joko365 真是够潦草啊一餐比一餐简单 咋不吃那个碎贝壳呢 短笛 比克大魔王 有点哈，pa 为什么感觉有点涩 我奇怪的萌点 我是真的讨厌吧唧嘴的配音 up的蔬菜汁哪买的？我也试试 看见蜗牛吃播tag以为是吃蜗牛，一直在等up把吃完饭的蜗牛抓起来煮了，原来是蜗牛吃啊 这个有眼睛吗？ 为什么UP主的蜗牛可以乖乖吃饭啊QAQ，我的蜗牛有一只只会乱跑，或者缩起来不吃东西 以前看到那种寄生蜗牛的，触角都变成虫子，特别奇怪新鲜 看着竟然有点带感 蜗牛竟然有嘴？ 可爱啊。没想到第一次看 它们是一起出生的吗  感觉都不打架护食，好可爱哦 用放大镜看看它牙齿吓死你跟吸血虫一样，我以前养过 加点盐 这是加速的，还是吃的就是这么快啊 好可爱@黄傲炜  长见识了，一群蜗牛就和狗猫崽崽和猪仔一样可爱围城一个圈吃吃吃 第1次觉得蜗牛可爱 这不放点盐提提鲜 哈哈 卧槽卧槽好可爱啊啊啊啊啊啊 又白又壮，啥时候出栏 咋和我想的不一样，我还以为是做饭视频 大牛是真能吃啊 加碎贝壳的目的是什么？ 之前看别人吃法式蜗牛现在我们看蜗牛吃饭 我还以为是盐水 我也想吃 救命居然有些可爱！！ 进窝，入肚 这蜗牛看起来真肥 白白嫩嫩 挺可爱的呀！ 这是非洲大蜗牛吗？？？ 喝完果汁再吃的话，蜗牛肉会不会有果香味呀？ @Cisi清 我女儿上午提问我，妈妈你知道蜗牛怎么吃东西吗？然后打开b站就出现了这个 有种又可怕又可爱的感觉，拉稿了蜗牛界颜值 看起来很好吃的样子，我是说蜗牛啦 我要是蜗牛商家我就立马涨价 假的，别信。怎么多人交智商税可笑 这是蜗牛还是田螺啊 岩烧蜗牛 哇白白胖胖好可爱呀，开始还以为是电脑制作的呢，居然是真的蜗牛好可爱 这种蜗牛是宠物还是能吃的 为什么这蜗牛这么可爱 什么都涩只会害了你 哥几个有名字么？ 我还以为下一步是上锅蒸…… 白玉蜗牛吗 这种可以吃的？ 三体人？  小蜗，好多小蜗！！@隽意 @池暝小王子 @白司折 🐷额二师兄 我觉得好可爱啊啊啊啊啊小嘴巴一动一动的 @能能sama @遒酒 目前状态：宁可看蜗牛吃饭也不想写作业 @海绵宝宝 这种白玉蜗牛，能不能吃啊 把蜗牛从壳里揪出来还能活吗 蜗牛看着可以吃 这蜗牛也太大了吧，改叫牛蜗吧 他们有思想吗 @爱璇璇的小徐 把音乐去了都不好过审吧 单久蜗秀 长见识 啥东西，这玩意这么白 不护食么 第一次看蜗牛吃东西 早上看👀的不知道为什么，就是挺饿的  也不知道怎么处理才好吃 好像一窝小奶狗在喝水 。。。。 很可爱哦 好怕这种东西但是因为好奇除了标题视频和长月烬明有啥关系还是看完了 00:31这个慢放hso @伊囷囷 好可爱 请问 吃东西是原声吗？ 它们没有买房烦恼 卧槽，腻害 像喂猪一样 犄角深兽 跟一群柯基一样 好恶心啊，我想踩爆它们的头 主要别放跑了吧，这玩意是不是算入侵物种？ 是白玉蜗牛吗？我记得法国有道名菜焗蜗牛好像就是用这个吧 小东西长得还挺别致 这东西有寄生虫不 @上吉一颗橘 这种东西看起来好怪，可看多了有点萌 蜗牛居然还挺可爱的 妈呀，我的主页从一开始的猫猫狗狗变成鸭鸭鹅鹅鸟鸟变成海洋生物现在居然出现了蜗牛 吧唧嘴 我，啊，我在B站看蜗牛吃饭了，是我进化了 救命 我看着感觉好难受 救命啊，点进来之前不知道这么可爱哈哈哈哈哈哈 要不是親眼看到，誰能相信蝸牛會像小狗小貓一樣扒在碗上吃東西！？太好玩啦！ 这猪怎么还有壳 来深圳之后，第一次看到那么大的🐌 没盐味儿啊老板 法国焗蜗牛🐌 怎么避免寄生虫 我靠，它们真的吃啊，我勒个去！！！！！！！！ 不怕寄生虫吗 盆都打不翻，这小狗不够皮呀 终于刷到养蜗牛的啦，我真的好喜欢小蜗牛 哎呀好可爱 会咬人吗？ 看着就好吃😋馋了 我也养了2只，第一次给它们苹果时，啃的也带劲 蜗猪？ 变种呢吗 这真的没有加速吗？第一次看这种蜗牛！感觉好可爱 看见这触角我就想起了蜗牛人 好像一群猪在吃饭 有种又怕又想看的感觉，记得小时候家里有一个碟片，叫微观世界，拍得特别艺术，里面拍了两只蜗牛交配的过程 封面没细看以为是养猪哈哈哈哈 今天重新認識了這個物種。 好可爱 这…这是宠物蜗牛？这🐌好壮实，和黄鹂鸟对话的那只不一样。 越看越可爱我敲 这是蜗牛是入侵物种吗，一到下雨天看到园区墙上都是这种蜗牛拉的奥利给密密麻麻的恶心死了。 好可爱天哪 我看到了六只蜗牛，所以不应该是大牛二牛三牛四牛五牛和六牛马？ 吃饭吧唧嘴不好。 原来蜗牛也好可爱！ 请问一下，这几只蜗牛吃完了还活着吗？ 好萌好可爱 撒点盐 不然没味道 我小学时，有个好朋友的舅舅就养这种大蜗牛，还给了我几只，那时每天放学回家，就擀碎鸡蛋皮和棒子面和成糊，用白菜叶子报上喂它们…看它们一圈一圈啃叶子吃糊糊，特别减压 怎么会有人喜欢这种动物，我最怕软体动物了，手机拿远点 见标题进🌿笑死我了 看到这么可爱的小东西，有人甚至想到好涩我就不一样了，我在想怎么煮好吃，清蒸、红烧、醋溜、盐焗……可能铁板烧最合适，必须加上火红火红的辣椒，红白配也不枉它们这么白白嫩嫩的来世上一遭……呲溜。 这螺香不香？保鲜吗？ 🐌:我踏马吃吃吃 这属于宠物还是下酒菜儿啊？ 大哥：喝的啥
二哥：不滋到，反正挺好喝的
三哥：Rua，不好意思，昨天喝多了，吐了点。等下我喝回去 蜗牛放大1000倍吃的就是人 挖槽第一次看蜗牛吃东西 瓜牛 羡慕个个都有房 救命，怎么这么可爱 瓜牛 怎么会有这么白的蜗牛啊 那美克星蜗 给云长送去 我看弹幕上有好多人说这是蜗牛？笑死！我问过专家了，人家说这是犀牛。你们不认识不要乱说！ 为什么我看这些蜗牛感觉瑟瑟的 第一次觉得蜗牛能看👀我老怕蜗牛来着 白玉蜗牛：饥饿的状态下会相互残食
雌雄同体
食用蜗牛佼佼者
全身是宝 这是什么品种呀 小时候家里养殖过这个，最后没赚钱。倒是挺可爱 我好想摸摸它们的白脑袋 卧槽，第一次看蜗牛吃播 太卷了 这是我看过的最离谱的吃播 啊啊啊啊啊这么可爱？ 这种蜗牛挺好吃的，下次发工资我要吃这个品种😄 这是原声还是配音啊 好可爱！它们吸溜的声音是后配的吗  这是真的他们喝水声音吗？ 它们有眼睛不 看起来很像 比克大魔王😏 其实吃的东西不一样，拉的颜色也不一样 @THM_Anthony  像极了小小梦魇里的 请问你的蜗牛刷牙用什么牙膏？ @数学啊吖 这应该是白玉吧巨佬 吃完会自己回窝不？ 看这标题，点进来前我还以为你把它们给吃了… 可爱 因为烬宝的台词点进来，然后看了一群蜗牛干饭 @落叶拾夕 这是什么品种的狗狗，是串串吗？ 自己的事，别信任所谓的“朋友”，并不是他们的他们并不放心上 细小是啥 《钱倒是小事 就叫破财吧 饭桶估计就是.... 细狗针 @天下一场梦 别人捡的，因为养不下去送过来了。走路不稳还撞东西，是不是视力不好？ 细小是什么 小狗子:看我身价起飞大法今日的我你高攀不起 我记得当时还有一只狗跟他一起的吧？如果这只狗是细小，那另一只狗会不会已经。。。。。  麻蛋，我家狗子上一窝崽子就因为细小全灭了，心态炸了一个月 布丁宝宝可是我唯一一只电子宠物别给我整没了 今天碰到个小狗不是细小就是犬瘟。流鼻涕还有眼屎拉稀。饲养人也不懂也不管，把自己狗带的远远的在告诉他赶紧去兽医站吧 这只狗太幸运了，要不是遇到up主，现在已经去汪星了。 细小指什么呢 细小是什么 up主细小吗 捡狗有风险投资需谨慎💤😍😍🤐 这是什么品种的狗狗，是串串吗？ 自己的事，别信任所谓的“朋友”，并不是他们的他们并不放心上 细小是啥 《钱倒是小事 就叫破财吧 饭桶估计就是.... 细狗针 @天下一场梦 别人捡的，因为养不下去送过来了。走路不稳还撞东西，是不是视力不好？ 细小是什么 小狗子:看我身价起飞大法今日的我你高攀不起 我记得当时还有一只狗跟他一起的吧？如果这只狗是细小，那另一只狗会不会已经。。。。。  麻蛋，我家狗子上一窝崽子就因为细小全灭了，心态炸了一个月 布丁宝宝可是我唯一一只电子宠物别给我整没了 今天碰到个小狗不是细小就是犬瘟。流鼻涕还有眼屎拉稀。饲养人也不懂也不管，把自己狗带的远远的在告诉他赶紧去兽医站吧 这只狗太幸运了，要不是遇到up主，现在已经去汪星了。 细小指什么呢 细小是什么 up主细小吗 捡狗有风险投资需谨慎💤😍😍🤐 哎呀不容易呀🤐🤭😭😓 细小有潜伏期，刚捡到测没意义，得隔离一周，下次有经验了就好了 卧槽这身价涨的快呀     给天下投币回血！！！ 怪得很…我家地上最近总是莫名其妙出现血滴，一两滴的…最后锁定是狗子的血，但又没看到它有伤什么的…… 感谢天下救🐶小命！！！ 细小是啥 投币给你回血 今天早上睡回笼觉，梦到豆芽变成类丧尸鸭把Q仔还是哪个鸭吃了听到把头骨咬碎的卡卡声，3号在旁边上串下跳 细小很多狗都易感，成年狗是又拉又吐又萎靡，刚断奶的幼崽是突然呼吸不过来就挂了 小狗有白色围脖嘿嘿嘿 我上个月在路边捡了只四个月的细小狗，回来把我家四岁的大狗感染了。花了一千多治好大狗的。小狗不在了 为什么这个up主天天在捡狗 请问可以帮我科普一下细小是什么吗 我家两个狗子得了细小，朋友开卫生室的，让朋友给两个狗打了三天人用药就好了，家里天天消毒，两狗隔离，俩狗一共花了30块钱治好了 养鸟的话其实适合养狗的，毕竟对鸟威胁最大的就是野猫，有狗的话，至少家附近的鸟会相对安全些 投币止损 白尾巴尖，有说法的 咦，你人还怪好哩，我搁你俩鞥币 希望狗狗能健健康康长大 投币回本 在这问一下，就是家养狗急性脑炎有没有急救的办法？我家狗急性脑炎死了好几个了，都是吐，然后钻洗衣机空子里叫唤抽风，前后半小时不到就死了。上到一岁青年狗下到两个月幼崽都有，换住处消毒都试过，压根没用TAT 别捡狗了，我养狗之后连狗市和宠物店都不去，生怕把病毒带回家。 找老鼠陪人家玩 有点... 如今农村的小狗不打疫苗.80%都会死于细小.十几年前的不会. 这个……这怎么说 细狗 谢谢你，天下一场梦 还好我只捡猫我已经捡过两只猫了 这一套直接干好，那个药就喂了一支 细小的话真的没必要去宠物医院，国家的兽医站很容易治好而且根本不需要费那些事 价格比宠物医院低的太多太多了 据我所知抗病毒口服液就很有效果搭配什么吃来着我忘了 不要乱捡了，之前的兔子死了，好伤心 身价一下就上来了 脚丫还挺白啊天下一场梦～ 下一期科普下细小吧 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 投个币，支持一下医药费 小家伙健健康康平平安安 三连一下回回血 大狗的免疫力很强，小狗虽然有，感染几率很低 好心人给你三连 可能是生病了别的狗不愿意和她玩，治好了有可能就好了 猫狗捡回来必须隔离起来，和原住民不要接触，确认无事后再放出来 天下有没有带布丁检查检查呀，太喜欢布丁了，真怕她染上 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊，比如饭菜难以下咽，试试不放佐料吃一天，不要过多追求，直到等级越来越高，机器一样 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊，比如饭菜难以下咽，试试不放佐料吃一天，不要过多追求，直到等级越来越高，机器一样 怎么学会珍惜当下不去过多追求，失明的人羡慕，有眼睛的人，失聪的人羡慕能听见声音的人，少点欲望多点快乐 之前家里狗得细小了，大夫让隔离半年，别把另一只也传染了，up把这小狗也隔离一下吧 投币止损天下 萌化了 孵化的鸭子长多大了 投个币给你回回血 这野狗性格吧 隔离？？？ 建议查查这个宠物医院，我家小狗买回来带去查也说细小，结果屁事没有照样活得好好的，除了脑子不太好使。我怀疑这些医院你拿个狗过去他就说有细小 还是不要再捡这种狗了。小心好心办坏事，把自己家狗子和小猫害了 这B站收入真全拿来喂狗了 布丁在我心里跟贝贝二驴一个级别了。 为什么我几年前送去兽医站的小黄土狗 治了一个多星期细小没治好还是走了啊 天天扎针没有扎好  你这个为什么能救回来了 是打的针不同吗 当时那只小黄狗比这个还大呢 ...唉 以前初中时候和妈妈50块在路边买了只小狗～一两个月大～养了半个月左右就有狗瘟了    治了一千多块钱……  前两年他17岁时候带他做无痛了  …… 一定可以教的好 投币回血 小心狗哦。有的狗会吃你家鸡和鸟的。 没事打两顿，什么狗不听话 该揍的还是要揍，拿一个软的东西，一旦有苗头，就打一下，不疼但可以威慑，告诉它不准这样。 投币回血 是怎么看出来性格不好的呀 感觉狗子得细小的几率还挺高的，还好狗生第一大槛迈过来了 呜呜  还要看看  太短了太短了 家里的老人都说白蹄子白尾巴尖的狗不好 但是其实狗的性格后天影响很大的，我个人觉得还是可以严格教育一下再说，可以看看训狗视频。不过还是真心佩服up！ 细小是什么？ 感觉这狗子性格不太好，脾气好大 一家捡养猫的，一家养狗的。 这么贵 我直接三连！ 真的不要道德绑架，就怕以后天下又碰到什么小动物，弹幕又会喊着带回家带回家 好家伙换成我这问我要一千 狗不要了送你了 救他狗命 好在布丁没事…娘的吓死我了 白尾巴谁会领养 要么自己养 要么丢了这玩意真不吉利。 有人可以告诉我甚麽是「细小」？ 心疼，平时只点赞不投币的我都忍不住投了两个币帮up主回回血 感觉这只狗性格不大好长得也不行，很难送出去啊 从它和其他动物相处来看，这个狗性格不是很好，估计这就是领养没人养的原因。天下要是接着养，估计，长大了，蹲大牢。（个人看法，不喜勿喷） 01:55 我楼上有个人每天把狗关在家里，有时候一整天都不回来，那狗一直挠地板狂叫，叫一整夜，去敲门那人又不在家，这种情况怎么处理？ 投币回血 旁边栏杆会不会容易掉下去啊 虎落平阳被鼠欺 希望布丁没事，一想到饭桶的事我就难受 扔了吧？ 估计将来注定是要去陪果冻的  小狗:今天你救我狗命，明天我请你吃屎 为了防止布丁被传染，可以送到我家隔离几天看看，不用谢，这是我应该做的。隔离好了就还给你 投币给天下回一点点血，给我们布丁小公主上一点点保险 布丁没事吧？ 布丁&果冻：穷养狗，富养鸟 投币了 还好不是犬瘟 乍一看以为又是鸟哥烧钱呢，原来是天下 取名破财吧 治好了赶紧找个领养吧 投币了 家里最好用杜邦卫可消毒一下 恶魔之爪 家里消下毒，免得以后捡来的狗子中招 投币了，回回血 这倒霉狗子全是倒霉事 我在工作里有多烦躁，我来天下这里就有多频繁 果冻被蛇咬的那集有传送不，我好像之前错过了 我家小狗春上得了细小。就打了三针。一共十二块。主要是得了细小不吃不喝怕狗身体撑不住。掉水什么的最花钱 投币回血 天下终于更了啊啊啊 可怜狗子 身价倍增 给你投币回血了哈哈哈 赶快回血！！！！三连啦 这个眼睛外凸 可能长大会不大好看 小时候我们那养狗，动不动就“翻肠子”死，现在才知道了这叫细小。 什么是细小 无所谓，我给你投币回血 名字就叫一千块了 2.07，豆芽尾部的羽毛是好看的天蓝色哎，是反的蓝天的光吗 上次我也说了这狗不对头，不过好险布丁都打过疫苗，没有把她传染了 跟我家已经去汪星的洋洋简直一模一样 当地宠物医院全靠你和鸟哥 当初捡的时候我发了让去检查一下你还真去了，说明天下还是看评论的嘛 这脾气不得给它配只猫？ 不能让这狗的屁眼被别的狗闻 捡回来的动物要先隔离一周哦，不光是狗，其他小动物也是这样。不然连累原住民得哭死。 诚心请教一下，怎么看出狗子在凶？我感觉狗玩的时候不都是咬来咬去的吗？ 要我说，别捡狗了。布丁这么好的狗，还需要其他？被质疑不说，还破财。 感觉这狗长大了会咬人，不过还是得投币 野外检的动物一定要去检查打疫苗，觉得无所谓的话，现实专治你的不服 这小狗命好，很多狗得了细小都没救活。 感觉这只狗估计很难教哦，如果留下来自己养，很可能成为蹲大牢的果冻二号 那两只喜鹊还是没抓着吗 细小可能是在户外感染的，一般小狗放在家里比较好 病好了吗 在养鸟的路上越走越偏了 加油！💪 说句不爱听的真的感觉天下你心有点儿大，不论是猫啊还是兔子狗啊的，新来的小家伙尤其是捡来的都需要先带去检查，可能是养鸟没有这种需求？不太清楚，但猫猫狗狗兔子的，是一定要带去做检查的，带回家也不要立马让它和原住民接触。希望这次能涨涨经验，不要再发生悲剧了吧 损失惨重，投币回血一下 省流：天下-1k 唉，没想到真的感染细小了，投币支持天下吧 我家狗也是细小，别人不要了我妈捡回来的，一开始是没事的，养了段时间发病，花了两千多，能救回来就是好的，不然钱白花了狗也没了 我家的傻狗买回来也是有细小的现在都十岁了…三连回血~  给天下回回血 狗子一定要恢复完全健康一点🥹虽然可怜到现在都没有名字 善良的天下 细小现在一般只要发现及时，下猛药还是能治，我狗子当初也是细小，肠子都拉出来一截，我送医院五天就救回来了，花了两千多，后续就是给它熬了一个月的肉稀饭，现在七八年过去了，生龙活虎，就是怎么吃都长不胖了，可能那时候太伤身了 0:54那个警报声我已经在儿科监护室里听怕了 投币回个血 运气还是挺好的，小狗细小特别危险 @Hi志恒 ... 小小的也很可爱呢 表现得跟鸟一样 @大只的杨和苏 你喜欢的 哈哈哈哈哈哈 你ID要不要改成地球脉劫 昨天才看一个视频……说小萝莉穿增高鞋像这个…… 对不起，他那双小手手一扑腾，我是真没憋住哈哈哈哈哈哈哈  因为艺术太过超前了｡ﾟ(ﾟ´Д｀)ﾟ｡ @蜜糖猪w @惜了个海hhh @杰in 笑死了快来看啊阿哈哈哈哈 灵活的小爪爪，甚至不能交握 @春风轻拂小橘猫  哈哈哈哈 我感觉可以和他掰手腕，不一定输 这种没手的大玩意，只要在它脚下8字形跑法，直接可以饿死它，颈部没有现代鸟类颈部长以及拐弯角度大，或者用爬树那种夹子，夹住小腿部像蚂蝗一样挂着走 他怎么交配的， 不是好人卡，是好龙卡 像是选物品 有辣～么大 @Hi志恒 ... 小小的也很可爱呢 表现得跟鸟一样 @大只的杨和苏 你喜欢的 哈哈哈哈哈哈 你ID要不要改成地球脉劫 昨天才看一个视频……说小萝莉穿增高鞋像这个…… 对不起，他那双小手手一扑腾，我是真没憋住哈哈哈哈哈哈哈  因为艺术太过超前了｡ﾟ(ﾟ´Д｀)ﾟ｡ @蜜糖猪w @惜了个海hhh @杰in 笑死了快来看啊阿哈哈哈哈 灵活的小爪爪，甚至不能交握 @春风轻拂小橘猫  哈哈哈哈 我感觉可以和他掰手腕，不一定输 这种没手的大玩意，只要在它脚下8字形跑法，直接可以饿死它，颈部没有现代鸟类颈部长以及拐弯角度大，或者用爬树那种夹子，夹住小腿部像蚂蝗一样挂着走 他怎么交配的， 不是好人卡，是好龙卡 像是选物品 有辣～么大 头上这角和牛没关系吧？ 这小鸡翅膀 怎么这么憨憨，这么可爱，天 我赌它没办法给自己挠痒痒 @柏圓蟲 啊哈哈哈哈哈哈 他们长手有什么用。 封面我还以为是右边一只带着手套的手，在拿着一把蓝色的刀削一个大号水果的皮 抱金砖是吧？ @尘香花儿 这前肢真的是…… @Dororor_ 好可爱的小短手，爪爪真迷你的可爱 这手有个蛋用 我去，真的存在龙吗？ 这是什么片子 啊哈哈哈哈，好有趣 雌龙：才艺不错，但我不炼铜 哈哈，姐姐估计喜欢成熟的，不喜欢小奶龙~ 恐龙是怎能交配的？ 强迫症 像这类恐龙的小手有什么用啊？ 好鬼畜啊！这个音乐真的牛，哈哈哈哈@辞饫 好奇这手有什么用 @mon121380  没钱没颜身高不行。。。 1 哈哈哈 开庭的时候特么的带上你的牛龙 我们拒绝签字是什么意思？ @近战法师甘不利多 我靠，这手我一直没绷住 转一圈都没看到牛牛  众所周知，霸王龙的脑仁只有核桃那么大！ 这就是不练胳膊的后果 弹幕里说的“我们拒绝签字”是啥意思啊？？？一堆人发？？？？，有人麻烦解答一下吗 额，求偶过程怎么考证出来的？是参考一些鸟类，还是化石，太巧了吧。 真的假的 长得跟蜗牛似的 @一言若nuo @愿天上有你 省流：母牛龙不喜欢小支马 就冲着这个小短手我就要给两个B。 @魔法少女淇淇子 看看小手。 开庭带上你的恐龙 双斧战龙！！！！ @艾尔海森的聪明草 笑死了你快看 @辰城666666 hhhhh好可爱的小手  这种龙怎么挠痒痒 玛卡巴卡 为什么不可能有羽毛？ @凉巷有雨  方舟三废之首 玛卡巴卡 玉壶？ 笑死 不是，你怎么知道的 刚拔了根黄色的头发，去医院查了下，因为缺维生素A，还好缺的不是你 狂野！我的维E 从小到大看的这些恐龙片到底是哪个国家制作的，感觉好精致，简直媲美电影了，还是全模拟创作。对比国内电视剧的三毛特效简直像真实镜头拍的纪录片一样。 @巴巴吔嘎 笑死了哈哈哈哈 好眼熟。小时候好像看过一样的但是是那个纪录片的一小个片段 这小手好邪乎 🤔为什么能知道怎么求偶的 @不一块 @胡导导导导导导导 @渐稀天星 @离诺贝尔 @温雯尔娅 毛发不能石化有没有可能恐龙也有一头乌黑亮丽的披肩发？ 省流：好人卡一张 因为他生错了时代 @和苑林安先生 @谢幕的空心太阳 噗卡哇伊哒内 这个台词太熟悉了，呼吸地球（好像是这个名）里面有一集里面的鸟求偶台词跟这个差不多 其实那双小手的作用是用来趴在磁性的背上固定的。 方舟三废，哈哈 小小的也很可爱 这个做的好逼真啊，差点以为是真的了 很好，就在这里建立部落吧 雌性牛龙：你太小了！等你长大了我再来 我微信步数的封面原来出自这里 这小手太TMD可爱了 小小的也很可爱呢 你们搁这笑人家的手小，等一口咬上来的时候你们就笑不出来了 《你必须奖励我》 它们和霸王龙这种的应该很讨厌做俯卧撑吧 问:恐龙手那么小，为什么还要有手？
答:为了多年后有人问‘恐龙为什么没有手？’ @哈哈哈哈哈，这个小手 方舟三废之一 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑嘻了 牛龙发出了求偶的脚步声 把鸟套进去了 有点像一种什么鸟 一看时间，下午2点半 @嗷呜一大口肉肉 这些人是咋编出来这个故事的 不是什么没看上，好人卡，是因为人类不知道这玩意怎么交配，不能凭空捏造交配动作吧🐶 开头曲子叫什么 跟拍电影似的 红腹锦鸡？ 这是苹果拍的那个吗，我在贴吧里刷到过 6 牛龙一定是蜗牛的祖先罢 我好奇为啥不会气急败坏直接强上呢 这是什么纪录片，叫什么 好看爱看多来点 双手都无法合十的妖怪不配与我李靖为敌 果然，生物圈内看似没用的结构大多是用来求偶的。 方舟三废之一 很好奇这到底是怎么弄的 有狐臭 在这里钓鱼应该不会空军吧 孢林抱齿兽 这小手，会影响交配体感吧 @C7叶  致敬摄影师 电影里面的丢人玩意儿经常被霸王龙虐。。甚至在游戏里面都都不算是个boss。 牛龙 好人卡一张 雌牛龙:蛇精病 这个小手真的好可爱啊 恐龙应该是有羽毛的哇 快乐男孩  斯特林  蚂蚁上树 我以为他要铁山靠 谁来科普一下，他们是怎么交配的，毕竟体型在拿 我去，怎么越来越短了 @不懂事C先生 弟弟龙只配产出优质大腿肉 我66 关于我关注的up都是小黑子这件事 雄牛龙的小手拿来求偶的  雌牛龙的应该是拿来扶树的吧 说实话这么多期，一直有人问是怎么拍的？我直接摊牌了。 这是手？封面看成一根棍儿贯穿了胸膛 这是真的在科普还是在乱扯搞笑啊 这期太好笑了 小手手可爱捏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么我没看到双方的生殖器官 我擦@糯米闪亮登场 @晚-安-啊_ @江念不是江 短 牛龙肩胛上的两个小挂件起什么作用，摇摇晃晃吸引异性？ 母龙：让我看看怎么做到这么短的 牛龙俗称行走的大腿肉 所以这些动作是咋推演出来的 这手是来搞笑的吧 这些生物连扣手手这个动作都做不出来吧 固定母牛龙 所以恐龙的前肢有什么用呢，保持平衡吗 这么短的小爪子跟体重有点不协调 小小的也很可爱 小手手  够快 这玩意是把双手的营养全整到大腿上了吧 逆天 我有点疑问，为啥家长不立马制止还隔着拍视频，真觉得地上不脏是吧 果然，这届父母养娃不是为了养，而是为了玩！ 这腰腹核心真强 猫无法理解自己和人类的物种差异，并且猫会互相带孩子，所以它可能是真的在带你女儿 我不知道平时什么情况，但这种建议制止，因为真的会影响脑发育的 @HeyHeyCc 有时候猫猫会把jio翘起来低头舔自己蛋蛋和菊花，啥时候拍个一集。 大理石角会撞到孩子，提醒你一下 反正你女儿是没钱买猫，揍哪个你自己觉得呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈我小侄女前段时间来我家，猫去哪里她去哪里还说要吃猫粮，觉得猫粮是小饼干。她妈妈说要录下来，以后长大了放给她看 布偶真是好大只 @铝元素kkkkk 姑娘，我看妳骨骼驚奇，身姿不凡，學現代舞不 老实扇自己几巴掌吧，你怎么好意思发出来的。 我小时候也可以啃脚趾头，长大了弯不回来够不到了 果然是娣儿哥带出来的娃 嫉妒你 这不就是动物流吗，现在比较火的一种健身操 这段视频留下 等她结婚放在大屏幕上 可恶….死去的记忆开始攻击我 我有点疑问，为啥家长不立马制止还隔着拍视频，真觉得地上不脏是吧 果然，这届父母养娃不是为了养，而是为了玩！ 这腰腹核心真强 猫无法理解自己和人类的物种差异，并且猫会互相带孩子，所以它可能是真的在带你女儿 我不知道平时什么情况，但这种建议制止，因为真的会影响脑发育的 @HeyHeyCc 有时候猫猫会把jio翘起来低头舔自己蛋蛋和菊花，啥时候拍个一集。 大理石角会撞到孩子，提醒你一下 反正你女儿是没钱买猫，揍哪个你自己觉得呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈我小侄女前段时间来我家，猫去哪里她去哪里还说要吃猫粮，觉得猫粮是小饼干。她妈妈说要录下来，以后长大了放给她看 布偶真是好大只 @铝元素kkkkk 姑娘，我看妳骨骼驚奇，身姿不凡，學現代舞不 老实扇自己几巴掌吧，你怎么好意思发出来的。 我小时候也可以啃脚趾头，长大了弯不回来够不到了 果然是娣儿哥带出来的娃 嫉妒你 这不就是动物流吗，现在比较火的一种健身操 这段视频留下 等她结婚放在大屏幕上 可恶….死去的记忆开始攻击我 揍女儿，让猫在旁边，杀鸡儆猴 以我的经验还是揍孩子吧    这样双方都知道舔脚会挨揍   揍猫的话猫容易不知道自己为啥挨的揍 猫猫拉屎后会舔屁股，别把这学去了 很好奇猫用脚快速挠脖子的时候她怎么学 猫是自己养的女儿是自己生的，该揍谁显而易见 看看我儿子，必须得搂着睡觉 我想到那个狼孩的故事。up最好是摆拍，如果孩子真把自己心理认同成猫还学猫舔脚，那真的得去看一下医生 折中一下，都揍了吧 先去做个亲女鉴定吧 这猫看到主人女儿学它一定很尬 肉肉这要生在魔法世界，就妥妥的德鲁伊啊我去 猫娘进化史 让孩子去学攀岩吧！这好苗子不能放过！ 孩子以后结婚的时候 就放这段吧 你家猫真厉害，还会说人话呢 我把尾巴看成你女儿的腿了 十年后她会不会哭着求删 小手一搭，脑袋一歪，晚安玛卡巴卡 猫咪舔脚那是本能。你养猫的这都不知道？？？ 小孩子就是有意思 猫女！ 揍老公 先揍up主 还是那句话，婚礼放这个 我觉得这是个很好的机会教会她为什么动物就是比人类命贱，落后就要挨打放在生物进化上也是一样的，很有教学意义啊 @秦蛤必 不是所有的特仑苏都是牛奶 各打五十大板吧，公平合理 老爸为了带货，也是拼了 揍拍照的啊 孩子和喵喵喵不懂事你还不懂事啊 猫娘从小养成 记得结婚的时候把视频发出来 以后肉肉要是有了男朋友，要是拿到这个视频就可以有理有据的说自己的女朋友是猫娘了 如果BGM是《学猫叫》就更有气氛了。话说，为什么近几年听不到猫片区的《学猫叫》了？ 有女儿有猫，此生无憾啊 把猫抓起来抡 终于上热门了，😭不容易终于又看到了 视频很有意思，广告就算了，不喝蒙牛好久了，自从倒牛奶事件后再也没买过蒙牛的奶（我知道的牌子）燕塘光明挺好的，建议大家买这个 想起来外国把孩子跟黑猩猩一起养的实验，最后因为孩子总模仿黑猩猩，提前结束实验了 请问哪只是猫，哪只是女鹅 俩个一起揍，双倍 蒙牛就算了 什么狼孩? 为什么叫娣？不尊重女性？气抖冷 @Rrain- 等娃结婚的时候让司仪公屏播放这一段 肉肉以后结婚的时候记得放这段 接下来让猫猫教她抓野生的鸭脖 去看一下医生吧 揍你自己呀，这不是你选的嘛 记得结婚时循环播放 人立法限制于人，告诉女儿啊然后让她好好记住……并且还要做顿好吃的加深印象，唉。 自从喝蒙牛  乳糖不耐 都好了 上热门了刘姐 猫女不是她演的我不看 挺好，爬行对孩子协调性好，就是比较费妈 揍自己，都是你养的 我闺女2岁时候喝水吃饭上厕所都是跟猫狗学的 阿弥陀佛 小时候我也爱模仿我家狗子。长大了无意识模仿我家猫子……也不一定是它，可能是小时候遇见的狸花猫麻麻和长大后遇见的玳瑁猫麻麻。它们俩对我影响都挺大的。毕竟被猫宠的机会可遇不可求。被猫气的机会现在是天天存在 高清的黑历史 存下来  结婚的时候大屏幕循环播放 直接先治猫 姑娘将来可以考虑跟布鲁斯韦恩搭档一下 我家猫说可以教后空翻 哈哈，阿猫带大的小孩 我觉得好可爱啊！治愈有木有！善良的孩子和可爱的阿咪！ up有宠有娃在地上爬有考虑买个扫拖一体机吗我家猫毛吹一地，真的忍不了开始挑了 厉害了 4K黑历史 太可爱了！ 这结婚时不放就对不起肉肉了 小意思啦当你我还会牙通牙 宝宝猫猫都可爱 绝佳的跑酷教练员 有一说一，蒙牛老双标了 哈哈哈哈 子不教？ 为什么我这么小的时候被猫乎脸三道子 @灵猊小兽 哈哈 一只红烧，一只清蒸 好可爱啊！两个宝宝都是！ 多摄入一点点细菌，助消化 建议把我猫带下你女儿，教她上树掏鸟窝 焯，小心肺部真菌感染！ 3个一起揍 婚礼时放出来的时候，猫咪肯定已经不在了。太伤感了。 一个敢教，一个真学。 @Revote  @陌上临歌 蒙牛是吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高清黑历史 @这个蛋蛋贼可爱 怎么办，我发现了一个30年后不会得腰突的小姑娘 放古代高低是个罗马帝国开国皇帝 up老公不会是雕哥粉丝吧？ 顶尖猫娘从小养起 揍你女儿，让她知道人不能退化 感觉挺实惠的，但是我没孩子呢，现生一个还来得及吗？ 所以说啊，现在的小孩黑历史都是高清的 年轻就是好，黑历史都是高清的 肉肉啊，咱做一个斯文的女孩子不好吗 婚礼的时候放 孩子不学好，关小猫咪什么事儿？猫舔爪就是正义 适合结婚时候放在大荧幕上 揍什么揍加入他们 @萌GUMI即是正义 好可爱的甜椒妹妹 当然是揍孩子啊！猫猫这么可爱… 猫人保姆是吧 哈哈哈哈哈 dear:怪我不会讲英文，要不然我就能教点好的了。 别说，爬来爬去对脊柱挺好的 张哥瘦了？还是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的身材啊 揍自己，一个你女儿，一个你的猫（抓重点）  这孩子和猫差不多大 01:05那我怎么办呢 装修好好，这属于什么风格呢？ 这是教瑜伽锻炼柔韧性 这种情况给自己俩比抖，你没睡醒出现幻觉了 牛奶卖光了 朱蒂儿 雨露均沾，都不放过 能问出这个问题…… 猫女 录下来。二十年后在她婚礼上大屏幕循环播放 一起揍 好肥的猫咪 猫女 从猫砂盆出来以后学一学 但凡是个猫 どうぞ 互联网是有记忆的，女儿长大了看到了不太好吧 张法棍：不揍我就行 小孩子才做选择！成年人直接开无双 @梦灵的玖绾 @乱世xies @淘天然 @板栗栗猫 三次元猫娘 新物种：猫人 都揍好了 留着！婚礼的时候放！ 哈哈哈笑死我了 我想问问up主，一天吸几次毛啊，一只我都受不了了 结婚时候大屏幕滚动播放 这样看布偶是真的大 公平一点，一起揍（ 对膝盖不好，不建议爬来爬去 啊哈，灵魂猫的人类 @chaplin丷 猫（左一） 有一种可能性，你打不过猫 这大布偶真好，好消息是我也有一只 特仑苏就算了，还没有光明新希望好喝，还死贵 第一次见到用猫带孩子的 我记得有个科学节目说猫往上窜那一下腿部肌肉瞬间膨胀多少倍，还有鸟为什么能飞除了骨头轻，还有胸肌是咱们多少多少倍来的。还好咱们脑子发达不然也就是个食物链中层。得管小肉肉啊，桌上磕一下的话可不轻 @佛渡我也 在这里摆一只猫咪 
　／l、
（°､ 。 ７
 　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ 猫猫是这个世界上最可爱的生物 @oOo0哦 我可比这猫猫钻的快 @BooCea @无眠教主 到我了 @愛不释手a 为什么猫猫拉屎会翘起来啊 查克贝利！
猫猫可爱捏 @宋颜的颜 @白尼尼的菜头 我害怕你爽到，我不想让你爽。 这是什么品种的？ 啊？ @废物的菜瓜 为什么我经常把猫喜欢吃鱼，和猫喜欢吃老鼠分开看，合一起的时候就莫名恍然大悟 这个屎得多硬啊 @卓洛GK @佛渡我也 在这里摆一只猫咪 
　／l、
（°､ 。 ７
 　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ 猫猫是这个世界上最可爱的生物 @oOo0哦 我可比这猫猫钻的快 @BooCea @无眠教主 到我了 @愛不释手a 为什么猫猫拉屎会翘起来啊 查克贝利！
猫猫可爱捏 @宋颜的颜 @白尼尼的菜头 我害怕你爽到，我不想让你爽。 这是什么品种的？ 啊？ @废物的菜瓜 为什么我经常把猫喜欢吃鱼，和猫喜欢吃老鼠分开看，合一起的时候就莫名恍然大悟 这个屎得多硬啊 @卓洛GK  这猫好漂亮 @随赐 @绷不住的大力王 查房 bgm是什么哇？ 1:38同款 期末复习大学生休息区 @___striver___ 看到没，冰箱门大概到这个位置灯就灭了  @被说不行我最行 第一个哈哈哈 大学可以养猫咩？ 怎么，我睡楼梯不睡窝的鼠鼠就不可爱了么 @保护头发联盟  @萧凌岚 @林溪城的腿毛野蛮生长 这屎拉的比军儿哥还奇葩 金屋藏喵。 毛毡 @来七片肥羊卷 之前我家有只两个多月的小猫便秘，拉屎拉的脱肛，笼子里全是血啊，给我俩吓得，脱完我对象给他塞回去，后来去医院把菊花缝了一针，那粑粑更拉不出来了，还是我帮他挤出来的庞臭 我的猫猫也超漂亮 这猫好漂亮 不是你会游泳啊？ 好可爱的猫猫 有没有可能，他装作追你来气另一只猫 发情了 猫娘乐园是吧 @问天宝宝sd 笑死我了 亲亲😘😘 可它变不了猫娘你们不会结果的 我家猫也是这样的，所以我给她改了名字：贱货，她拿我当备胎。已经叫了快一年了，现在只要喊贱货她就知道是在叫她了。 我重生了，这一次我要弥补那个男人～ ！！ 猫咪在死之前，会变成小时候一样粘着你叫，发出以前小时候的奶叫声 @摸鱼世家第一交椅  懂哥，你怎么说 大大猫 你对猫做了什么？ 很好，等她化形的时候直接婚了 追高冷小少爷没结果，还好有个舔狗 你捏猫的手法让人怀疑 可喜可贺自信一点把“感觉”去掉，你就是转正了 转正了转正了，你还不快，谢谢猫猫。 我知道了，是她喜欢大的 @ACG达人 哈哈哈 有没有可能，他装作追你来气另一只猫 发情了 猫娘乐园是吧 @问天宝宝sd 笑死我了 亲亲😘😘 可它变不了猫娘你们不会结果的 我家猫也是这样的，所以我给她改了名字：贱货，她拿我当备胎。已经叫了快一年了，现在只要喊贱货她就知道是在叫她了。 我重生了，这一次我要弥补那个男人～ ！！ 猫咪在死之前，会变成小时候一样粘着你叫，发出以前小时候的奶叫声 @摸鱼世家第一交椅  懂哥，你怎么说 大大猫 你对猫做了什么？ 很好，等她化形的时候直接婚了 追高冷小少爷没结果，还好有个舔狗 你捏猫的手法让人怀疑 可喜可贺自信一点把“感觉”去掉，你就是转正了 转正了转正了，你还不快，谢谢猫猫。 我知道了，是她喜欢大的 @ACG达人 哈哈哈 @米花町221の井一dove 瓜瓜吃吃，饭饭食食，凡我弟子，吃吃吃吃 我就想问问刚开始说up掐着小猫才烟嗓的尴不尴尬怎么同样的动作小猫咪就夹起来了呢 多拍点爱看 下一章：小少爷追妻火葬场 想看妹妹了( ´◔ ‸◔') 欲情故纵罢了，先热情对待心上人，然后突然找个备胎，假装在心上人面前跟备胎好，故意冷落心上人，最后让心上人吃醋，成为她的舔狗 你掐她脖子，她能不烟嗓吗 被男同夺舍了  寄过来我帮你恢复下 让我看看 太假了 叫之前就架好机子了？ 那她啥时候变呀？ 你这猫雀食有点儿问题，请让我接回家养一段时间帮你调理调理 小绿茶猫🐱 怎么说吧，猫的审美和人眼里的不一样，猫眼里是越壮越健康就是美，体型越大越符合猫的审美。 这猫终于知道谁是供饭的 不是备胎转正，也有可能是为了引起小少爷的斗争心，你只是工具。  搁这上下文呼应呢 有没有可能是猫朝上是烟嗓猫朝下是夹子呢
更像是身体的原因 恭喜up 不给你家猫找个玳瑁美猫么 妹妹：哼，狠狠地拿捏了。但我不说拿捏了谁 大大猫 @星之卡比猫猫 热评：猫都知道一直舔下去是没用的 以退为进 塞班！ 我TM莱啦！ 等等，她拿你当备胎了兄弟 省流：瘸子里头拔将军 小茶猫 妹妹：呵，不识趣的男喵，不追了 嗯，不大 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以这就是我家猫发情找我的原因吗 快告诉我这是什么品种，我要这只妹妹 这么用力掐猫可不是叫的很惨吗 圣火昭昭，圣火耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。 完了  她把自己当人了 看不上猫了 要变了吗？ 服从调剂了属于是 我懂了，发情了，而且是向你发情 哇，美喵诶 她至少一次只对一只猫献殷勤 看多了，审美被强奸了 恭喜转正 这猫是绿茶猫 圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。 嘿嘿不能说的秘密 省流：备胎转正 给劳资变！ 难道不都是看见帅哥往怀里送 不觉得很像龙与虎吗？小猫跟大河一样，一开始都是喜欢别人，后来现在是主人（也就是龙儿）的照顾下逐渐 00:00 对主人产生好感 地球猫猫教 你往死里掐它可不是吗 这只妹妹猫冲你叫的声音，好像@木糖纯Official 啊 自己抓脖子 就别装人设了 woc 绿茶猫 备胎转正 万一肚子里有了孙子呢？ 上一世我沉迷帅猫美色，误了主人，最终不幸分离，这一世，必远离帅猫，不再痴迷美色，从此与主人相依为命，勇闯天涯（） 这时候就不得不推荐PDDxxxx，购买xx牌子化妆品，让你的颜值超越王子，让女神对你另眼相看 猫都知道几天舔不到就该放手了。
而我室友不知道。
“她一定是在试探我” 代表可以上了 快进到给我变 大大猫？ 圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。
猫猫祝你生活如意，还不快谢谢猫猫 配音是吧 你说你，猫都把你当备胎 有沒有可能是因為你天天給飯又長得粗壯（和貓比），然後你就牛了你家小帥貓？ 00:30 这个表情哈哈哈哈
好像要把up吃掉的坏女巫啊哈哈哈 为什么不问问它会不会变猫娘万一呢…… 嘶你对猫做了什么？ 这是要成猫娘的节奏呀 从未关注，从未错过 没想到这是一只渣猫。  连猫都知道一直舔是没有结果的，她还不如去找一个喜欢她的，但你碧阳的沸羊羊不知道还恶心哥们 第一志愿没录取 它可能在找妈妈 想起上期那个老哥说的，那老板岂不是连备胎都没当上 @手拆奈何桥卍 要开始变了吗 之前人家那是在考验你，很不错，你通过了考验 那要是一段时间你们关系没进一步发展，那她又要烟嗓凶你呢 找个老实的饭票 老板给儿子买童养媳，现在童养媳变小妈 可爱捏 连猫咪都知道，一直舔下去是没有用的。 女人你这是欲擒故纵。 美羊羊追不到喜羊羊，于是转头给沸羊羊一点希望 有没有一种可能，它发现男人是靠不住的，老板才是上帝 FBI！ 开门 看懂了吗？UP主?小猫都想让你猫娘女装，你不来一期咱们B站的老规矩猫娘女装视频？最好是白丝猫娘女装，黑丝不好白丝最棒！
 在变了，在变了 快进到少爷追妻 真的想看 小母猫的黄色发夹勒？它带着那个很可爱～ 黄色发夹了那个很可爱 我喜欢粘人的猫 哈哈哈 未满十四周岁违法啊，up深思啊 妹妹:看上你是你的荣幸，还不领旨谢恩 如果是我此时已经开始跨物交流了！ 开始了一段猫与人的恋爱 没事 你想想老板带着这么长时间都没转正   哈哈哈哈哈 冒昧问一下，皮皮和小少爷还有小妹妹相处的咋样 从此小妹妹开始黏你  谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！（撕心裂肺） 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小毛 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！（撕心裂肺） 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小毛 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 红豆泥阿里嘎多 小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！  谢谢小猫 谢谢小猫（撕心裂肺） 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 背后每次一听都觉得汗毛竖起 改成身边的吧 谢谢小猫 谢谢小猫🐱 谢谢小猫！！！！ 谢谢小猫～ 谢谢小猫 谢谢小猫 謝謝小貓 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫🐱 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 保我上岸 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！！！ xx谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！！！！！ 谢谢小猫 谢谢小猫！！！！！！！ 谢谢小猫 谢谢小猫。 谢谢小猫！ 谢谢小猫！  谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！ 谢谢小猫，亲亲！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！ 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫。 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫！！！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫（撕心裂肺） 谢谢小猫 谢谢小猫 謝謝小貓 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫  谢谢小猫！！ 谢谢小猫 谢谢小猫 投币 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！！！ 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫🐱 谢谢小猫
保佑我上一本 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小描 谢谢小猫 谢谢小猫！！！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢猫猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫，祝我即使现在工作了，也不要放弃博士的念头，继续加油 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫🐱 谢谢小猫 谢谢小猫 屑屑小猫 省流2:30 @傻孩子你一点也不傻 哈哈哈哈哈哈还哈哈哈还哈 @HopE-DDD 哈哈哈哈哈哈笨蛋 已阅，退下 @BaBu巴小布 是不是有bug呀  上次路过看到家门口有个餐馆 猫猫超级聪明(•ิ_•ิ)会用饮水机喝水
但是我再也没去过那个餐馆 封面这叫武喝 @我不是痛苦之王  哈哈哈哈哈我家猫一进卫生间就要喝地上的水… 第一只猫是在喝汽水 @绘梦京 有没有可能是 又热又渴 @朽木亖 没救咯 那个猫你说你踹人家干啥 这个真没蚌住哈哈哈哈 @一位热心策策 笑死 省流2:30 @傻孩子你一点也不傻 哈哈哈哈哈哈还哈哈哈还哈 @HopE-DDD 哈哈哈哈哈哈笨蛋 已阅，退下 @BaBu巴小布 是不是有bug呀  上次路过看到家门口有个餐馆 猫猫超级聪明(•ิ_•ิ)会用饮水机喝水
但是我再也没去过那个餐馆 封面这叫武喝 @我不是痛苦之王  哈哈哈哈哈我家猫一进卫生间就要喝地上的水… 第一只猫是在喝汽水 @绘梦京 有没有可能是 又热又渴 @朽木亖 没救咯 那个猫你说你踹人家干啥 这个真没蚌住哈哈哈哈 @一位热心策策 笑死 @蓝风风风 祖传的吧？ 猫:在用意念喝水 @秋空穗影 @奞木 @我毁灭我自己  哈哈 小脑发育不完全，大脑完全不发育 饮水机那几个，主人要记得拔掉电源，万一猫咪开的是热水那个开关咋办。。。 🐱好看吗，智商换的 就问你问一句，我猫爷喝到了没？ @祖传十年老约翰中药店 想象一下，把你的手绑住，你要怎么喝水才不会呛到……感觉喵喵根本没毛病，那个水会飞溅出来，用舌头舔一下溅出来的水也够了，毕竟小猫喝水不是吞咽式，而是用舌头卷起一点点带入口中，猫猫这么做一定有它的道理 @Kkakarot @洋芋炒土豆片片 猫：我就不能边洗头，边喝水！ @熬夜熬多了会头疼  @HL梦离_ 经过多只猫猫的实践证明，猫可以用头皮喝水 云喝水 @丶Treasure灬 一直觉得歪国品种的猫都不太够咱们中华田园猫醒目 @今天要吃鸡翅o @7nuo3o @逻辑Lawgitech 救命，有傻猫哈哈哈哈哈哈哈 @发虎感觉 猫咪真的蠢蠢的 丢人现眼，显眼包， 我家猫要洗jio喝水   搞得别的猫都得喝它洗jio水 因为猫看不清。所以用黑色碗装水。更容易让猫猫看清楚水波纹从而喝到水。 小问题，你就说猫喝没喝吧
出于礼貌不放自家猫的猫砂团子了，那是一个个的体积都堪比半个网球 全都好好笑 小问题 @快乐阿潼 @一枝橘子_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈显眼包 @清_风_揽月 非要玩点技术活 厉害 所以猫是真的笨  猫咪：愚蠢的人类，没见过隔空取水嘛 有智商，但不多 哈哈哈哈哈弹幕猫猫喝水，愿者进嘴@白尼尼的菜头 在线求一个 小猫名 可爱与智商成反比 @望風_  @Ccivv @风瘋鄷 草越看越难绷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @友好de阿白 咱也不懂为啥要这样喝水 不想喝可以不喝 乌龟半夜在盆里辗转反侧，突然坐起来：不是，它有病吧？ @-风起时相拥_ @抢你毛肚 至少还是喝水。我家猫只喝马桶水 @为主的诞生献上金镑 我真服了高水平选手后面紧跟。。。。 我猫拉屎抛了个坑，然后把脚放进去，屎拉外面 猫：喝水嘛～有那个意思就可以啦～干嘛那么认真呢～ 你就说喝没喝到吧 猫在白天视力不好 猫看不到具体位置 你小子跟我耍花样是吧 望 梅 止 渴 @卫宫二狗子  @大大大大大林夕 笑死我了  好好笑 猫：怎么越喝越渴，有脏东西 奇怪，怎么越喝越渴，有脏东西 头伸窄口容器真的很容易窒息 还好是有人看着 @長笙0 哈哈哈哈哈好笨的猫猫 嘴小  只够那么大塞嘴里舔   up主的多大？ 猫猫都喜欢喝洗脚水 问视频中有多少只猫喝到水了 疏水阀 猫界难题 @i卷 怕乌龟骑hhh 六月也是显眼包 上次路过看到家门口有个餐馆 猫猫超级聪明(•ิ_•ิ)会用饮水机喝水
但是我再也没去过那个餐馆 好丑的大叔猫 猫猫是公平的，无论是涓涓细流还是大水漫灌它都喝不到。我家的猫猫比较特别，它把抹布丢水碗里打湿，然后嚼抹布 有时候就很奇怪，干干净净的水猫不喝，偏要跑过来喝我的洗脚水 显眼包是什么意思啊？ 我家猫也爱喝洗脚水 摇头晃脑的，这个猫是不是叫周国权 这一辑做得真不错。 @爱张嵩 @裴老师_ @叽阿梨 傻东西 你不是修狗区up吗... 求bgm 讲一下猫猫静态视力很差，浅色杯猫猫有时候是看不出来有水的，所以就会很怪 猫喝水，最好放黑色碗里，不然它好像看不太见 @辣椒炒肉kkt 我家小猫咪会用嘴喂我喝水诶♡ @第四川 @时间节点图 01:42 猫的眼睛看不到水的位置，最好准备黑色的水碗给猫咪 小猫从小离开了妈妈，都没有人教他们怎么喝水 @高傲的鸡翅膀 @Announcement  第一个猫猫很聪明啊，知道要喝净水器里的水 @散亦离 这什么笨蛋猫猫 @不会钓鱼只会摸鱼 发群号发色图那些人，你们是来给up招黑是吧 我家猫会开卫生间洗手盆的水龙头，用脑袋一顶水就开了，喝完水不会关，整天哗啦啦哗啦啦，我就是替它关水龙头的。 @墟碎星辰 快来看智商天花板 科普一下，猫猫看不清十厘米以内的景象，是高度远视眼 没见过喝水的吗 佛性喝水 主打意念 01:10 家里养猫以后，我没盖子的被子都不敢喝水了 猫有时候迷惑行为真的很好笑 别说猫了，人直接在水龙头喝水也有难度 第一个因为猫知道那个小的是净化过滤的水能喝  旁边那个不是饮用水  第一个那个女的 难道你喝啊 喵喵喝水  愿水上嘴 @安宫颯翼__Dingt 猫猫不会抬头 @南一不是南一 昨天听别人讲“显眼包”，不知道是啥意思，百度搜了下，今天就给我推了一堆显眼包 欢迎来到猫咪的世界 爱喝洗头水 @其实我是战略选手 @甘木芒盒 如果我未来的猫猫也这么蠢的话，，，岂不是要每天换一个杯子 眼睛喝到就算 @奇妙触手物质 @那些年我们追过的布叮 @昂小白 @爆裂粉碎爪 @wishyou @IUXI_ @鸣人__ 哈哈哈哈哈哈笑死我了 喜欢喝泡黑豆的水 这都是什么猫！ @星洚yuri 主打一个智商并不是很够 @别动鱼歌 @樱檬_Yuki 成功笑出声了 @走过夏日街头- @idonzzz @啥啥啥呀呀呀呀呀呀 云喝水 我以为是鸟喝水，结果看到简介 小脑发育不完全，大脑完全不发育 奇奇怪怪哈基米 都是在用意念喝吗？ 你的宠物怎样喝水？ 连洗脸洗头带喝水 表面上在喝水，她其实在洗脸洗手 @i_cloudy 我家喜欢在马桶喝水 那个洗头的猫猫太逗了 有个猫一脚把另一只踹开了哈哈哈哈哈哈 猫猫可真是可爱 好像不太聪明都送给我这来看看吧 这不就结果论嘛 笑死了 哈哈哈，内个摇头晃脑和电子喝水的太好笑了 它还有救吗 连洗头带喝水 一氧化二氢这东西具有非常强烈的上瘾性，特别是猫猫，猫猫喝过以后如果超过48小时不喝可能会造成不可逆的伤害，我曾看到过有人上瘾后，超过72小时没喝，然后死亡的 第七只绷不住了 up会回咩~关注好久了 炫着喝笑死了 谢谢笨蛋小狗！下周要有好消息呀（￣▽￣） @念念年念念 考上郑分 我也有啊！ 哇哇，好可爱 感谢可爱的小狗狗，心情好多了呢 这个世界没有小狗转不了 我的狗们，现在活着的只剩红棕色那一只了 @清晨半分 笨蛋小狗 哼哼我也有 借你吉言 啊伟呢，别躲了 好有爱萌萌哒 @酸辣土豆丝儿香喷喷 世界破破烂烂，小狗缝缝补补 @咖喱嘎力 @解银风 小狗能有什么坏心思呢？它只不过是想让你快乐一点而己 地球上怎么会怎么会有这么可爱的生物 @没想過 @SCI多多呀 谢谢笨蛋小狗！下周要有好消息呀（￣▽￣） @念念年念念 考上郑分 我也有啊！ 哇哇，好可爱 感谢可爱的小狗狗，心情好多了呢 这个世界没有小狗转不了 我的狗们，现在活着的只剩红棕色那一只了 @清晨半分 笨蛋小狗 哼哼我也有 借你吉言 啊伟呢，别躲了 好有爱萌萌哒 @酸辣土豆丝儿香喷喷 世界破破烂烂，小狗缝缝补补 @咖喱嘎力 @解银风 小狗能有什么坏心思呢？它只不过是想让你快乐一点而己 地球上怎么会怎么会有这么可爱的生物 @没想過 @SCI多多呀 @Dlightrain 肉衮衮 小狗！！！！！呜呜呜小狗！！！！没了小狗我会死啊啊啊啊啊啊啊！！ 我也有，超可爱ớ ₃ờ 我也有，现在它们两盒又有七只小崽崽啦。 @好想去喝酒 @冰棍儿不好吃 黑脸小狗来啦 一口一只小奶狗 笨蛋小狗 笨蛋小狗 笨蛋小狗 @青丘万年狐狸 修勾！ 没有小狗，但是有朋友给捏的橡皮狗 大家怎么都有修勾 请看！ @i鹅鹅i 小狗人类忠诚的伙伴 狗狗小时候真的超可爱 好治愈 都在嘲笑舔狗，但真诚才是必杀技 借你吉言。 狗子还是小时候可爱 我的好朋狗糖糖∪･ω･∪ 呜呜呜哇小土狗真的超可爱的 小土狗 兄弟们，你们猜这种类型的视频在dy上是什么样吗？去年还波比波，今年又变成了哦咦呜啊啊，然后有那种比较胖的小猫或者小狗的时候，就是“胖宝宝，胖宝宝，哈几米哈基米哈基米”，看的我尴尬癌都犯了 省流2:29 原来单位一直有养狗，其中有个叫炒辣椒的，因为我们这边狗肉就是加很多辣椒。后来因为有只狗喜欢咬人，就打了不养了。单位上还赔了两个狂犬病疫苗的钱 我的小狗，开心就好  无比赞同标题，因为只有小狗真的爱你 没事儿，我回老家就能撸到大狗子。 @大触老师教我画画 希望曾出现在我生活中的狗狗在汪星幸福开心 这个世上没有狗狗可怎么活啊 看看我的鸟 为啥小宝贝治愈那么大，还不是他单纯包容所有业力的特质，改变了某个如来的执着认知么 我没有，回去问问女朋友能不能变身 00:16 没事，我有🐈 明天比赛顺利 谁还没只小狗了 想我家小土狗了 我只有大黑耗子 这弹幕都这啥玩意 @游走的钐屏 10个月啦，也不知道是什么串什么哈哈 看我的笨蛋小狗 苏茜你怎么了 @大喜狗哇 @情书寄闻舟 希望你们所有人都能一切顺利，考上自己最喜欢的学校，走自己想走的路，没有太多的烦恼和压力，开开心心的过好未来每一天 这些小狗感觉患上了不得笑综合征，都送来给我治疗亿段时间 中考上岸 这个标题……看向苏茜，点头。 可爱狗子炫耀一下 我的小狗！虽然不小，但是很狗🐶 家里的修猫咪🐱 我的小怪物申请出战 狗狗会让人进入更温柔更慈爱的世界
安利一波我最喜欢的治愈我的狗狗@RuPong一家 分手后判给前女友了。有点丑，但是它很乖。 养狗确实能帮助人克服和缓解焦虑 我的狗子前几天被车撞死了，心疼死我了 这个地球没有小狗怎么转啊 可爱 想念我小时候的大黄，虽然它挺脏的，喜欢到处乱蹭，但真的很好玩，唉可惜，自从10年前去上学后就没再见过它了 来看心理医生了 呀，好看死了 别人家的修勾就是可爱 这个表情包的狗狗好可爱，有人知道是啥品种吗 世界不能没有狗勾 我的修狗 jio是我涩狗狗哒！ @Abujeonhahaha 想养好几只 @iamSickert @低欲饱和溶液 请选择你的麻袋 @迅捷的风啊 可爱狗狗保佑我高考考到一本 谁家还没个小狗啊 看我们家的委屈虫 我爱奶狗  爱他们！ 修 @淡月清枫 快乐修狗  @凪是风平浪静的凪 治愈不 因为过敏养不了修勾不过俺有修猫咪 高考上岸本科 我好喜欢小狗狗 谢谢你搞钱小狗😘 申请出战 想要小狗 我养这个 虽然没有狗狗但是有两只刚满月喜欢护食的小奶猫 我有猫猫 笨蛋小狗，踹一脚 @凌云给wej一上勾拳 困难的时候甚至会去羡慕狗的生活 @奶粉养的小狗 我也有自己的小狗 但是我有小猫猫哦 @迷失方向的JOKER 你也是笨蛋小狗 @青山纵我 小狗永远真诚热烈 自己家土狗生的，村里有只黄背拉布拉多，有没有识货的看一下，这个狗是不是拉布拉多的种？ 每次我压力大的时候就对着我家狗狗叫，然后抱着他唱歌，所以每次我冲过去的时候他都会下意识的往后退，觉得我不是正常人我家狗十几岁的时候去世了，我有一回梦见了他，因为我已经不和父母住了，所以梦里的我是从外面赶会家的，一进门就看到我家狗在卧室门口站着盯着我，我完全忘记他已经死了，和往常一样冲过去大喊“姐姐抱抱”他在梦里的反应也和活着的时候一样，往后退了一步，等我快要靠近他的时候，我一下子就醒了，好像是被从梦里赶出去一样，我妈说那是我家狗子要去另一个世界了，临走前过来看看家里人，我们全家人都梦到他了，结果他过来看我，我还是那副鬼样子白天号啕大哭的想，到了梦里见面又是以前神经病一样 这是我的宝宝 谁懂，每天盯着这只美狗就是嘿嘿傻笑  昨天买的牛奶饮料，我想着喂家里狗喝点，可是三只狗没有一只喝的，然后我也不敢喝了！！ 我的宝贝他走两步就开始呼呼大睡了，也不怕蚊子咬了肚子😂 我们家哒
就是我现在在外面上学罢了在家谁还看网上的啊今年放假也因事回不去 我家的三只小可爱~ 没有小狗但是有两只鼠鼠 晚上回家差点被一只小狗咬了，好凶的。 苏茜…？ @愿有周可温 苏茜：啊 对对对…… 唉，我今天看着我的狗骑了别的狗，我觉得很难受，它怎么就会骑了呢？一直像小时候那样单纯蠢萌不好吗？而且它骑的也是一只小公狗 在最没能力的时候，遇见了想要保护的狗狗... 是时候疯狂炫耀我家小傻子了 好想念我的小狗 攒 土豆形态散装耗子的胖土狗崽，个人感觉最可爱了。 我旺不旺？ 我的胖兔兔会出手！！！ 没有小狗 但是有笨蛋小猫✓ 空想之狗和衹的仆人 先后偶遇它俩然后就变成一家人一直在一起啦！ 请猜猜它是公的还是母的 我也想要修狗 只能吃到泔水关在笼子里的肉狗（大多都是小奶狗）
我只能看着它们，我特别无力 没有修勾，但有猫猫 这世界没有修狗就不能转了！！ 我超爱！！！可爱小狗就是人间至宝！！！ 快看我的修狗 只有猫猫 期末考试全部高分过！ 牛 小狗医生呜呜呜呜 求背景音乐 祝我高考胜利，金榜题名 修勾，保佑我明天化生总分170➕，谢谢修勾啦～ 重度抑郁。前天才吞过药。但是没到致死量（）没有修勾我可能已经变成尸体力 怪不得现在喜欢养宠物，宠物治愈你，孩子只会消耗你 小狗，保佑我高考考的全会，蒙的全对，高考超常发挥，高考顺利，我和姐姐高考考本科线超50分 可爱的小肉团 空想之狗请求参战.jpg 希望我妹妹高考顺顺利利！考个理想的好成绩!谢谢小狗 没人能拒绝小狗，没人能给我小狗给的情绪价值 @李明霏Piano 偷袭小狗 我超爱 高考没考好，谢谢小狗的安慰 小奶狗最可爱 看我这个 跟我家胖狗挺像的 @bili_658530 Bgm 是什么啊🤔 晒出我家的臭贝 好可爱，突然好想长大后养一只阿拉斯加 小狗保佑我上400 人：你在旺旺什么？
狗：我在旺旺啊，哪有为什么。
人：你在狗叫什么。
狗：（我TM不狗叫能干嘛） 人：你看我这狗语说的标不标准？
狗：不标准，一点都不标准！
人：那你怎么回答我的。
狗：嗯？ @鹅鹅人ovo “说！是不是tmd你小子拉地上的！？”
“神tm，明明是猫拉的！”
“我们没养猫！”
“………..fuck”  @Koulaaa huh？ 狗子：哟？倒装句 @結月真冬_Mafuyu @当代无志青年洛白 @安ming huh？ @湘江之畔不见君 @一只青笠 @爆肝基友 连续四声和连续五声的叫是驱赶，狗和你讲道理你驱赶他， 妈的，不过短短五秒 男：啊米诺斯！
狗：啊米诺啊斯！
男：一得格拉米！
狗：啊米诺斯！
男：一把十手！
狗：huh？！ 语法没错误，只是有口音！而且那家伙说的在理 我是母牛！
你是人类！
你是小狗！
嗯？ @踏着浪伴着风 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 huh？ 狗：咋骂的这么脏 @芋香啵啵 @陌烟藜 哈哈哈哈哈 狗：似乎有点道理 人：你在旺旺什么？
狗：我在旺旺啊，哪有为什么。
人：你在狗叫什么。
狗：（我TM不狗叫能干嘛） 人：你看我这狗语说的标不标准？
狗：不标准，一点都不标准！
人：那你怎么回答我的。
狗：嗯？ @鹅鹅人ovo “说！是不是tmd你小子拉地上的！？”
“神tm，明明是猫拉的！”
“我们没养猫！”
“………..fuck”  @Koulaaa huh？ 狗子：哟？倒装句 @結月真冬_Mafuyu @当代无志青年洛白 @安ming huh？ @湘江之畔不见君 @一只青笠 @爆肝基友 连续四声和连续五声的叫是驱赶，狗和你讲道理你驱赶他， 妈的，不过短短五秒 男：啊米诺斯！
狗：啊米诺啊斯！
男：一得格拉米！
狗：啊米诺斯！
男：一把十手！
狗：huh？！ 语法没错误，只是有口音！而且那家伙说的在理 我是母牛！
你是人类！
你是小狗！
嗯？ @踏着浪伴着风 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 huh？ 狗：咋骂的这么脏 @芋香啵啵 @陌烟藜 哈哈哈哈哈 狗：似乎有点道理 @青魇绝殇 啊啊啊啊好好笑有人做成gif吗？ what da dug doin？ @Molly_小璐儿 哼嗯～ 狗:不想跟这种像狗一样的东西吵了 我也来插一嘴 @晚秋鹿 @郑竣 @雾月04 @PlayStion999 @捏她真是博大精深 @普通市民小草 额？ 主人：她根本就不爱你！
狗：不可能你说谎！
主人：上午的时候我看到她跟别的狗走了！
狗：什么😳 这估计是今年的年度看的最多的一个视频了去年是鱼汤醒酒 @自律勇者大战奖励魔王 @一顿干十盆 @橘支糖浆R @田花花 来试试 人：你语法有问题！
狗：你放屁！
人：你看你表达过去都没加ed
狗：啊这 @捻雩 狗子：急了😃👉 @混乱细胞 主人：tnnd，晚上要不要出去吃东西？
狗：卧槽，你什么时候学的狗语？
主人：因为我喜欢吃意大利面泡枸杞。
狗：噢（那没事了，他搁这乱叫呢。） @北梦静辞音 哈哈哈哈哈哈哈 手机没有掉床底，自愿听了十个小时 狗子：hmm？ 狗:“哎？”@姆妈依乐 @今天也想吃糖葫芦_ huh？ @联盟丶小邱 @我就是zui棒的  @无味qaq 主人：你偷吃了我的点心！
狗：是猫吃的！
主人：咱家没养猫！
狗：哦对哦…… @東-方 @那可叁 啊？ @hdbist 蛤？ @疾风亦无归途 人:你听我的狗语标准吗
狗:一点都不标准
人:那你怎么听懂的
...... @爱吃香辣鸡腿堡_- @爱追剧的羊毛一枚  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 狗：对喔 人:大爷来玩儿啊（鸡叫）
狗:他狗叫的什么 @-知晚_ @汐宝待何兮 别叫了 。。。 主人:你就是吃屎了！
狗:放屁！我没吃过。
主人:你先把嘴擦了再说！
狗: 吃了吗
吃了啊
吃的啥
屎 人:“我会说狗话了！”
狗:“你tm会说个蛋！”
人:“那你怎么听懂了？”
狗:“诶？” 主人:是不是你抢我刚刚拉地上的屎!
修勾:你不要冤枉狗，我啥也不知道…
主人:那你上巴的残渣是怎么回事？
修勾:完了…… 省流：哦 @严真鑫 人：汪汪汪，狗：你在狗叫什么？ All right？ 主人:你为什么在地上拉屎？
狗:    那不是我
主人:那你屁股上怎么会有屎？
狗:    干，对吼 🐶：你这句话有十八处语法错误
人：不管不管我的荷兰豆拿第一
🐶：？ 狗子: 有一种遇到外国人他普通话却比你好的既视感 huh？ 我： 有一种遇到外国人他普通话却比你好的既视感 @雾月04 应该说：aughhhhh @Mr_Jun_hun @螺旋爆炸360 @小破站人儿 Bruh 真怕小狗突然来一句。All right。 狗：他说啥？ 这个运镜点睛之笔 骂得好难听 @超级炫酷懒羊羊大王 人：你个狗娘养的。狗：你TM才狗娘养的！人：你不是吗。狗：诶？ 狗子:他为啥能像人一样站起来 wait 朕的皇家翻译呢！ (¦3【▓▓】@Eternalblazing @ huh？ @筱慕Star  @是原飞啊 @加一个橙子吧  @暴力万岁-  “法克鱿”
“fuck you”
“&#%@*”
“啊？” 狗子：我……好像你说的也对 笑死我了@study至上 原来你会说话啊 狗：嗯？ @北大应届生 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嗷呜呜呜 笑死我 @Moses140 
：？ 狗：bruh @_止静_ 我甚至没有看到后面的弹幕  @酒之輕 主人:前几天冰箱为什么东西少了那么多？
狗:进小偷了呗
主人:为什么有狗爪印？
狗:e(正在想辩词) 灵魂交流 人：你说的是人话吗？🐶：那你说的就是人话？人：废话，我是人，你说呢？🐶：还真是昂 @hetu-phala “你是个屁的狗！”
“你是个狗算个屁！”
“好像对哦。。。” 狗子:"All right~" 我是盲人，请问是两只狗在互骂吗？ @明夜很残 @好像是上井 @不是不觉 好家伙 @近战法师甘不利多 狗子：好啦，你说服我啦，满意啦？ : well 主人：你凶什么凶。
狗：我就凶。
主人：你只是一条狗。
狗：也对哈。 狗:它为什么会说话 狗：all right eh？ 狗：他说的有道理 狗语精通:10
 huh？ 我家的，， 视频本身一般，但配上这标题就太搞笑了 有没有知道这是什么品种 老戏骨了 “阿～怎么会这样”  它真的很喜欢这个姿势 尾巴呢？ 00:05  00:06  00:07  00:12 它是脊椎痛吗？ 看它走路的姿势就想起“我要杀光光” @_ynnn 同样的黑咪，但是“火箭” @石矶娘娘开饭啦 哈哈哈哈哈 谢谢，但我没有这么好看 彩虹六号，角落一趟玩手机 碰碰拳  @枕雁 哈？ 我家的，， 视频本身一般，但配上这标题就太搞笑了 有没有知道这是什么品种 老戏骨了 “阿～怎么会这样”  它真的很喜欢这个姿势 尾巴呢？ 00:05  00:06  00:07  00:12 它是脊椎痛吗？ 看它走路的姿势就想起“我要杀光光” @_ynnn 同样的黑咪，但是“火箭” @石矶娘娘开饭啦 哈哈哈哈哈 谢谢，但我没有这么好看 彩虹六号，角落一趟玩手机 碰碰拳  @枕雁 哈？ 我也有只黑猫 给孩子买台手机玩原神吧 @DcdTony 二郎腿睡姿 我家猫只会在门口蹲守，等我进门借机窜出去 笑死了，怎么这么逗 玄猫好看滴 绝了 @绯城啊 达斯维猫 颜色没有你猫的颜色正 我家的不是黑猫，但他喜欢这样 我家的可爱嘛  闯祸了 我家的 @iCzYoYo 偷看 我家的爱四仰八叉 我的，可爱吗 @Navy-南一 是你（是你） 有一种可能，就是从小看多了主人这么干模仿的 像么  我家黑猫也喜欢靠墙坐着 @卡丁车666  绷，刚好卡在了这一刻 励害 我家的 奇奇怪怪 学我睡觉  真特喵的形象 小家伙陪我看电视 看上去要emo了 有样学样 注：宠物猫会试图模仿主人的行为（如瘸腿，咳嗽，姿势等）来亲近主人 但凡这样的都是人变的  我家白毛尾巴也是这样！第一次看见一样的 把监控给我拆了 给猫发个手机吧 我家这位最喜欢的就是这种脑瘫姿势 一坨猫 全世界的黑猫都一样的吗？ 黑猫大堆开始集结 养猫的大都内心戏特别多，完全无视动物行为逻辑，总能自己联想一大堆缠绵悱恻的剧情 我家猫猫和你家猫猫长得一样诶，但是她比你家的瘦，是因为还没做绝育的缘故吗 太黑了，只看到一条后腿。又看一遍，看清楚了两条后腿并一起了。 @抱豹毒爆虫 笑鼠 天下黑猫一般黑 我的，每天 巴不得 直立行走 🌚 小时候就长得很显老╮(￣▽￣)╭ @God之宇 怎么跟我家的屑猫猫一个鸟样，不是地上一滩就是墙角当块砖 左，同款闹钟 我家的:下班了，想撸你就说给不给加班工资吧 @和歌山氏微风 小猫咪演我下课回家 我家蓝猫趴着 @明月別枝驚鵲丶 就差个手机 折叠猫 麒麟尾 @闲理Tsukiri 喵喵喵 @冈畑君一 请问地板纱材质啊 猫猫躺的那部分 宿舍楼下这只喜欢到处蹭，把自己脑袋蹭秃了 @一个憨憨ba ！ 哈哈哈哈哈 @阿桐sir 看封面我以为它要拉💩 赏 给手机给他玩啊 我家逆子也想这样坐，但是才给它洗了澡不让它这样，它就骂的很脏 不就是葛优躺嘛 @欢荣_ 这是你老公下班的状态噗嗤 跟我一个姿势躺着 俺这只就很可爱了 荣获喵斯卡“小金鱼”的演技 该不会全世界的黑猫都长一样吧 悄咪咪，贼兮兮地找个角落猫着…恨不得家人知道自己还在上班…已婚男人的现状…… 达斯维达…… @光耀qqq丶 @鹤星ovo 像你哎 @就是重口味 他坐下那会真的好像倒放 我家公主，才两个月，又菜又爱玩 你瞅啥 快来个宝贝做成表情包 @诸葛冲冲 哈哈哈哈哈哈 我家胖蓝猫就喜欢这样坐，是我收养的小流浪，我一直觉得是因为它折耳基因导致脊椎痛，原来也有那么多猫这样坐 这不是我家猫吗？ 好黑的🐱 @小早川退出当代生活 哈哈哈哈哈哈哈 跟我家的一模一样 笑死了哈哈哈哈哈 @22583903950_bili 同样是黑猫，同样是红色的颈圈 我家的也演的很像 @Cluesor  你倒是给孩子一部手机啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 猫:你瞅啥，你下班就这熊样 @与一川平绿 @盐鹊 @一言卿卿 @木沧澜x @十月空山惊鹤 🐱：看毛线？ 全世界的黑猫是不是长得都一样 他好像想让我点头诶 @啊白火石 6 快送孩子去北影！影响孩子拿奥斯卡了！ @魔法少女补刀 ？？ @春梦了无蘅 猫咪演我 本来都退出去了，听见帝国进行曲又回来了 猫：你看我像什么？像不像人？ 黑猫:主人，看我像你吗?我像人吗? 这里怎么有个钝角啊 先说明，他不是学我，不是！ 麒麟尾猫 我家猫猫也是黑色麒麟尾 @你狗掉了 这个黑咪是什么品种呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @W米米晚安 总觉得黑猫长得特别搞笑，不知道为什么 哈哈哈哈哈哈 好长的腿 这个拐角好合适 为啥尾巴这么短 这不就是我吗（我头像 这是什么品种的咪咪呀 我这个比较符合身材 我超 进门它就会在地上伸懒腰～ @重庆善逸 猫猫最后甚至回头看了一眼：你平常是不是这样的 我家猫就之会趴趴 一摸一样的闹钟 哈哈，太好玩了。 @少也眼 很形象 手机有点大，孩子当平板玩 去年合租期间室友的加肥猫，性格挺好随便撸，就是容易学坏以及猫粮袋子一响，会立马窜出来 我出门几天回来后的样子 你来自北京周口，我来自云南元谋。牵起你毛茸茸的小手，爱情让我们直立行走 它甚至把jio翘在了墙角砖上 我家猫会走着走着突然站在原地不动，过几秒四肢直挺挺的躺下，咚的一声  我家的猫也喜欢这样坐 像个大爷 这是模仿我回家瘫在床上的动作 你瞅啥？ 借酒消愁 差距只在手机@lightenning @刘德柱酱 什么猫啊（恼） 羡慕评论区有猫的 愣着干啥，给它递个手机啊 猫猫腿好长 我家的也这样哈哈哈 给他个手机玩玩吧 五个月已经疯狂拆家的小祖宗 说你呢 要不要活到三十岁  我一岁就成年了 活三十岁好痛苦  不要让人类改变原物种的寿命基础 虽然理性角度是陪伴主人时间更长 但是机器都老化 还能重新生长？ 我超爱我家的小肥猪 什么时候狗也能活20还能自由活动就好了 太好了 好后悔没黑我家猫做绝育 还是母猫..现在7岁了..现在做绝育会不会有什么副作用啊麻药什么都 我的13岁 感觉猫猫可以熬到把我送走那天了 加油。。还有70年。。。 半岁的宝宝 大脸盘子活久点 4岁的大脸盘子 @佛系晓楠 小日子干了件好事 那我从现在开始养它可以给我送终。 狗能用吗 打 一定要打 如果真的是这样我决定养猫 11岁的小狗 @一土林子 狗能打吗 五个月已经疯狂拆家的小祖宗 说你呢 要不要活到三十岁  我一岁就成年了 活三十岁好痛苦  不要让人类改变原物种的寿命基础 虽然理性角度是陪伴主人时间更长 但是机器都老化 还能重新生长？ 我超爱我家的小肥猪 什么时候狗也能活20还能自由活动就好了 太好了 好后悔没黑我家猫做绝育 还是母猫..现在7岁了..现在做绝育会不会有什么副作用啊麻药什么都 我的13岁 感觉猫猫可以熬到把我送走那天了 加油。。还有70年。。。 半岁的宝宝 大脸盘子活久点 4岁的大脸盘子 @佛系晓楠 小日子干了件好事 那我从现在开始养它可以给我送终。 狗能用吗 打 一定要打 如果真的是这样我决定养猫 11岁的小狗 @一土林子 狗能打吗 我在想如果猫可以的话，那么之后会不会研究出可以让人长寿的东西 我的猫可以陪我到四十三岁了 但是有没有用要等好几年才知道可能等知道没用的时候已经赚完钱跑了 有么有研究小狗的 5岁半 刚过了13周岁，应该能等到 日子看好事
我平时看，日漫的时候也没感觉他们有多邪恶 ！猫的寿命是15到20吗原来 我们学校的校猫一只15往上一只18往上 天天精力旺盛每个新入学的学弟学妹们试图贴贴都会喜提狂犬疫苗无限续杯 搞得我以为这俩年轻的很猫猫都是三十年三十年的活 原来这俩已经是老古董了啊 我的天，2025，出了戳一下！ 出了就给逆子打 给人用，妥妥的180岁了。。。。 13岁啦~ 问一下，我家差不多5岁了，脾气很好也很健康，就是只吃猫粮和熟肝和鸡胸肉，给他鱼他偶尔会搭理一下，其他的都不吃，虾都不吃，这正常嘛我怕他营养不均衡晒一张麻花的照片 传到国内不翻30倍我都算你良心 我家兔崽子，去年冬天蹭上我的但就是医生建议定期要换粮，所以过一阵子就得想好久给他买什么粮 我家猫19岁了，现在走路颤颤巍巍还有奇怪的味道，我可怜的老男孩。 我家猫130岁了 两只12岁 愿我的大哥三弟健健康康 喵呜～ 快点出吧 2岁 不太贵到底是有多贵？ 果然人的精力都用在这里了，没希望了，猫狗要迎来种族巅峰了 以后家里的猫有望送我走 浅浅支持 本子学术造假也不少，就怕后面变成真科学的主题，伪科学的研究方向。
愿往好的方向发展 ！！！@风川崎岖 猫活15年已经很好了，老鼠兔子这些10年都够呛，狗倒是寿命稍长点不受伤的20年能活到 罗马尼亚AIM自动步枪？ 11岁了 能快点买到吗 刚一岁多… 评论区这么多猫仙人啊 我家次 是在说我这个小猫咪可以活到30岁吗？ 不是标题党，好耶😆 感谢 不懂就问，寿命不是由端粒决定的吗 有没有能让鼠鼠活过五岁的药 @hurie 狗也可以用吗？ 我家逆子，五岁了，希望能彼此相伴更长的时间。 我家17岁的大宝贝，一定要健康长寿呀 能加急吗？我家猫已经19了，肾功能也有点小问题 出了国内可以打吗 如果贵过一只新主子就算了吧 那是不是可以……一猫传三代 人死猫还在（ 我都不知道我还能不能再活30年 我家两个捡回来一年了，希望能打上 狗呢 唉 可惜我家猫是肾出问题了 这种药应该只能针对健康的猫吧 别三十岁了，上周我家猫猫刚不小心从楼上摔下去寄了 人能用吗？人体没有巨噬细胞怎么办？ 猫基本是被车压死的 日本医学就这造假率 宝宝才2岁半！ 一定可以了！ 30岁还不结婚，才违法，该判刑！！ 这香阿，2023年十月份就出 这东西不比宠物香 我对宠物一点都不感兴趣，我喜欢的东西是这个 两岁不到的小猫咪 我想跟我家猫一起去世，我不敢想象它离开我的那一天 这家伙快20斤减肥到15斤 有一说一，这个东西不一定是好的。猫的寿命增长加上弃猫者的存在很有可能导致猫种群数量增加。这个是非常破坏生态的（因为猫咪自己并没有意识控制生育，人工繁育又非常多，弃养现象也频繁出现，流浪猫又需要占有一定的资源才能够生存，现在鼓励绝育也是这个原因），所以这个东西虽然有商业价值虽然可以让你猫猫陪伴更久但是处理不当坏处还是很大的。
另外，生物的寿命经过大自然的选择是非常有利于生态平衡的，虽然我我家猫猫离开我的时候也很伤心但是如果这个疫苗以后出现在市场上真的建议严格控制和监管。 如果猫体内普遍存在这个蛋白的缺陷，说明这个蛋白的基因曾经被自然选择选择过一大批了。虽然这个疫苗确实很好，但是可能会有其他问题出现，也可能时间太久远了不会再有问题了 谢谢小日子，拜托了快点 弹幕里那位“aim-9还是aim120”的给我出来，我唱k时候看到这条笑喷了 给各位不知道的说一下，人类和猫里面只有猫的AIM是不能正常工作的，人的AIM是能正常工作的，所以人类是不能通过接种这种疫苗来延长寿命的喔 如果能活泼乱跳的到30岁 还能接受 如果是已经瘫痪 大小便失禁 就是在折磨猫咪 评论区里好多寿星猫，留言给我家猫沾沾仙气 有收益的视频用小蓝的表情包很危险的啵 太好了！！！ 话说回来，日本有一个猫岛，上面全是猫，或许这也体现了日本人爱猫吧，小日子终于做好事了 啊啊啊希望我家六岁老宝能赶得上 我家猫八岁了，问题就在它的牙上，磨损的太厉害了，现在吃猫粮只能整个吞了。洗牙也不解决问题，现在天天喂维生素滴剂，还要用药喷嘴才行。也咬不动整块的鸡肝了，要捏的碎碎的，它舔着吃才行。非常让我担忧。 注意力暂时只在人身上和注意力有盈余关注动物了的区别 去年汤姆凌晨陪我看政治，太乖了 我家汤姆2岁多啦 我家四岁宝宝希望能赶得上 因为工作的原因经常要两地奔波，所以我还没有自己的猫，不过看到这个新闻，我已经开始期待了。 我家第二老的猫，18岁的花季 万一我活不了30年怎么办 那能不能让人活到200岁 说直接买个新的猫的是一个有感情的人吗？ 好消息，猫可以突破三十岁。坏消息，我没有猫。 等不了了，怎么办？我家猫都已经成年了，已经快老了 我等着我等着 好棒，上市了滴滴我 有狗狗多活的方法吗 五岁了，天天上蹿下跳（ 如果能吃什么生物就加什么生物的寿命在自己身上，我天天狂吃 代表家里7个宝宝（中国4只，德国3只）向发明这个技术的科学家表示感谢 我等哥不到一岁，能赶上 求求了🥺只有我宝能陪我多几年，我高低给他磕一个 炫我嘴里 从弹幕里就能看出平时大伙对立本的态度 @楚君弗Lu 如果猫猫不想活那么久呢 才两岁，就每天这么凶，三十岁……我的个妈呀，我得被我儿子凶死 想问问大家猫猫想要长寿要不要绝育，我家快六个月了再考虑做不做 小狗呢 13岁的老baby 来来来，想给这团队跪的来这集合。我赞同你们，你们发视频跪，别让人看不起。真的，跪了我是公证人，我证明你们跪的好。 狗呢 太好啦 @希嘻浠 我自己能再活30就阿弥陀佛了。谁有空关心它 搞快点 我家19岁的波斯猫，雪白的长毛跟牙齿都脱落了。 狗流下了羡慕的泪水 东大还是牛，不过以前亚洲的第一是中央大学。 你落伍了，这猫我爷爷留下来的，当年躲过了轰炸，现在还在青春期呢 希望能等到 6岁了，正值壮年。 一个多月了，希望能长寿 我们中国人不用日本人的核疫苗！ 卖黑五类就好好卖，别瞎科普 小日子终于做了件好事 给人类画饼技术已经到瓶颈了 开始给宠物画饼 @亮亮也是酿酿 稻草 @李十一的海岛生活  到时候众筹给奶牛整一个 可特么别了，劳资还要给她捡20多年屎阿？拉不拉盆里看心情，天天回家第一时间就是到处找屎，还特爱吃东西，上至各种肉类，下至青菜馒头，有吃就是娘没吃到处狂，养了4年了就没可怜可怜过我这个老父亲。 好家伙，谁先走还不一定 等下 那我家狗呢？ 我家咪咪猫已经三十多了 期待了期待了 好耶，更多的猫猫 感觉是骗钱的。因为之前听过说减缓染色体端粒变短速度延迟人寿命之类的，后来好像也没有被证实的成果。现在又来这个。。。 三代同堂照，外出的时候奶奶帮喂养着，在奶奶哪里喜欢拿鸡蛋推着弄到自己的垫子上 先用猫做实验？下一步用在人身上？ 俺家猫坐等2025！ 什么时候能让人也多活个几年。 还需要研发资金吗，我可以出点 猫不止15，一般都接近18到20 好想未来一直和猫猫过日子……人类远离我…… 听我说，日本已经衰落了，30年停止不前了！
所有东西都是造假，请大家擦亮眼睛。 25年它就6岁了 期待 @哎哟是只猫呀 2025年我家宝宝就7岁了，爱信等，一定要有啊 狠狠期待了 怎么才能知道猫咪的年龄啊 养好了送我走 30岁还不得开口说话喽 寿命提高了，结果到时候不养了又丢外面，整了一堆烂摊子居民又有福了，又能多折腾几年了 楼上那个18岁的等等我 15叻，不知道还能待几年 我家老奶奶，20岁了，两年前肾衰，现在依然很精神。希望这种药能够快一点投入市场。 还好我家猫猫超级爱喝水 狗狗呢 我家狗已经30了 也没什么特别的照顾方法 人吃什么他就吃什么 偶尔也吃吃狗粮 他平时也没什么兴趣爱好 就玩玩手机 这不他现在就在打字发评论呢 可是即使不得肾病到老了其他器官也会衰竭吧。感觉不会说到30岁那么夸张，能延个几年也许？ 先相信，再相信，最后相信 我家捣蛋鬼，一屁股把给她养的猫草坐蔫了 大姨家的猫跟我同岁，今年31岁，一天睡20多个小时，骨质疏松，掉毛严重开始秃了，牙也掉光了，眼睛可能看不见了，但听力还好，目前只能喂羊奶，肉糜，生鸡蛋黄，还要定期喂食维生素微量元素，钙片 如果是真的，做完临床推广要到那一年了啊 目前两岁多，希望能陪伴他久一点 毕业后 第一次出来打工就被骗光了 现在饭也吃不起了 谁能帮帮我 多少都行 缓几天就还 谢谢小日子干的人事儿 希望我家6岁的猫猫能在10岁以前用上！ 我家的13岁～ 该溜子 祝福所有的小猫咪都能健康快乐幸福平安成长！好人一生平安！ 可可爱爱猫猫 有广州白云区的吗？我爸妈在村里养了一只橘猫，一年多了。两农民老人家吵架，我妈去中山了。我爸只喂米饭，小猫不吃，就这么耗着。有附近的人喜欢猫的，愿意要吗。免费送了。 那叫gai流子！ 冲着那句上岸，好滴得投个币 好可爱 我有一说一我真的觉得叨叨老师好帅 真好啊！治愈人心的好人们！ 我现在也有四只猫，每只小猫咪也都是没做好思想准备突然就到来的 这几只猫猫都好漂亮 请问一下，怎么可以有这样的大尾巴猫 真是英俊少年啊 gai 流子 救助完被领养以后还回访，好细心啊 给猫投保险了吗？支某宝上有，对多猫家庭可以减轻点支出压力，我家六只猫四只狗，现在好吃好喝供着，就怕突然一下子都来…… 这就是维生素b1缺乏症，吃一个星期就好了，我家猫得过。 好人有好报 应该读  gai溜子。 人美心善的夫妻俩 该溜子 祝福所有的小猫咪都能健康快乐幸福平安成长！好人一生平安！ 可可爱爱猫猫 有广州白云区的吗？我爸妈在村里养了一只橘猫，一年多了。两农民老人家吵架，我妈去中山了。我爸只喂米饭，小猫不吃，就这么耗着。有附近的人喜欢猫的，愿意要吗。免费送了。 那叫gai流子！ 冲着那句上岸，好滴得投个币 好可爱 我有一说一我真的觉得叨叨老师好帅 真好啊！治愈人心的好人们！ 我现在也有四只猫，每只小猫咪也都是没做好思想准备突然就到来的 这几只猫猫都好漂亮 请问一下，怎么可以有这样的大尾巴猫 真是英俊少年啊 gai 流子 救助完被领养以后还回访，好细心啊 给猫投保险了吗？支某宝上有，对多猫家庭可以减轻点支出压力，我家六只猫四只狗，现在好吃好喝供着，就怕突然一下子都来…… 这就是维生素b1缺乏症，吃一个星期就好了，我家猫得过。 好人有好报 应该读  gai溜子。 人美心善的夫妻俩 猫猫拍的好漂亮 养猫是这样的，我们家只有第一只是2k买的，然后家里现在5只半，那半只是天天睡我家的流浪猫但还没被决定养… 看看是不是心脏肥厚引起的血栓导致瘫痪，我的猫之前也是这样，发病前完全没有征兆 竟然还有上岸 今年祝我上岸 好貌美啊 天王老子来了也得叫gai溜子 被拉了鸟粪笑的可开心了 听说养猫要弄什么猫草？这是什么原理？有谁给我解释一下吗？ 三三真的太漂亮了，街溜子长得真帅啊哈哈哈哈 我们是该溜子的兄弟… 好善良的两口子啊 同款该溜子哈哈哈哈 3 还会有第五只哈哈哈哈 跟我读，该溜子，哈哈哈哈 叨叨老师这手好稳啊，一边逗猫一边拍照！绝了！ 真好 gai溜子真的好看 跟我一起念街gai溜子 都是好样的，比在那里喂流浪猫不负责任，不带回家的强太多了 gai溜子！ 领养人好好啊 好善良的夫妻俩。 我也想养第二只猫，可是我妈不让每次看到医生朋友圈发领养都好心动 都长这么胖大了，不愧是橘猫猫🐱 请叫gai 这对夫妻真是太善良了，祝他们幸福康健 不是东北人就别整花活，街溜子喊的这叫一个膈应，在这个词组里念“gai” 老师，猫猫现在中度口炎。牙龈红肿，门牙缩小了，还掉了一颗，检测没有猫艾滋和猫白血病，核酸的杯状指数有点高，但是值在正常范围，其他都正常。压牙龈肿得像个小豆豆，在喂软食了。给猫猫吃了莫比新的消炎药和甲硝唑，也在喷口腔杀菌药和碘甘油。
我想保住他们剩余的牙牙，带去打消炎针，就一两天见好，猫猫难受，好难过啊。 可以让领养人看看有口炎吗  稍微有点口炎说不定是杯状的表现 若根据猫德学院的命名方式
老大：楼下抓
老二：街溜子
老三：走错路
老四：碰瓷 同款猫猫 我们叫街（gai）溜子 该溜子！！gai！！哈哈哈哈 我家三三 这四只尾巴都好好看 颜值高 我已经上岸啦~~~街溜子的大尾巴啊~~扫在我的心窝~~~~ 会不会是急性维生素B1缺乏？会导致突然后腿和脖子无力，如果猫罐头有海鱼，会破坏维生素b1 该溜子 你们怎么知道我也有一只这样的喵，我给它取名叫傲武，，信我，大喊三遍它的名字你也马上拥有 领养人这么善良一定已经上岸了！ 这家猫属实貌美 这家猫都好好看，尤其老三，好美 gai遛子 果然猫猫吃成猪猪😘 有可能是摔的，我家有一只在集成灶上睡着摔下来头着地，就中风瘫痪了，头歪，后腿没法走路，治疗了三个月后慢慢养着恢复好多，能跑能跳，就是头还有点歪，后肢也没那么灵活，养不胖，但是隔一段时间还会突然不会走路一样，摔到头又受到惊吓就会神经受损类似这样。 这家人很善良，舍得给猫猫花钱 祝领养人家庭和和美美！身体健健康康！生活圆圆满满！事业蒸蒸日上！ @341104若木 好气！！！GAI GAI GAI！ 我考研期间有猫经常来寝室，我们经常投喂他。结果他在我们考研前一天状态很不好，当天疫情我们联系不到任何一个开着门的诊所，考研第一天中午赶紧把他送到医院，结果是猫瘟，救不下来，他也叫上岸 领养人好棒 都是小流浪诶 我的皮特 叨叨老师技术真好 gai溜子 一水的大狐狸尾巴，羡慕哭 为什么见不到孔老师了 gāi 溜子 真不错 投个币祝我也上岸 按兔爸起名逻辑 老三应该叫走错路了 好善良的一家人 街（gai）溜子 真棒的俩夫妻 该溜子不会是格林巴利吧 林老师是不是不会念街这个字啊，来跟我一起念j i ē gai，gai溜子的街 优秀毕业生 gailiuzi gai溜子 哪怕世界灭亡了，这个词也要被读成街【gāh】溜子 被爱意滋养的猫咪真的不一样 叨叨老师真的很会拍照啊！！ gai溜子  我说三个字：狮子猫 gai溜子！！gai溜子！！ 这两口子人真好 希望四只猫给家长多多招财 我家小灰 想问问什么滋养神经的药，我家狗子老了也非常需要这个 好棒的领养人！ 这一家四只都颜值很高啊 就冲你这句话我也得投币点赞。坐等上岸 四只猫猫都好有特点好漂亮 领养人是心软的神 以后会不会有撒手没和挨两针，张大嘴蹭铁棍半生不熟的栗子这些优秀学员的回访 领养人太不容易了，一只神级问题突发瘫痪，一只精神焦虑秃毛，一只传腹，太佩服领养人了 呜呜呜真的还想再养一只，奈何爸妈不允许 养超过一个宠物的人我也是很佩服的 街gai一声，音同该，读错了只能扣硬币了。 高考复习没有看之前的视频，街溜子是一只橘色的狮子猫吗？还是其他橘色长毛猫? 还是小夫妻呢，爱心满满，希望他们和猫猫都幸福 林老师，多拍拍飞机耳，它太好看了 猫德学院可以把叨叨老师拍的猫猫照片做成日历或者贴纸周边嘛 领养人好有爱心好温柔哦 好想看清小姐姐的那个猫房 耶耶好新的视频 该溜子 好顺，123456 哈哈哈哈，养猫有一就有二再有三得个四，怎么可能忍得住啊 真好啊一家子 今天捡到的，家长不让养有个小姐姐说考虑考虑，也不知道它能不能遇到那个心软的神 不应该是gai一声溜子 这是真喜欢 一家大尾巴，超级好看 叨叨老师拍的太美了 GAI街溜子 你们的硬币呢 新 gai溜子！ 来 里僧吐米 gai（一声）溜子 领养人小姐姐后来有新面试吗？入职了吗？ 不遗弃，不散养，不投喂。 真不容易，有耐心，舍得花钱给猫看病。 它上岸了我没上岸 真的会越养越多！ 猫真的会越养越多，想着多一只猫也就多一张吃猫粮的嘴而已就随手往家捡所以我小时候家里最多有七只猫，其中有一只活到20岁才走，这么大岁数的猫奶奶都可以准备寿碗了 他们家每一只都是美丽猫咪啊 gai溜子 长毛橘真好看啊还是两只！！ 这大yi巴可太好看了 该溜子 希望该溜子以后一直健康 猫总会越养越多，说想养一只，结果 林老师有种礼貌了但没完全礼貌的感觉该溜子，明明是该溜子！！！！ 今年上岸的来给领养小姐姐接点好运 明明是该溜子 猫德的回访制度好，这才是保护小动物负责的表现 (gai)街溜子 养猫只有0只和无数只 该溜子 什么嘛，gai流子懂不懂 gai溜子 大家一起念：该 六 子 老三也太好看了吧！ 省流：老太太猫德学院编外人员 热（ye)乎，街（gai)溜子 前排 哇偶我好早 为什么是街（jie）溜子而不是街（gai）溜子 猫防抓那家强？山东济南找狮子猫 号养好了！  还得是大黄狗 半山腰的猫猫狗狗都是山上的出家人养的，特别好特别乖 来峨眉山看猫 你不说日出我还以为谁又在小日子头上扔蘑菇蛋了 你这砍得够狠啊 哈哈哈哈 峨眉山没有猴，库库一群猫 省流1:39 在我这呢 嗨皮嗨皮嗨皮 来峨眉山不说一声。。。带你去找阿米子 (｢･ω･)｢嘿 看看我家白丝猫猫 他从头到尾都在说猴儿和鸟
但我们都知道他在想谁 同一个位置你喂猫我拍猫 我把我的财宝留在了峨眉山——monkeyking猴.d罗杰 我去的时候猴子也没上班，搞得我多走好多路还没看上 省流1:39 资本家！ 喂吧喂吧，为啥不怕人，为啥敢抢手里水果，都是喂出来的 还得是大黄狗 半山腰的猫猫狗狗都是山上的出家人养的，特别好特别乖 来峨眉山看猫 你不说日出我还以为谁又在小日子头上扔蘑菇蛋了 你这砍得够狠啊 哈哈哈哈 峨眉山没有猴，库库一群猫 省流1:39 在我这呢 嗨皮嗨皮嗨皮 来峨眉山不说一声。。。带你去找阿米子 (｢･ω･)｢嘿 看看我家白丝猫猫 他从头到尾都在说猴儿和鸟
但我们都知道他在想谁 同一个位置你喂猫我拍猫 我把我的财宝留在了峨眉山——monkeyking猴.d罗杰 我去的时候猴子也没上班，搞得我多走好多路还没看上 省流1:39 资本家！ 喂吧喂吧，为啥不怕人，为啥敢抢手里水果，都是喂出来的 俺们这香蕉30一箱 刚吃完涮羊肉，看到了晚霞，美的嘞 猴都靠自己抢的，没事，不用特意去喂 做了个饭 猴子不需要喂，它自己会上来抢，之前去过一次拿瓶水都给我抢了 再次听到你的声音，很开心 十块买到了吗 我宣布，这是我今天听过最好听的声音 十块钱哈哈哈哈哈哈哈 告诉大自然别喷麦 所以猴呢？我还怕你被抢 峨眉山的猴子上午十点上班，下午三点下班，比较守时 大黄狗来四川了？ 来不来南充玩 虽然没啥好玩的 点击领取龙舟水！ 我才刚从峨眉山回来啊 猴猴不好 一线天有很多猴 猴子都跑哪去了？ 真去啦  晚上去东门吃小吃吧 每个猫都拒绝不了火腿肠 内有恶犬，请勿靠近 啥牌子香蕉六块一根，给我尝尝 只能给你看看粉色的诶 好久不看高兴起来真好 看看我家的小熊 军军在家陪爸妈吗 敵だけど......君は気に入つたよ(虽然是对手，但是你还不错哦） 大黄狗真可爱，要开开心心呀，大黄狗 现在旅游淡季，猴子还在公司加班 本来看着up走出来了，为他感到高兴，但看到弹幕“预备备”，还是会有些难受 给你们看看我家的修狗 诶嘿 我们家的大长腿 我在峨眉山也看到这几只猫猫啦！ 实不相瞒 我想学习最后砍价 来蚌埠，蚌埠土特产猫猴 希望up主天天开心 来了吗来了吗 我家的夹子猫 建军:怎么着，给别人就是小香肠，给我就是天天核酸 直接喂吧 我建议：博主你喂流浪猫狗  最后还是直接扔地上 它们自己捡着吃   我就因为这个事儿三级暴露了  正在接种疫苗当中  包括各位看到这条评论的人  希望大家喂食的时候保护好自己  散散心也好 捕获野生的大扑棱蛾子 高考那天的天空 省流：十块钱 奈斯 出来溜达溜达挺好  两小只都是捡到的，黑手套刚来家里有点儿怕生 祝我有灵感 我家的俩小女儿 路上捡的两只小猫 还有谁 猴哥今天休班，上五休二，一个月2300 猫猫！ 大黄狗，给你看看大黑狗 @田花花 @小名叫建伟  这不吐槽两句，开头的猴子看香蕉🍌 这大橘真不愧是大橘肚子一晃一晃的 所以最后十块钱拿下了吗？还是15啊？ 就是说，我是峨眉山本地人也没看过猴就上过一次金顶去玩 省流：10块 隐约记得今年发了个峨眉山泼猴治理办法的文件 好好好 大黄狗好有爱心，我哭死 此猫这辈子吃过最大的鱼头都是我给的，今天霸占我车座，不给让 还把我挠了，打疫苗花了500多 幸好晚上打牌赢回来了。 我姑且原谅它了，毕竟是邻居。 家里的大儿子和二儿子！ 刚捡回家的猫 捡回来没有起名字的小乌龟 可爱\(//∇//)\ 几个月不见这么大了，不认识我了 建军：你身上有她的香水味 大黄狗你要开心起来呀 好开心！忙了一天，深夜打开b站就看见大黄狗更新视频了！听到你的声音感觉一天的疲劳都消散了！ 这景色不就是我ID吗 哥呀，可算听见你声音了，真的舒心，加油！ 状态回来就好 真的好多猫猫啊！ 猫咖哈哈 要不去唐家河保护区转转吧，藏酋猴随便看，运气好还能看金丝猴和大熊猫 最后那个真的十块买下了吗？！震惊！ 说的好像谁出门没遇见过猫猫一样 好运祝大家！ 这就不得…… 大黄狗我帅吗？ 我家的鸡，可爱吧 “5块钱” 我在峨眉山看到猴子啦，四舍五入都看见了 长毛那个每次我下山都能遇到他，不是野生的 大黄狗要开心 今天在楼下绑架的落难公主，交给物业了，不知道回家没 来峨眉一定要去山上吃豆花饭哦 要开心啊❤️ 也不知道为啥被大香蕉吸引目光了，仔细一看，界不大黄狗吗 挺充实的旅程，玩儿挺好 建军：你背着我在外面撸别的猫了？ 我家狗子睡姿笑死了 最讨厌猴子了。讨嫌 你也是猴 是金顶的那个？怎么和我去的峨眉山不太一样？  可算听到大黄狗声音了 为啥我路上遇到流浪猫饿的喵喵叫跟着我，但是都不吃我买的鸡肉肠？？两次都是这样，就一点不吃 喵桑 超级无敌可爱！！ 昨天捡了只鸽子 大黄狗离开我的那天，我前女友劈腿被我发现。 砍价成功没？ 最后那个10块钱笑死我了 看到你更新视频就放心了 多看看风景心情会更风轻云淡呢！要开心呀！ 逆子也三岁 峨眉山咋几天没去易主了捏 我感觉猫的嘴更叼，比狗挑食一些 方的太阳🌞 大黄狗开心 我就开心 大黄狗加油！继续爱生活下去 ？？？刚在dy刷到这个视频没注意是狗哥，b站才发现 上周末去的，峨眉山的猴还有小松鼠 诶嘿，我点一个赞，刚刚好是一万 天天开心啊大黄狗 压万 给你们看看 看看逆种 up 好好的 我也会好好的，不就是失恋嘛多大点事儿（） 真好，大黄狗好起来了，八一和小老弟在天堂也放心了 00:44 八一儿子生了记得搞一只回来 哼，我也有，可粘人了 听到大黄狗的笑声我哭了 建军:回来就给你头套拽掉 给你看我的猫 刷到UP，又想念我之前云养的小八一了 十块钱都给多了 听见大黄狗儿的声音真好！ up好好的 以后可以把建军多带出来 猫桑看起来有些烦恼 快看我的猫 终于又听见老哥的声音了，一切都会好起来的 你怎么知道我又有了一只猫 太阳拍的和ufo似的 你身上有它的香水味～ 好会砍价，怎么砍的教教我 看看我家傻狗 日常🌅很好看!谢谢! 那个日落有点像核弹爆炸 看封面我还以为红眼特效 十块钱 得6点多上山，9点以后猴子都吃饱了，就走了 省流：10块钱💰 终于听到熟悉的声音了 Up要带着八一的思念快乐的生活 峨眉山的候儿不用喂，它自己会抢 三号捡到的一只粘人猫咪 看到你开心，我就放心了 6块钱？？？？？ 愿一切安好 好起来！ 大黄狗 军军:你这么喂是吧？好好好！ 成都人点了个赞 大黄狗的日常我也喜欢看，喜欢的你的声音 来爬泰山摸小狗 我家滴小狗！可爱死啦 吊你捞母的，人家大黄狗都走出来了，你们弹幕这群B还在那里“一切都好起来的”，你们要悲伤自己衮回被子哭去，看到你们这些B就烦 @顷刻雨复晴 @萝倾 哈哈哈哈 欺负猫猫最扯了哈哈 猫条 diao猫 大半夜的笑死 摆烂版猫猫 @孔闸 受不了了我什么时候才能养猫啊啊啊啊啊！猫猫好可爱！！！ @Aim海 哈哈哈哈哈哈 看过最好笑的一集 看看我的 好多肥猫胖猫 我家把屎拉一地被扫地机器人抹匀了的猫，在我骂他的时候表情如下  榴莲哪个想起来我姐在家吃螺蛳粉，她家猫子看他吃从桌子旁边走过去回猫砂盆旁边然后看我姐几眼，那种眼神之后我姐许久没在吃螺蛳粉了 01:13秒的那个是什么品种的猫猫，有知道的麻烦告诉我一声，想养 有猫饼 @琴沐东方 猫没戒掉，我家猫把我戒掉了 @顷刻雨复晴 @萝倾 哈哈哈哈 欺负猫猫最扯了哈哈 猫条 diao猫 大半夜的笑死 摆烂版猫猫 @孔闸 受不了了我什么时候才能养猫啊啊啊啊啊！猫猫好可爱！！！ @Aim海 哈哈哈哈哈哈 看过最好笑的一集 看看我的 好多肥猫胖猫 我家把屎拉一地被扫地机器人抹匀了的猫，在我骂他的时候表情如下  榴莲哪个想起来我姐在家吃螺蛳粉，她家猫子看他吃从桌子旁边走过去回猫砂盆旁边然后看我姐几眼，那种眼神之后我姐许久没在吃螺蛳粉了 01:13秒的那个是什么品种的猫猫，有知道的麻烦告诉我一声，想养 有猫饼 @琴沐东方 猫没戒掉，我家猫把我戒掉了 @凉菜要吃梨子 @_熵变_  猫最大的敌人就是狗 截到了搞笑的东西
猫：你瞅啥？ 这回知道我们为啥对猫情有独钟了吧 发现病人倒地，评估周围环境，周围环境安全。
“同志同志你怎么了”病人无反应。
瞳孔散大，未触及颈动脉搏动，同时看胸廓起伏听呼吸：数数1001,1002...1007，无自主呼吸，嘴唇指甲发紫，需要进行抢救。
“快来人啊，有人晕倒了，需要抢救，拨打120”同时记录开始时间。 第四只猫，没猫的抖自己大腿也是一样的 @布小bin 我最近上火了，嘴上起了个水泡，好不容易结痂了，这一笑裂了，疼死俺了 最后一个会给小猫憋死的 众所周知，猫猫最大的敌人就是狗 @把那条瓜皮铲出去 00:12 猫“所以我们现在是什么关系” 你好，请问这里是戒人中心吗 猫狗一家欢 @捏她真是博大精深 猫：戒人篇大全 小猫咪真可爱，快有我一半可爱啦 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤 我不应该打扰你午休的 果然，猫的天敌是狗 这是戒猫中心，还是戒铲屎官中心 猫:戒人中心 你们不会没猫吧 @Star_Sky98 人真的很狗 @这核锂吗  蒜味儿 众所周知，猫的敌人是狗 @兔子爱吃鸡 @荻长子 哈哈哈😂😂😂笑死我了 嘿嘿 戒喵中心（×）
戒狗中心（✓） 这个视频我只看到一个猫和一条狗，部分时候是两条狗就离谱 @三只大鹅鹅鹅鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拴住了小猫咪，任人蹂躏 @今天练琴了嘛1 我家崽子喜欢吃榴莲超级喜欢的那种 知道为什么猫讨厌狗了吧 这集好看@黑的冰阔落 家里新成员匿名观看 现在就传你睡梦罗汉拳 猫猫身上可能会有细菌，用来擦眼泪可能会导致眼睛发炎，不过拿来暖脚到时一绝，就是咬人。 都炸毛了还转圈 华晨宇？ 智慧的眼神 @神秘磁场 @Bald露 我家大猫新生的小两只 瞳孔:危
脉搏:危
呼叫总部，马上急救❗❗❗
🐱:你是不是油饼 《戒人中心》 啥都干，就是不干人事是吧 其实都是狗 这是给小猫咪看的戒人指南吧 那个男的戳猫猫嘴巴什么意思 闻了，像屎 喜欢肥肥的小猫咪 @17分饱 怎么办还没复习，要挂科了 还好猫猫不会说话   猫:吾非人,汝甚狗 我家橘，被他爹布的“橘皮阵”气到发呆 压力马斯内 可恶我好早 戒猫中心×
猫猫戒人中心✓ 看来大家在玩猫的手法上都挺多元和变态的，那我就放心的和我家猫咪玩耍了 🐱和🐶的爱恨情仇 猫不和狗玩是有原因的 终于不用早八摸鱼看戒哥了！周末快乐，我要去复习期末考试了  猫才不和狗一起玩 猫:我不是人，你是真的 欧哟 号养成了 @LY你若成风 @哈哈哈哈哈哈哈哈 我拉丝呢 莫伸手，伸手必被抓 俄乌战争现状 还喜欢指人不  金毛闭嘴了，另外一个二哈还在骂 @Betsy゛ 被咬的是你 莫伸手伸手必被抓 好好好，不giao了不giao了，对不起…… 一口的事，你非要动手动脚 莫伸手，伸手必被抓！ 请问，这只被咬的二哈，需要打疫苗嘛 莫伸手，伸手必被捉 二哈：你，你来真的啊 知道什么叫枪打出头鸟了吧 说好的动口不动手 @清风霁月-Savrina 莫伸手，伸手必被抓 @LY你若成风 @哈哈哈哈哈哈哈哈 我拉丝呢 莫伸手，伸手必被抓 俄乌战争现状 还喜欢指人不  金毛闭嘴了，另外一个二哈还在骂 @Betsy゛ 被咬的是你 莫伸手伸手必被抓 好好好，不giao了不giao了，对不起…… 一口的事，你非要动手动脚 莫伸手，伸手必被抓！ 请问，这只被咬的二哈，需要打疫苗嘛 莫伸手，伸手必被捉 二哈：你，你来真的啊 知道什么叫枪打出头鸟了吧 说好的动口不动手 @清风霁月-Savrina 莫伸手，伸手必被抓 他可能只是想…… @田花花 哈士奇:真服了！我就是想劝个架！ @Domainor 品种正确哈哈哈哈哈哈 好一个狗子动口不动手 up有原图吗，好可爱的画风，我想存几张 @leoKwoon 最右边那只金毛甚至还想尝尝咸淡 @缨火燗燗 @诶我钱呢 @清织玉缕锦衣 @一笔贯日月 我超！阿珍你来真的？… 金毛：吵架归吵架，你竟然敢指我 救命哈士奇叫的好好笑啊 莫伸手 伸手必被抓 @亲爱的阿曦啊 哈哈哈哈哈哈哈 阿珍你来真的？ @田花花  @-諦聽- @制作芋圆的一百种方法 哈士奇vs金毛 虽然你先申的手，但也算是互殴。 莫伸手，伸手必被捉 @狐尾的刀 哈士奇:我有办法让他闭嘴 666 这告诉我们：网上吵架可以急，但别上头 莫伸手伸手必被抓 @小名叫建伟 金毛：没有坏人没有好狗 要打狂犬疫苗 来真的是吧 乌克兰 哈士奇：“so？” 金毛对其他狗很凶的 金毛:我特么给你脸了？ 这……要打狂犬疫苗吗？一时之间不知道这责任怎么分……哪个负主要责任？外面这只金毛全责吗？ 莫伸手，伸手必被咬 @狗狗快到碗里来 乐死我了 金毛好歹也是巡回猎犬，能称猎犬的脾气能这么好惹？ @比利比利贺 我知道他想干嘛 俄罗斯对峙以美国为首的北约，挨揍的二哈是乌克兰 吵吵就吵吵，别动手 手怎么样了，看着很严重，不是很懂这怎么笑出来 @矢澤妮可Nicoo 嘿嘿嘿 功德没了 素材有了@猫后生 @猫后生 金毛:没有一个坏人，没有一条好狗 有个弹幕说，二哈：我有一个让他闭嘴的妙计。笑死我了 需要要打狂犬疫苗吗 沈阳大街？ 这下得打狂犬疫苗了 救命，哈士奇嗷嗷嗷太好笑了 @慕凉凉凉枝儿 @人间神经 南村群童欺我老无力 @世事难廖-原铁抽卡 好多你兄弟 吵就吵，莫吃jio动手的 哈士奇：你看，我一伸手，他就不叫了 莫伸手，伸手必被抓 机智的狗子 @小镇上的木木信使 @牙牙草 吵架你还动手 @塔伽Taka 哈哈哈哈哈哈哈哈 狗咬狗需要打狂犬疫苗嘛 二哈:    你们吵毛线(*｀･з･)ﾑｯ
             我立马能让他闭嘴！看好了啊๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 我
             只演示一次 00:10 
              完美 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @减肥不成功不改昵称啊 哈哈哈 狗要到另一只狗需要打疫苗吗 被咬住的二哈：兄弟们，我把他嘴堵住了，快骂他 @凝子不ob @少用点小伎俩 狗咬狗会不会得狂犬啊 吵架就吵架，TM你还想动手？ @Kirkcaldy @qiqiovo- @田花花 让你吵架伸手，还指不 狗子动口不动手啊 主打就是一个:舌战群雄 @想吃抹茶小蛋糕啊 咬出鸡叫 莫伸手，伸手必被抓 君子动口不动手，动手是吧 给它六个兄弟看愣了 @猫后生 @哈酱鸭 哈士奇好搞笑 @周周不太聪明 @翊羽丿 哈哈哈哈 君子动口不动手二哈你坏规矩了， 你是不是去年发过 吵架就吵架怎么还动手动脚的呢 互殴绝对的互殴！全部带走！ @猫奴。 @青鸟iiiiiiiii 二哈：愣着干嘛？骂他呀 二哈:我有让他闭嘴的妙计 有效伤害 枪打出头鸟，狗咬出抓狗 哥，不是吵架吗，你咋还动手呢 @江户川赫敏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 果然是哈士奇 君子动口不动手，我可一直是君子，它都动手了我还是只动口 要不要打疫苗 @月亮醒醒moon_zzZ 笑死了 金毛真的会咬 那这个被咬的哈士奇不得赶紧去打狂犬疫苗 00:06 笑死了忽然全部闭嘴被吓到了 兄弟们：我靠他真动手啊 莫伸手伸手必被捉 挑衅失败 像极了网上隔着屏幕开团的样子，面对面估计就安静了。 舌战群儒 哈士奇，我凭一己之力就堵住了它的嘴 吵架就吵架，别指指点点的 不懂就问，这种情况要不要打狂犬疫苗 @YM-猫子  @大天搞笑配音 @田花花 @猫后生 来一个吧来一个吧哈哈哈 @忘末01 @bili_89574280315 看完 典型的先撩者贱，这个场景像不像现在的中国和西方现状，先伸手的像不像丑国！ 狗被咬会得狂犬病吗 @田花花 没有咬掉吧……诶呦 二哈：兄弟们，我捂住它的嘴了！你们快骂啊！！ 右边两只金毛看到被咬好像呆住了 群英战吕布 这种情况要不要打狂犬疫苗 卧槽，你真咬啊？ @可爱的不想说话说话 笑死 @田花花 我只关心得打疫苗嘛 @田花花 狗被狗咬会得狂犬病吗 下次二哈拿手指你，一口咬上去 狗被狗咬了，狗会有狂犬病吗？ @涡秜咩咩 看吧，活该就你一个人真出头 @-我不吃蛋黄- 被咬的都是哈士奇 上次俩金毛吵架的视频 也是吵着吵着咬了一口路过哈士奇的屁股 被咬的二哈:兄弟们光吼有啥用，看我给你们表演的如何让他闭嘴 皇室血统 @尘_不_到 莫伸手，伸手必被抓。😂 哈士奇：你来真的 莫伸手，伸手必被咬 这个故事告诉我们，能动口就不要动手 可以试着把这只被咬的二哈眼睛上的白毛，看成白眼球，眼睛看成黑眼球，类似于这样👀 你们有什么头猪吗 狗咬狗 二哈：你就说他闭没闭嘴吧 可爱捏 看过原视频了，果然营销号只会截取片段，而且原视频的博主说的话也给裁没了 被咬了要打疫苗吗 @大天搞笑配音 @田花花 二哈是不是觉得用爪子指着他骂比较有气势？ 他吗，你来真的？ @红薯玉米粥 二哈：我再也不敢用手指人了 瞬间想到这个 懵了 说好了的  动口不动手 被认为性格温顺的金毛萨摩等狗，每年咬死小狗的数量可是很多的，起杀心了一口就是非死即残 天，好喜欢这个女生的笑声，为什么我就是那样 据说高地不怎么掉毛，是真的吗 最好牵绳吧，遇到一些护卫犬所以性格差的大狗容易被咬死 @鳥取懒狗 好可爱的小兔子，不对，小狗 坏耶耶 @世光可小高 “在滚了在滚了 大哥 在滚了噢” @田花花 养狗不牵绳？ 笑死，前面我的修狗也这样被对面大狗吼了。 萨姆耶对小狗很是不友好，我唯一不喜欢的大狗 这是丁丁历险记里面那种狗吗？ 我在苏州为修勾发声 @老闫的兮兮 hhhhhh哈哈哈哈哈哈可怜兮兮又快跑 小狗： @换名字要六枚硬币呢 被种草西高地了好可爱 @圣光照在鬼身 被认为性格温顺的金毛萨摩等狗，每年咬死小狗的数量可是很多的，起杀心了一口就是非死即残 天，好喜欢这个女生的笑声，为什么我就是那样 据说高地不怎么掉毛，是真的吗 最好牵绳吧，遇到一些护卫犬所以性格差的大狗容易被咬死 @鳥取懒狗 好可爱的小兔子，不对，小狗 坏耶耶 @世光可小高 “在滚了在滚了 大哥 在滚了噢” @田花花 养狗不牵绳？ 笑死，前面我的修狗也这样被对面大狗吼了。 萨姆耶对小狗很是不友好，我唯一不喜欢的大狗 这是丁丁历险记里面那种狗吗？ 我在苏州为修勾发声 @老闫的兮兮 hhhhhh哈哈哈哈哈哈可怜兮兮又快跑 小狗： @换名字要六枚硬币呢 被种草西高地了好可爱 @圣光照在鬼身 @小泽只想追番 修狗卡袜一内 @泰泰休 哈哈哈哈哈哈哈哈 @柯南今天也 @酒心琉璃糖 @莫名QwQ 可爱可爱 @东斯托洛夫斯基 你们耶耶都这么凶呀 什么狗，好可爱 报一丝啊！报一丝！ @双马尾の星傲酱 小的不牵绳，大的也不牵，希望下次在别的视频里看到这两只狗 好可爱哈哈哈哈哈 @柯柯泡 你拍的？投自制？？ @龙龙是龙龙cc 西高地：其实我也没有很喜欢你，还有，你真的很装 好委屈的小宝宝 她好像这个表情@め_め_め_め @田花花 @杨杨在想你 狗子太可爱了建议一下铲屎官，下次遇见大型犬还是要牵好绳子的，很多大型犬对人友好但对小型犬很不友好，甚至有危险，为了自家狗狗的安全 @田花花 @傻狗454 哥我润了 @白熊半仙 啊啊啊啊啊啊好好笑好可爱啊啊啊啊 @AI吉 @只想看点搞笑的好吃的 hhhhhh 小姐姐贴贴ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
（被吼后）笑死，你也不是很美，不知道清高些什么，滚就滚 西高地白梗犬智商排名47。西高地白梗很聪明，只是有点小问题，非常大胆，愿意挑战自己、挑战主人、挑战其他犬类。是一种非常有个性有自我意识的犬种，另外，西高地白梗很喜欢刨洞。西高地白梗大胆的性格，自我独立的个性，让犬类专家认为它是狗界中的拿破仑! 余华？ 还以为封面是一只灰驴子 好可爱，这个兔子…这个狗狗是什么品种呀 标题起得好啊 叫第一声儿还嬉皮笑脸 第二声儿直接严肃哈哈哈哈哈哈可爱宝宝 这个小狗是什么品种啊，好可爱！！ 说好的微笑天使呢怎么回事 说起萨摩耶，我就想起来小时候，买了个肉夹馍边走边吃，突然跑过来一只萨摩耶，往我身上扑（我当时还是小学生啊，它一扑就能够着我的肉夹馍），我吓得把馍丢了，蹬蹬蹬跑回家
还有后续捏，后来又遇到这个萨摩耶，好在这次它主人在旁边，这狗子跑过来围着我转，它主人直接给它一个暴栗（nice），萨摩耶还不死心，又跑过来围着我，它主人没忍住给它了一脚，我安全回家
最后一次遇见是它离我老远跟着我，发现我不给它食物了，就跑啦 当事人都开开心心的而网友就是要出来说句牵绳 我要杀光光！我要杀光光！！

光光要杀我...光光要杀我....呜呜 西高地：我也没有很想和你玩，还有，你真的很装 我家狗子听见都从我旁边垫子上爬起来跑了 小狗没牵绳就算了 大狗不牵？ 一群狗遛狗 这个修狗长得好可爱啊，又小，一捞就走 @小新要小心点 笑屁，俩不牵绳的 @益条蒸小鱼 太可怜了八 你是真心大啊，不怕小萨子加餐，还有记得牵绳子 啊小狗怎么这么可爱啊 @sc一八零 太乖辣 不栓绳 大狗咬不咬小狗，完全取决于主人是怎么教养的，跟品种无关，所以我牵小狗时从来不敢冒险让它与不认识的大狗亲近，我承担不了这个万一的后果。 @量贩装浪味仙 哈哈哈哈 这个也不可以学，知道了吗？！ 他连被凶都是在笑 @映汐汐汐子 好像黄景瑜和黄明昊 声控玩具 遛狗不牵绳 等于狗遛狗 牵绳啊 牵绳 @nnora_lo 哈哈哈哈可怜宝 遛狗不牵绳，后面忘了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@穗穗念念zzZ 不牵绳啊？ 赢在身价 输在气势 萨摩可以微笑着把主人咬死 @皮咔丘丘q 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈@御坂12571号 @一只西西曦子 可爱 西高地：哎呀，哈哈，这地真地啊，这狗真狗啊…… 还是遛狗不牵绳好啊，大狗遛小狗，一共四只狗😆😆😆 哈哈可爱 @K卡坦精 好可爱！！！被叫第二声的时候明显加快了脚步哈哈哈哈 啊啊啊啊啊好可爱 太可爱了 明显看出来紧张 小狗是什么品种的 有个新闻是mini小狗靠近萨摩耶然后被一口咬死了…讲真的小型犬就给他抱着吧，毕竟牵绳的大狗主人也不一定能拉住 萨摩耶：滚滚滚 @子车月 耶耶不可以凶凶 好的，我马上滚。
在滚了！在滚了！ 细狗哈到则乱窜！ @玺玺物质魏骏杰 西：哥你干啥呢？
耶：滚犊子！
西：好嘞！
耶：滚远点！
西：在滚了在滚了。 和女朋友分手了，女朋友很喜欢小狗狗的视频。我下意识想转发，但是没有微信了 oh 薅你毛！ @keyi_baek_yoi @蛋仔岛老大被咸鱼打飞 @昵称是个魔障 哈哈哈哈哈哈 余华老师早期碰壁视频 哈哈哈 @同济一株草 被嚷第二次的时候嘴都抿起来了 遛狗不栓绳，亲人两行泪 @拒绝_摆烂- 我还以为是要狗上加狗了 小狗是西高地犬吗  @Jizycer 可爱死我了！！ 识时务者为俊杰 他好像只兔子啊，哈哈哈哈哈 麻麻！！！你看它凶我 小狗像一只小兔子好可爱呀  @梦到安道尔  俩傻狗哈哈哈 加上我仨 哈哈哈好可爱，但要注意文明养犬，牵好绳子很重要，避免发生社会问题 @AGON錒 萨摩已经很温柔了，上否则去吭哧一下子咬住脖子，你就算飞过去也没法子救 @钮祜禄-安舒 @森维利亚 @山林踏远 来看西高地 哈哈哈哈，小狗：在跑了在跑了 两边还是要带狗绳，万一失控了就不好办了，对狗对人都好 小狗狗:报一丝啊报一丝 哈哈哈哈，小狗好伤心 哈哈小西好可爱 耶耶叫第二声的时候小狗都不笑了 @巴哈姆特GA 感觉小西跑回来的路上一直喊着：妈！有人凶我！妈妈！有人吼我呀！ @田花花 @小名叫建伟 好可爱，都想rua 大狗小狗都好好玩哈哈哈 这是什么品种的小狗好可爱啊 再接再厉,很优秀：求关注 视频内容包含血腥片段，容易对未成年人造成不良影响，已经举报了。 有人真的买了鸭脖（老鼠）喂猫头鹰 省流11:38 猫头鹰会不会被猫叼走？ 这不是小白鼠吗，为啥说是鸭脖 完了，看了视频想养小白鼠了 老五，老六说，那个拿着照相机的老七，你先给我识别下，你先吃两口，我在吃 小白鼠？ 左牵黄右擎苍还是不错的，就是擎这么个玩意儿有点逗比 老鼠估计把mk当主人，所以不逃跑 鸭鸭的末日，让你这寸鸭不生，还得进口鸭鸭 小白鼠是饲养的，没有危机意识 ：不是很喜欢鸭脖 猫头鹰头猫猫震惊:鼠条刷脸上，还有这种事？！😃😃😃 食堂开饭，速来😃😃😃 自带音响 如何区分猫头鹰的习性可以参考这个 请问bgm是什么 我看着都长的一样 因为您的投喂可能会多活几只猫头鹰， 视频内容包含血腥片段，容易对未成年人造成不良影响，已经举报了。 有人真的买了鸭脖（老鼠）喂猫头鹰 省流11:38 猫头鹰会不会被猫叼走？ 这不是小白鼠吗，为啥说是鸭脖 完了，看了视频想养小白鼠了 老五，老六说，那个拿着照相机的老七，你先给我识别下，你先吃两口，我在吃 小白鼠？ 左牵黄右擎苍还是不错的，就是擎这么个玩意儿有点逗比 老鼠估计把mk当主人，所以不逃跑 鸭鸭的末日，让你这寸鸭不生，还得进口鸭鸭 小白鼠是饲养的，没有危机意识 ：不是很喜欢鸭脖 猫头鹰头猫猫震惊:鼠条刷脸上，还有这种事？！😃😃😃 食堂开饭，速来😃😃😃 自带音响 如何区分猫头鹰的习性可以参考这个 请问bgm是什么 我看着都长的一样 因为您的投喂可能会多活几只猫头鹰， up，这是你养的吗？？？这不是野生动物吗？虽然你喂他们是好的，但毕竟是野生动物，不要让他们对人产生依赖，而且不是人人都会对动物友好的，让他们对人产生距离感总归是好的 给猫头鹰喂鸭子👍 这是隼，不是猫头鹰 和我长一样的妈妈不管我了，我找到了个新妈妈 这鸟有近视吗 老鼠：“我**” 小白鼠：别咬我呀，我是鸭脖。 一天得喂一斤肉，养过猫头鹰。读小学的时候，早上一餐，晚上一餐。两三天就不行了，估计是饿死的。 小时候看的书里说猫头鹰会杀过，看来好像并不是 知道什么叫ky吗？
意思是没眼力见、不会按照当时的气氛和对方的脸色做出合适的反应。
那么被反ky也别怪别人。 为什么我搜不到BGM啊？ 阿弥陀佛 这鸭脖怎么是白色的？感觉有问题啊 真想养，可惜养不得 可爱 好人一生平安 这是沃格华资来送信的  @醉意萧飒 好可爱的猫头鹰 把老鼠吊起来绑在竹竿上，跟钓鱼一样，鱼钩换成夹子，夹着老鼠尾巴，晃一晃这样比较吸引鸺鹠的注意 这么多 小的们求见首领！up太拉风啦 好白的青椒 up主是哈利波特的姨夫 卡哇伊内 17年前我们这还有猫头鹰，那种大嘴鸟，现在的环境，唉~  见不着了 猫头鹰：这里是粮仓，大家快来包围这里。 我小时候看过一部猫头鹰的恐怖电视，忘了叫啥了 反校季，校友会 赶紧十斤鸭脖打包好给老六送过去 呐，猫头鹰 为啥猫头鹰白天不休息？ 呆头呆脑的好可爱 刷鸭脖梗的人，真的很无聊 鹦鹉总能伴我入睡 老六：这狗吓我一跳，要不以后我叫小黑这狗叫老六吧 刚开了年度我就跑来给MK充电了！ 女 贞 路 你这方圆几里应该。老鼠都很难见到一只吧。 吱吱吱 看一看棕头鸦雀 我就几天没看b站 现在B站全站都把老鼠叫鸭脖或者鸭子是什么梗  哇哦 老六吃鸭脖呢啊 看，猫头鹰 有的人省下来是猫头鹰，有的人生下来是就白鼠，这个世界你给我讲公平，QNMD现实就是现实，干就玩了。  看我看到了啥，哈哈哈哈 猫头鹰头猫 这小白鼠真可怜，就像某人的命运一样 来的晚不知道
这个林子能够养活那么多猫头鹰吗
一直要靠喂？ 翅膀受伤掉我家了，吃了点水和肉自己飞走了。 猫头鹰为啥老是摇头晃脑的 发发小鸺鹠，硬币大大的有 把我家猫招来了 09:19 没人发现重点吗
背带裤，这么明显没人看到吗？ mk真的鹰眼啊，我都看不见 强烈建议MK每次镜头对着林子说这里有一只的时候，给标注一下 已经移情别恋了，改名MK的乌鸦或者MK的猫头鹰吧 你看啥？
我就看看 为啥你这么吸引鸟儿？你个“鸟人” 我好喜欢猫头鹰 咕咕鸡! 这几只鸺鹠站这看起来真像穴小鸮 弹幕为啥一直刷鸭脖… 吃鸭脖 老鼠怎么和鸭脖扯上关系了？这又是什么梗？ 今天刚捉的 摇头晃脑是不是在对焦？ 最近怎么没看到峰虎视频啦 苦力怕刷怪笼 为啥脑袋一直摇晃呢？搞笑不 这个视频怎么感觉杠精格外的多 喜欢mk的视频，觉得很治愈。有时候人和动物之间更加纯粹。 mk是真的温柔，要我肯定待不了这么久喂，顶多坚持10来分钟放那里，吃不吃不吃拉倒
不想喂蚊子 好羡慕MK的视力 不久之后，mk的家旁边开了一间魔法学校。。。(=・ω・=) 这家伙居然算猛禽(=・ω・=) 都在啃老 它白天不睡觉？  霍格沃茨给你寄了几封通知书了 前几天看一个养八哥的八哥老了被狗叼了直接挂了，这窝早晚得换树上 我其实更好奇为啥鸭脖不跑，两边都这么呆的么？ 要是有吃猫鹰就好了，周围多来几只 MK请教下，每年3-5月小区里就会有大量白头鹎和珠颈斑鸠每天准时4、5点开始叫，由于数量非常多，白头鹎的叫声又特别吵，除了下雨天没一天睡好觉的，有什么不伤害的办法有效驱赶下鸟嘛？ 看它们吃东西捉急死了 何为鼠？何为鸭？
有齿是鼠，无“齿”是鸭！ 老6是有捕猎欲望的 但不多 猫头鹰居然是这样的？搁这蹲起呢🤣 这货晚上活动的夜间眼、耳力特贼，白天是眯眯眼基本在睡觉，光线太强了。白天出来狩猎的可能有雏鸟食物增加了，但也得是阴天。有些人工养白天喜欢撸它，眼睁开太久会伤到，严重影响它狩猎，野化训练不懂挑时间，也在阳光明媚的白天，只说不会捕猎放生不了。这货不适合当宠物养。 朋友们，有人认识这是什么鸭子吗？亲戚捡到的一天了只喝了些水，不吃小米，他想要带到公园放了，我估计会饿死，要给吃什么？ 这种监测 需要上腿环么放生 这个嘛 方圆十里和mk家的🐭：这把高端局 娜可露露~ 真猫头鹰 猫头鹰可不能圈养啊，你只能在野外养。因为猫头鹰是国家二级保护动物。 老六666 扔小白鼠时候，弹幕：活的鸭脖 缝纫机踩冒烟 指鼠为鸭…… 这么多猫头鹰吃什么呀 ？有那么多吃的吗 ？这个森林里的动物都不会被它们吃光呀 ？ 这样他们在野外怎么办呐 一只鸺鹠在上上下下，一只鸺鹠在左右左右，一只老鼠在叭叭(baba) 关注几年了，一直有个问题，是迈克的鹦鹉还是迈剋，还是默克，还是名字缩写，mk也没提过，各位都是怎么叫的 发现两倍速mk的叫声真的像鸟叫 宠物猫头鹰 好像喂小鸡哈哈哈，太治愈了，有这么多猫头鹰在旁边住感觉好幸福（喜欢） 听说这玩意吃老鼠有点东西 60w粉恭喜 这鸭脖白色的  一看就是没卤过 都不黑 食堂开饭了 这鹦鹉怎么长的这么像猫头鹰啊？ 没有大大的咕咕鸡吗？ 在mk的评论区刷nm烂梗鸭脖呢 霍格沃兹附属高中给你来信，霍格沃兹辅助技校给你来信，霍格沃兹附属高等职业学院给你来信！ 有一种老父亲叫孩子们回来吃饭的错觉 看完我脖子有点酸 鼠鼠啊，我完了。 他们吃鸭脖吗 这猫头鹰是小黑子 好可爱好可爱好可爱好可爱！吸吸吸吸吸！猛地吸一口！mua！亲晕它！ up主为什么会有这么多鸟来放生啊 鸭脖人的末日到了 好可爱！ 好漂亮的鼠鼠啊 油饼是吧，MK和那个学校有什么关系，在这刷鸭脖 鸭脖杀手 谢谢mk的视频 你是不是非法囚禁了哈利波特？ 你是不是把哈利波特关在家里了啊？ 涨粉大部分靠小鸺鹠 18只猫头鹰了啊，那只伯劳要砸手里了吗。 聪明的老六已经看透了本质，这届毕业生太多了卷的一批，不如回家啃老添双碗筷 周所周知，猫头鹰都喜欢吃鸭脖 读了半天这个标题没读懂，十一二十是怎么递进上来的？不应该是一十二十只么？ 爱吃鸭脖的猫头鹰🦉 蓝喜鹊落巢了要不要管呐？它掉在路边，我用手把它放回草丛里，成鸟也在旁边，它还会要这个崽子吗？ 真的让我感动的是之前放的不敢过来了，说明野放成功了 如果没有MK的投喂，这附近的生态系统养的活这么多猫头鹰吗，感觉太密集了 老六，祥林嫂你怎么忘 都知道这儿是鼠鼠刷新点了 看这猫头鹰抓老鼠跟看孙亚龙吃面一样急人  猫头鹰：鸭脖好好吃 真切的感到mk的开心 就问我可爱不(=・ω・=) 有没有野生老鼠供其捕食的 渡鸦怎么样了，好久没看到了 发现mk60万粉啦，恭喜恭喜，从十多万开始关注的，希望他越来越好呀 伯劳鸟不愧称为屠夫鸟，居然还在乞食，都可以叼着小白鼠飞走！厉害 大伙儿问一下，画眉翅膀受伤了，怎么救。达州的动物救助电话我也不知道网上搜不到 想起那群孵老鼠的小可爱…… 一个林子18只猫头鹰...方圆十里能活一只鸭鼠么 下面宣布：6.8🥊拳王争霸小组赛，🦉🙋‍♂️获胜！ 野生鸺鹠：今年我究竟下了几个蛋带不完的宝 伯劳:完了完了完了！我被包围了，我就偷根黄瓜有必要出动这么多警力吗 小戴不回来了吗？ @xhsgsmj @爱吃薯片的北极熊 非常可爱 @啦啦米哒 环太平洋（开始同步） @震鸭霸主食多德 @辣妹isme_ 非要抢这个破窝 同一个师傅教的，破不了招儿啊 第一个是天津的吧 啊哈哈哈哈，太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @VergilChaibilbili @她的皎月闻月香 咬光对方面前的空气，试图让对方窒息 @划水的小只 @一坨骆一锅 @踮脚捧月亮 @一只宝生永梦 250粉搞了25w的活 @算無遗策 复制粘贴 @孚孖 @xhsgsmj @爱吃薯片的北极熊 非常可爱 @啦啦米哒 环太平洋（开始同步） @震鸭霸主食多德 @辣妹isme_ 非要抢这个破窝 同一个师傅教的，破不了招儿啊 第一个是天津的吧 啊哈哈哈哈，太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @VergilChaibilbili @她的皎月闻月香 咬光对方面前的空气，试图让对方窒息 @划水的小只 @一坨骆一锅 @踮脚捧月亮 @一只宝生永梦 250粉搞了25w的活 @算無遗策 复制粘贴 @孚孖 快板两位，谁赢了 @喵与茶 那个十只拉布拉多出处是哪里哦 我就弱弱的问一句，有人看过《湮灭》么。。。。可能有后遗症了。。。 别怕，世界线出bug了而已。  @量贩装浪味仙 哪有高达  我家的两只咪（xia）子（ren），现在只有一只了 第一个是什么狗。跟我们公司串好像 前面那个快板打得好 0：33 热门 猫猫局域网 我家的猫 嘿嘿（又帅又憨的）记一辈子的小猫猫 第一个标玄离和谛听的我真的忍不住了哈哈哈哈哈哈 @姜禾川 @哒啦哒啦哒哒哒Q 哈哈哈哈哈哈 配的乐器亮了👍🏻 你用人家的视频，你跟人家说了吗？ 开局王炸 @夜半夜思夜回忆 @胡桃桃桃酱 @有一点点点睿智 @迟早改ID 小动物们真可爱 “颜”传身教 太可爱了吧@3538044383a 果然一个妈教出来的 @一口一个呆桃桃儿 同步率98%允许开仓进机甲 环喵喵洋 《您》 这开头要笑死我了 母子两 @程序员小熊猫 @晚秋鹿 快，送他们去跳水！ 我宣布猫是蜂巢思维动物 @Ash阿丸 有点意思 @Xgg家润包子 @崭北服 @玖儿啦 好像你哦 @多吃不胖啦 地球ol偶尔出现bug很正常，不影响运行即可。 冷知识，两个身高不会差太多的人聊着天走路，走着走着会发现同时抬脚落脚，而且步距都差不多 @阿景1014 @jiang的心动日常 打哈欠都是同步的真没蚌住 当两只或以上的猫猫或狗狗在一起时，就会共用一个CPU @来某站学习的pika 高达？什么高达 @另向 @略略略了了了啦啦啦 @撸铁的不加糖 上次看这么同步，还是那仨哥们开凯迪拉克去洗脚 看见开头就是2个币子 @欲往云心处 @猫咪老师500 @落雨星雨 看我的小狗小猫 @睡觉还要笑 BGM是什么 一个师傅教的，破不了招。 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 上厕所的时候左右护法 @MoonTax @橘子毛线团 @因为她是相麻堇啊 UP主加油！看好你噢~ @剃斯特洛夫刀 港咩啊 @不想取名字qwqwer 小动物比人可爱多了 想起那个视频，女孩回家发现自己的猫在楼下花坛里，赶紧把猫抱着往家走，结果回家发现，自己家里还有一只猫，两只长的一模一样 百年修得同船渡，千年修得神同步 假牙这么一打呀，是别的咱不夸，夸一夸夸一夸，村里母狗一窝生了仨 黑白双煞 @qinglanbaby 家里狗生的第一窝，之后再也没有这么像的 @灵儿Eire 快送它们去上学 不要耽误孩子去太平洋开机甲 哪里有高达 哈哈哈哈哈哈哈哈 下把换你们开危险流浪者打怪兽哦 噗哈哈 @Moorismoor 嘿嘿 祭出我存了很久的图 有点意思 就知道我喜欢看 实例，参考 我们意念合一 12个，同步率1200% 芜湖~@准备剃眉毛 @_钟意礼 @糕冷忧郁小学生  太整齐了 上帝有时候也要节约经费，建模一个就够了 后面还有一只 基因太可怕了 我在这里打个哈欠先 现在关注以后就是老粉了 地球ol管理员：yes！同步成功 小猫会模仿大猫 ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*) 复制 粘贴 我真喜欢看小猫小狗小鹦鹉小鳄鱼小土拨鼠小猴子 @幸运女神何时眷顾我 说了多少遍？抄作业要好好抄，不要直接复制粘贴 @钓鱼高手qeers 可以去开机甲了！ 哈哈哈哈哈哈开幕就被创亖 这就是武魂真身？ 这些生物身体好，脑电波发射的远 Animal a1;
Animal &a2 = a1; 上帝偷懒直接复制粘贴的源代码是吧  @偷情的喵 好可爱 挺棒的，66666 环太平洋机甲可以研发猎犬型号了 就说世界是复制粘贴的吧 一开口绷不住了 @浩浩的熙熙 应该是动物的学习性，久而久之成为习惯 我越来越相信我是在地球online 你确定对面不是镜子 节奏一至 @Jeven不想搞科研 最牛逼的还是一只虎斑和一只黑猫，黑猫不睁眼完全就是虎斑的影子 @积极一些会更好 哈哈哈哈哈 @爱吃土的hannibal @就和影子说晚安吧 这通感开流浪者的话不得暴打十级怪兽啊！ 《环太平洋机架驾驶员》 母女俩总是会有那么一些动作一样  世界online的bug被你发现了，简单生物的状态机行为是有限的 tmd这不派去开机甲吗？ 创世神：MD地球OL又出bug了 环天平样驾驶员总决赛 神：太懒了，我复制粘贴一下应该没人发现吧（累瘫_(:τ」∠)_） 动物叠加态一般就是系统节约资源的表现，石锤了。 怎么了，地球online代码还不能复制粘贴了，难道还给每一只写一遍吗？ 我家的也是经常同款姿势 哈哈 挺搞笑 同步率400％ @在海布里种郁金香 @暴躁屁孩 00:10 毕业后找工作被骗光了 现在吃不上东西了 谁能帮帮我 多少都行 工作了就还 复制、粘贴 也不知道谁学谁的 不信，除非你邮过来我瞅瞅 哈哈哈好可爱 动作同步不就是很简单的物理学原理啊，量子纠缠呗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这里不是现实世界的证据 @少禹XmX @桃酱拯救世界 @别説謊-_- @Beryl_SF 建议改名 环太平洋驾驶员 @ミカンとワンちゃん 确认，都是亲生的 第一个，我寻思着两只也不是柯基啊，咋那快板吃空气那么熟练呢 @田花花 狗:我可能不是人，但你是真的狗  抹到肛门上 这是角色互换啊 肉被狗吃了 🐶：我恨不得把自己鼻子咬一口 @田花花 UP主加油！看好你噢~ 我也干过，把鸡胸肉撕一毫毫肉丝，埋到狗狗额头的毛里，然后它就会找很久 你是真的 @田花花 狗狗：拟态北鼻辣 好帅 你给他一块，给他一块 @MVswfs 狗是真的狗啊 狗子舔到鼻屎都会以为是肉粒。 @田花花 你干了我一直想干的事 @田花花 狗:我可能不是人，但你是真的狗  抹到肛门上 这是角色互换啊 肉被狗吃了 🐶：我恨不得把自己鼻子咬一口 @田花花 UP主加油！看好你噢~ 我也干过，把鸡胸肉撕一毫毫肉丝，埋到狗狗额头的毛里，然后它就会找很久 你是真的 @田花花 狗狗：拟态北鼻辣 好帅 你给他一块，给他一块 @MVswfs 狗是真的狗啊 狗子舔到鼻屎都会以为是肉粒。 @田花花 你干了我一直想干的事 出生啊，我还以为那块儿肉是喂它的 没抹在舔不到的位置 不给你点赞了 狗：要不然还是你来当狗你比我专业 你是真的狗啊 狗：本是同根生，相煎何太急 养人类的外星人：把手机开着游戏绑人类眼前不让他动手，试试我家人子会有什么反应，哈哈哈哈哈哈哈 真狗 真是tm缺大德了 握住狗的嘴筒子。然后拿鸡腿在鼻子上搓来搓去 真不是个东西 @田花花 @田花花 有两只狗，另一只在哪里我不说 狗：我不是人，但你是真的狗 给你来一下 魔鬼吧，还得是你  太残忍了，就给人家舔…我都是把瘦的吃了，把肥的给狗子 初生啊 @田花花 律师！！！ 用棉签沾满刮狗子鼻孔！ 我求求你，给孩子吃一块儿吧 ？？？ 怎么两只狗啊 狗：你他妈以为我瞎是吧？ 你能不能再狗一点？ 你真是个老登啊 请问这个狗是什么品种？我小时候家里养的狗就是这样子，一模一样 做个人吧 人后互换拍视频 油抹鼻子上，然后给它吃馒头，它吃起来会不会是肉味的 @田花花 肉给狗吃了 一时没看懂标题，是把手指抹在鼻子上？还是摸在鼻子上？还是把手指上的油抹在鼻子上？还是把腊肉上的手抹在鼻子上？ 它真的不是人，但你是真的狗啊 狗：我们到底谁是狗 真把狗当傻子了 我抹过洋葱 @田花花 回得这句？我寻思这不玩梗呢吗 我最喜欢捂住狗眼睛和嘴巴 然后把肉放它鼻子嘴巴磨蹭然后看它挣扎的样子 问题来了，视频中有几条狗？ 狗子:我不是人，但你是真的狗 你是真的狗 好像我家的狗，有狗仔吗，我需要一只，我家狗老了，十几年了，需要一只接班狗 大狗吃了肉，小狗只能闻闻 多可怜的眼神，你就给它又如何 狗子不是人，up主是真的狗 狗:初生啊初生啊 狗子不是傻子，你是真的狗 我知道你为什么88关注了 @田花花 律师！ 出生啊。 你吃腊肉和它吃腊肉都一样。 做个人吧 🐶：有狗，我不说是谁  要问为什么狗没吃到肉？因为肉已经被狗吃了 up挺可怜的，被小狗玩弄在股掌之中 要是我是狗直接把手指吃了 会有别的狗舔他吗 你俩到底谁是狗 可是肉已经被狗吃了 一时分不清谁是狗 @田花花 👌 馋坏狗子了 因为肉已经被🐶吃了…… 00:03 (警觉) 狗：这人比我还狗 @田花花 坏 带人做事，当天拿工资 狗子想说，你才是真的狗 请问视频里有几只狗 因为肉被狗吃了 抹完记得嗦两下 做个人吧 这个必须@田花花 你这不欺负老实狗吗！ @山己kk 我说这个肉怎么这么眼熟，原来是我的一个同学 @田花花 律师！律师！！ 狗子：我不是人，但你是真的狗 。。。。你是把油抹狗鼻子上还是把脑子抹在狗鼻子上了？你没看见狗舌头可以舔到整个鼻子吗 @田花花 抹完之后不嘬手指不是很认可 它舔完了，没舔干净，你是不是还要舔两下 狗 肉被狗吃了 🐶：也许我不是人，但你是真的🐶 @田花花 太咸了狗不能吃吧 狗子:有狗！ @田花花 他是狗不是傻。。。 好消息：腊肉没被狗吃
坏消息：腊肉还是被狗吃了 @田花花 来活了 邮让狗尺了 问：视频上有几个狗 什么肉？ @田花花 听说你很皮 @田花花 快内心 狗子眼前现成的肉 @田花花 最后狗子还是吃到了腊肉 还是你比较狗 我很确定有两条狗 @猫后生 狗：在做狗这方面我还是与阁下有一段较大的差距啊。 肉被出生吃了 好狗啊哈哈哈 两条狗 急死人馋死狗 把你手啃了！不就是肉麻 你是真的狗 这狗还是你来当吧 你说啥就是啥     狗只有三秒记忆    眼瞎没有恶意  现在的互联网教我对天，对地，对空气 你这块肉别说狗了，我看着都想给他一口吞了，透明的都快发光了。净分泌唾液了。 手就是肉啊 太馋忍了 你问下大家，视频里哪个是真狗 真狗呀 狗狗在看狗狗舔鼻子 有病吧 狂犬疫苗挺贵的 狗来来来咱们互换下位置.我看你最合适 啸天犬 此狗非彼狗，此人非彼人 就这么干嚼一坨肥肉，我看着都想干呕 你tm给不给他 简直比狗还狗 很像社会现状 你是真🐶啊 啊，狗狗好乖，会自己吃腊肉两口就没啦 给个肉吃吧哈哈 狗子:你才是真的狗 把鼻子吃了不就是吃肉了嘛 狗吃了的 肉在你的肚子里啊，啊呜～ 发出来找喷 看过后续
后续狗狗把自己鼻子咬掉了  狗，有两个致命缺点，一爱吃⑩，二爱舔人， 狗子:tmd出生啊！！ 你是真🐶啊 狗:做狗这方面，我还是要多跟你学 在做狗这方面还是你更行啊 这狗不是已经把肉吃了吗 看到你咬了一口肥肉，我瞬间感觉不自在，感觉喝了一壶油 抹好你自己不嘬下手指我不是很认可 坏消息：狗没吃
好消息：狗吃了 牛啊 这🐶是真狗啊，把肉全吃了，不知道先让up尝尝 好俊的狗子 这视频看得太难受了，太痛苦了，好肉都被🐶吃了 长相标致的大黄 🐶：虽然我不是人但你是真的狗 冷知识:狗虽然没有人类的智商，但是不是没有脑子 眯眯眼招财猫 这猫咪天生“适合”眯眯眼 猫咪的听觉是人类的好几倍，而且他能感受到立体的声音对于猫来说，他能觉得这个声音是从哪发出来的，再加上自己的嗅觉更看得着几乎是一模一样的 顽强的小生命 不过还好不是认为的眼睛瞎就好了 救鸡了嘛 人老了，越来越看不了这种东西了 为什么不救🐔 其实是猫猫拥有顶级见闻色霸气 它真的好像那种天生眼盲却格外聪颖好学的贵族公子，还是白毛 省流1:32 生命是顽强的 好人一生平安 他的毛毛好漂亮啊，是被照顾的好好的猫猫 这跟我家猫长得一摸一样啊，纯白短毛，双侧眼球摘除，但同时没有听力。看后面视频真的跟我家一模一样长的。现在我家逆子在家行动自如，一点儿不耽误他天天闯祸。有时候会忘了自己养的是一只盲猫，和正常猫生活没有区别。 支持立法 这人虐猫，前面好多视频都删了，拽猫尾巴把猫猫吊着，还把照片发私信，举报好多次了号还没封 这个触动心灵了，好人一生平安！！！ 支持遗弃动物死刑，遛狗不牵绳终生监禁，养猫不关门窗全家流放。虐待动物就地枪毙 你觉得 它会觉得自己是有缺陷的吗？我们医院之前救助了一条出了车祸的小泰迪，后腿膝盖以下完全粉碎，现在没有后腿，它跑的一样快，截肢的那个位置磨成了黑色的茧子，跟腿一样用，小狗小猫没有那么多心思，不会觉得自己是残疾，它们只会想怎么能活下去 眯眯眼招财猫 这猫咪天生“适合”眯眯眼 猫咪的听觉是人类的好几倍，而且他能感受到立体的声音对于猫来说，他能觉得这个声音是从哪发出来的，再加上自己的嗅觉更看得着几乎是一模一样的 顽强的小生命 不过还好不是认为的眼睛瞎就好了 救鸡了嘛 人老了，越来越看不了这种东西了 为什么不救🐔 其实是猫猫拥有顶级见闻色霸气 它真的好像那种天生眼盲却格外聪颖好学的贵族公子，还是白毛 省流1:32 生命是顽强的 好人一生平安 他的毛毛好漂亮啊，是被照顾的好好的猫猫 这跟我家猫长得一摸一样啊，纯白短毛，双侧眼球摘除，但同时没有听力。看后面视频真的跟我家一模一样长的。现在我家逆子在家行动自如，一点儿不耽误他天天闯祸。有时候会忘了自己养的是一只盲猫，和正常猫生活没有区别。 支持立法 这人虐猫，前面好多视频都删了，拽猫尾巴把猫猫吊着，还把照片发私信，举报好多次了号还没封 这个触动心灵了，好人一生平安！！！ 支持遗弃动物死刑，遛狗不牵绳终生监禁，养猫不关门窗全家流放。虐待动物就地枪毙 你觉得 它会觉得自己是有缺陷的吗？我们医院之前救助了一条出了车祸的小泰迪，后腿膝盖以下完全粉碎，现在没有后腿，它跑的一样快，截肢的那个位置磨成了黑色的茧子，跟腿一样用，小狗小猫没有那么多心思，不会觉得自己是残疾，它们只会想怎么能活下去 雪豹，我们走！ 好人一生平安 你知道伊利丹吗？ 这个猫咪就如同伊利丹一样强大 猫的视觉本来就挺一般的 猫猫可爱捏 好人一生平安 本来是以为丁真雪豹的梗想来看乐子的，结果被感动到了。 白靈喵 好人一生平安 经典自我感动 猫猫好幸运 夜魔猫 我家宝宝也是，后腿先天性髋骨发育不良，我爸一万次想扔掉他送掉他，一万零一次抱住他，动我儿子我跟他拼命 ❤ 投了 給好人個幣 救命…最后的回眸一笑怎么那么像红雷大哥 这只猫咪好漂亮！！！ 呜呜好可爱 小哥哥是天使 生物考雪豹！ 应该叫芝士 猫猫和狗狗的爱不应该被辜负 好可爱啊 即使是真实故事，那为什么要故意抹黑卖家？ 一般这种视频，我刷到了直接三连，从来不看 它看不见你，但你的声音却是它一生的明灯，你的气味是它一生的依赖。  刚想说，现在是幻想时间，居然是真的，不过即使是这样也是万一挑一的幸运儿，不是所有不幸的猫都能有上帝给它打开一扇窗户的  可怜，但希望少发，怕哪天出现一个奇迹小猫的品种 没谁可以决定谁的生死 好人一生平安  你真棒 点赞了，真的好厉害这个猫猫，长的也不错 原来还有天生就不长眼球的吗，涨知识了 鸡哥：珍爱生命，不爱别伤害 感谢你们，善良的猫主子们。 雪豹超漂亮的！！！ 好厉害啊 好温暖啊 @不要吃我们 好像狸狸 只因：咯……😵（洗了） 别怪我，这视频我看不得，我受不了这打击，点个赞先撤了 好人一生平安 谢谢你 动物的神经系统都是资源有限的，往往某方面有缺陷的，在另外一方面就会特别的强，而且好在猫本身也喜欢用。听觉，嗅觉等等方式去生活，所以这样的小猫如果能够得到好好的对待，也能有幸福的一生。 我家的是在一个公寓楼下捡到的，后半身血肉模糊，脊柱断裂了，后半身完全没知觉，当时好多人劝我给他安乐死，但是我看他努力的从箱子里探头，努力的炫饭，我想给他一个活下去的机会，也想弥补我自己曾经没救回猫猫的遗憾，度过了漫长的磨合期和治疗期，现在我们已经可以很好相处啦ww 泪奔ing…… 希望“雪豹”能健康成长 老板应该也是良善之辈 蠢喵二人组？ 小猫咪真的好漂亮啊 视频里出现第一眼像囧一样 它长的很漂亮😻我家有黑猫、花猫、黄猫、灰猫、黑白和黄白小猫，就差小白猫啦 芝士雪豹 鸡：你了不起，你清高 好人一生平安 好可怜的猫猫！ 它的缺陷，让它成为独一无二的存在 雪豹遇到了心软的神  眯眯眼的白毛帅哥 《   李   荣   浩   猫   》 虽然它可能一辈子都不知道你的模样，但气味和声音印入它的心里，找到你足矣！ 所以🐔被吃了吗 已投幣支持。好人一生平安，福氣滿滿  没啥可怜的，它一直就没看见过，就觉得世界是这个样子的，但谢谢好心人真心爱它 动物也有自主的求生欲，有些时候它们也会失去希望然后消极寡欢不久终了。这猫明显就是不觉得自己有问题，或许它认为猫天生就都是这个样子，它每一天过得很积极向上很快乐，所以这时候给它安乐死它并不会安乐，除非…它要流浪，那将太残酷了，现在对于up而言，它是天使哦😉 猫猫好干净，可以看的出来铲屎官把它照顾的很好 我自己也救助流浪猫，我知道有先天缺陷的猫能活下来有多不容易，感恩有你们这样的人 是一只永远睡不醒的小猫 上次在救助站看到两只大橘，都先天没有眼睛，但是把吃的放哪里都可以给你翻出来 好坚强的咪 奇迹小猫 我测你来真的啊 Up 好善良 很暖心，但也真的有点害怕 我家这女子，第一次在菜市场遇见的才不到一岁，当时送医院的时候医生说就剩半条命了，花了半年的时间硬是就过来了。 雪豹真的好好看啊！！！ 我家以前也有一只猫叫做雪豹！ 我靠竟然是真的 好巧，我家小猫也叫雪豹 雪豹淘气的时候是不是要说雪豹闭嘴 好可爱的小猫 一厢情愿的牺牲到头来感动的往往是自己 虽然但是它真的好白好新啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我家逆子什么时候能爱干净一点 善良的人啊，愿你和你的猫一生无病无灾 上个月我救助了一只成年白色公猫，做了绝育，右眼球治不好了只能摘除，然后我发现他还是聋的。但即便这样，我觉得他还是一个值得被爱的小家伙，他的脾气真的很好。 前两天刚救的，左腿骨折，右腿神经压迫，现在术后恢复 我想知道🐔哥后来怎么样了 雪豹也不知道看见与不看见的区别，毕竟天生就这样，可怜与否，只是人给它定义的。 建议给这个猫做个好看的眼罩 缺陷？
他只不过是找到了一条独属于他自己的路 猫坚强 或许它曾见过神明，所以眼睛被没收了 好坚强可爱的小猫 我家狗狗是个聋子，听不见，但是依然不妨碍他是一只可爱快乐的小狗 好可爱的猫咪 能负担起把它治好，碰到你是它的福气，像我这种没钱的穷逼只能每天向天祈祷别让我的猫生病 谢谢你，心软的神 我的猫也是买鸡爪送的已经六岁了 小猫没眼睛没关系的  家里只要不乱动摆设就好 感动 看起来就养的好好！被爱的猫猫是会发光的而且猫猫张的其实很漂亮啊 有些动物恢复能力很强的，不缝合多清理或许也有希望看得见。以前捡过一只残疾小狗（后腿完全站不起来），医生说没希望恢复，我都想给它安乐死了，但是我妈不同意说我没资格剥夺它的生命，然后我妈一直说它能好起来的。然后我和我妈就给它洗澡取暖喂食，鼓励它每天站起来走一小会，没想到三个月后它的后腿竟然能站起来走路了！和普通的狗没什么区别了！真的那一瞬间我特别感动也很感慨，动物的恢复能力能有这么强，我当时拍了照片和视频，以后有机会的话可能会发个视频鼓励一下不要放弃希望，动物恢复能力可能比我们想象中的要强很多。 🍠刷一遍，B站刷一遍，雪豹太可爱了 我的猫也叫雪豹 雪豹，我们走 “我要给雪豹完整的一生” 在遇到主人之后他就是幸福的 心软的神 幸好被好人收养了，不然可能就。。。万幸万幸 想问下有没有懂的小伙伴，为什么看不见眼睑要缝合？是怕光刺激吗？ 我家的叨叨宝宝也失去一只眼睛，听说是被一窝猫抓瞎的，小朋友小时候太惨，宠物店卖不出去我看见领养消息看对眼带回家了，真的很粘人的宝宝，等以后工作了带她去做缝合 那个看到鸡被杀也想立法的人，你是认真的还是反串？保护动物当然没有错误了，而且虐杀和屠杀根本不能混为一谈 瘆人，但暖心 看著朋友跟貓說他們都有缺陷 等等，视力受损 听觉嗅觉敏锐，这不就猫版夜魔侠 花满楼喵(^･ｪ･^) 看不见没关系，有你在他身边世界还是一样的美好 虽然是句老话，我是真的希望好人有好报。 换个角度看，如果这只猫没有接触过别的猫，而且又是先天看不见，那在它的认知里，它并不觉得看不见是一个异常的情况，它会觉得世界就是这样的，它也并不会觉得难过 好人一生平安 好美的猫猫 明明没有眼睛，但它看向镜头的时候，莫名有一种被看透的感觉，好厉害 两只鸡的死亡换来了小猫的幸福
爱猫魔怔的怎么看

up主自身十分善良 救助了小猫 但 这么攻击卖猫的是否有些不妥  他不过是家里猫生了个残极崽子出来卖钱  不过是观点不同 
不过 up没收养的话 小猫定是活不长的 看完这个眼睛发大水了 谢谢收养它的好心人 有的吊up猪，做个动画什么都能说人为的，真实视频没有在那乱说 我记得看过一个视频，有个猫就是看不到。。主人一点点喂 🐔：我现在学猫叫来得及吗 鸡：我信了你的邪。 它可不觉得自己有缺陷。人类自己有点缺陷就受不了，动物从来没想过这些。 雪豹没有眼睛，但是当看到它把正脸转过来刚好对着镜头的时候，仿佛穿透了我的内心 刚看完鬼故事给我吓死算了 眯眯眼很美！ 小可怜 这猫好俊，这主人也很俊 白猫很有可能是没有很好的听觉的，但或许它失去了视力上天把它听力好好补偿了，顺便给它留了好运气遇到善良的人好好爱它 治愈小故事好评，谢谢 雪豹：遇见主人是我最大的幸福谢谢你♥♥ 恶魔猎手猫，他虽然瞎了但获得了萨格拉斯的诅咒视界，看的反而更清楚 我已经想象到他异瞳的样子了 它好像在发光一样，遇到好主人真好 宝宝，宝宝 善良的人，给你投币点赞 眼睛看不见有啥嘛，人家听力好啊 鸡：谁为我发声 它可能对视力这种东西都没有概念 它可能都不知道自己是残疾的 所以它不知道失去视力有多痛苦 它会以为自己生来就这样 所以它仍然会快乐的活下去 啊这，好吓人的猫啊……它的主人真是个好人！ 好人一生平安好人有好报 睑球黏连，病毒引起的，抗过病毒又不是不能活 小猫真可爱，要好好的喔 小李荣浩还挺好看的，猫子的五感真灵敏 猫猫白白的，真的好漂亮 夜魔猫 啊啊啊知道那种cos天神或者神明的时候经常戴的白色美瞳吗 感觉雪豹就像戴着白色美瞳的天使一样哎！！ 真听得懂 我家猫连续看了两遍然后按住我的手说，这是摆拍 小猫咪太辛苦了，我能替小猫咪上一天班吗 等一会儿 噪音 亲完了就是零食 没有福福的日子我怎么活呀 真么聪明的猫咪 猫咪真的懂这些嘛？好奇怪啊 它的好宝宝是在学up的使用方式吧？每次用，虽然词不达意但是都大概能get的到它要表达的感觉。 猫猫主动要亲亲，谁能挡得住 高考去了是吧 ？？？？？？？握草 以后就叫斯坦福 福福：你如果直接说“玩儿”，人类大概不会同意，但是如果你先说“出去玩儿”，再说“玩儿”，他们就会因为不用出门而同意，人类大约都是折中的生物罢~ 我考生化的时候他坐我前面我挂了他满分 觉得可以安个不要的按钮？因为感觉有时候up主不方便完成需求，但是福福理解成按按钮就是有求必应了 up回国的话，福福说不定能参加前几天的高考 我懂了，这个是思维控制器 @旺仔-QQ-糖 来 亲亲 福福的好宝宝是夸妈妈吗 真听得懂 我家猫连续看了两遍然后按住我的手说，这是摆拍 小猫咪太辛苦了，我能替小猫咪上一天班吗 等一会儿 噪音 亲完了就是零食 没有福福的日子我怎么活呀 真么聪明的猫咪 猫咪真的懂这些嘛？好奇怪啊 它的好宝宝是在学up的使用方式吧？每次用，虽然词不达意但是都大概能get的到它要表达的感觉。 猫猫主动要亲亲，谁能挡得住 高考去了是吧 ？？？？？？？握草 以后就叫斯坦福 福福：你如果直接说“玩儿”，人类大概不会同意，但是如果你先说“出去玩儿”，再说“玩儿”，他们就会因为不用出门而同意，人类大约都是折中的生物罢~ 我考生化的时候他坐我前面我挂了他满分 觉得可以安个不要的按钮？因为感觉有时候up主不方便完成需求，但是福福理解成按按钮就是有求必应了 up回国的话，福福说不定能参加前几天的高考 我懂了，这个是思维控制器 @旺仔-QQ-糖 来 亲亲 福福的好宝宝是夸妈妈吗 这猫我认识，今年高考的时候坐我旁边 @橘猫_miao “可我是好宝宝” 好娇的猫猫 阿弥陀佛 封面图图好妖娆啊ee喜欢 这也太聪明了，出去玩太累，就在家玩 已经脑补出孩子被施了魔法会在一个月内变成猫猫，妈妈用语音按钮和变成猫的孩子交流的十万字小说了 某音和这发的还不一样 你家猫今年参加高考吗 🤔它真的能完全理解句子的意思吗，还是它只是单纯好奇按了玩的 妈妈 亲亲ლ(°◕‵ƹ′◕ლ) 别耽误孩子高考 这猫怎么比我都聪明 好可爱，让姨姨亲亲，么么么么 emmm 我按下亲亲钮会有人亲亲吗 太聪明了  我觉得人类和其他哺乳动物在智商上只有程度的差别而没有质的差别   其他哺乳动物苦于交互手段无法训练大脑 这猫我认识，高考坐我前面，听说考虑了715，清华北大抢着要。
我就厉害了，我比它多一点，我考了71.5 两脚兽召唤法阵 有一期是，福福妈跟福福说，狗狗，来，福福不开心的叫，那是哪一期？找不到了 有没有可能一直是人类自作多情呢 这样下去，迟早进化到说话交流 这么多按键我感觉我都记不住 人类也太好拿捏了吧 怎么这样啊？代替我们亲的，就不亲猫猫。 我特么亲秃这只修猫咪 不要耽误孩子考大学 猫:我找到了人类控制器 真的假的? 别耽误孩子大学填报志愿 好宝宝，应该得到奖励，所以出去玩儿 突然想到 福福是认得按钮 还是记得位置啊 up主可以把垫子换个方向看看 羡慕有毛的猫朋友放我这的猫早上生了还是在我床上，我上晚班……现在困死了 这玩意给某个up主不用那么多，一个亲亲的按键就行了 成精猫咪 哇，这猫成精了 它最讨厌的按钮是不是  等一会 果然驯服是相互的 人类训练器！ 我想问问，猫猫是真的可以通过按钮来表达意思？还是随机按按钮呢？ 好聪明的小猫！ 全网最爱博士猫 猫咪心里活动:我就会一个技能，拍照发朋友圈⭕ 果果小心翼翼的样子哈哈哈哈 这是怎么训练的啊，这猫咪太天才了！ 福福要亲亲也太可爱了 给孩子报个名上大学吧 省流：今天的福福没按零食 有链接吗，我需要一个和我的导员交流 福福：轻松拿捏两脚兽好宝宝 《驯人按钮》 给孩子买个键盘吧，想说啥直接打字 这智商，不得供孩子考个研啊 是怎么让猫猫学会接受亲亲 油光水滑的胖猫咪啊 哇，好宝宝，好可爱啊 我觉得孩子的作业开始可以考虑安排了。 你这猫咪聪明得过分了，有点像猫星间谍，送来我家帮你审问一下 什么人类控制器 @Desperadoryty 小猫咪每天训练人类很累的吧  听出一些天津味儿 我一时间不明白，到底谁才是巴普洛夫的那条狗 呜呜福福亲亲 突然想到，如果臭卷宝会按按钮，肯定狂按：结束！结束！结束！ 刚才正啃鸭脖，狗子过来亲亲讨好想吃，我低头对着狗嘴就抹了一坨辣油，现在狗已经炫了三盆水了。 怎么会有一种人类被猫驯服的感觉 厉害了 好可爱啊，亲亲 这是什么品种的猫啊 我真的好喜欢福福呀！！！跟我家猫猫长得很像不说，怎么还这么聪明这么可爱 总感觉福福头上套着一个内裤 社会性训练太强了吧？ 戛然而止 这样下去猫星人会不会演化语言功能 刘德福！ 我突然特别想看会用按钮的猫和会用按钮的狗交流是什么情况 谁懂啊。狸花给抱给撸能抓老鼠！ 这个能按按的是什么呀，想买 他是在叫你好宝宝吧 @齿环叽叽不开心 我有一个小问题，我看福福妈也穿拖鞋上地毯，坐的时候也直接坐在木地板上，所以地毯的意义是冬天不凉屁股吗？（最近在考虑要不要买地毯） 是时候给福福整个键盘打字了 巴普洛夫的猫 巴普洛夫的狗 猫咪一直愤恨于，为什么按键不能简化成“零食”+“出去玩” 没有wdnmd我并不是很认可 这个怎么训练的啊 福福在cpu你！好宝宝哈哈哈哈哈 得嘬猫脸 好有意思 我觉得福福按好宝宝是夸夸妈妈好宝宝的意思 能出个教程吗？怎么训练的？太棒了 终于更新辣！！！ 我至今都没搞懂福福按好宝宝是说妈妈是好宝宝还是自己是好宝宝 今天竟然没要零食 眼看着福福越聊越溜了现在甚至会加主语了 福福好像圆了一点是我的错觉么 要是我就把所有按钮改成亲亲，小猫咪天生就是要被我亲亲的，吾哈哈哈 当对方不能满足你非必须的需求时，按“好宝宝” 不会按钮前也不会这么累 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我现在最讨厌的按钮就是 等一下，我要立刻马上！ 福福啊！！！！！！！（尖叫）（爬行）（嘶吼）（崩溃）下辈子投胎到我家 plz🙏 看福福已经像看电视剧一样了，追着更新 都是姨姨都是姨姨，叔叔不行？ 亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲，亲亲
我也想有一只会说“亲亲”的猫 这个按钮是不是有点多，我一开始看的时候还只是三四块。。现在这么一大片了 我怎么感觉，它按“好宝宝”是因为主人在答应猫猫的时候会说：“好，宝宝／好，福福。”所以它就把这个按键当做“答应”的意思 智慧猫 太可爱了 要不要加一个好累按钮 啥时候教孩子看表，然后再教一下“等一会儿”指“5分钟~5个小时” 为什么要下楼亲因为要在果果面前亲亲（不是 福福是真的啥都懂的感觉 哎呀可更新了，我以为福福参加高考去了呢？ 狠狠亲亲福福 福福！亲亲！福福！亲亲！福福！亲亲！福福！亲亲！😍 我命令你每天更新视频(并不是)，我已经好多天没看到福福了，想起了好宝宝 大家也快去微博关注福福！！会有福福美照看 我咋觉得是福福在夸你好宝宝呢 牙痛到头痛，肩疼到心疼，痔疮总未好，写诗又不成。（许久未做美梦了，虚度一夜，感觉自己好像一只被命运遗弃的小猫。）   福福妈有没有想过加一点更具体的时间按钮，比如下午，晚上，明天，这样似乎没有等一会儿那么敷衍 第一次看见猫猫训练人类 福福：不出去玩 那好 打狗玩儿 果果是常驻了么？ 怎么这么聪明啊，我让我家猫多看看能被传染上高智商吗？  @一只傻东西 好乖好可爱 妈妈是好宝宝，所以快听福福的话。我觉得它是这意思 我的小可爱 福福妈真的又有耐心又事事有回应 不愧是养出福福这样的聪明乖宝的女人 听到福福喵了！福福好委屈，快陪福福出去玩！ 我看到福福朝果果走去还以为福福要揍他现在已经能和平共处了吗！ 甚至运用了拆屋效应 没有福福的视频我的硬币就一直没投过 福福妈按了《来》，把我家的猫咪叫来了吃惊 说什么呢，多大的事儿啊，小猫咪可听不得 亲亲她！亲亲福福！ 「好宝宝」哈哈哈福福太可爱啦，up是好宝宝～ 爪子在妈妈键上放了下，又去按好宝宝，所以是，福福在说妈妈好宝宝快带我出去玩～ 省流：没有零食 福福亲亲 福福是真的觉得好宝宝是说的妈妈，哄妈妈是好宝宝，所以带福福出去玩0.0
还有还有！福福竟然和狗狗和平共处一室了！ 为啥不让爸爸亲亲 55555福福我的好宝宝 ee 要把福福嘴巴亲烂 00:34  00:36  00:39 看到up更新，我：好宝宝！ 太可爱了宝宝亲亲亲亲 福福：人生性就是喜欢调和的，你说你要玩，她就说她累了等一会，但你要说出去玩，她便折中选择来跟你玩 好宝宝 哈哈哈哈哈哈果果害怕福福的逗猫棒哈哈哈哈
让我想起来我家狗狗怕苍蝇拍 看见就躲
（顺便给大伙看看木棍子插土豆（bushi）呜呜我真的觉得这个眼神太可爱啦 福福好聪明 想起我家那傻猫 居然没要零食 先赞后看养成习惯我为什么没有福福的粉丝牌！好像要 福福：总有一天要想办法把那个等一会给它砸球！ 亲亲能是这点事吗，小猫咪的亲亲就是最大的事 呜呜呜特意下楼让妈妈亲亲，哪家小猫这么爱妈妈呀

虽然但是，我觉得最后福福按好宝宝的意思可能是：夸你是好宝宝，所以好宝宝要带福福出去玩。或者是，福福是好宝宝，所以福福应该出去玩。
福福真可爱 好宝宝🥰🥰🥰 感觉福福按好宝宝是在夸up，不是说自己啊。  咦，我们狗剩终于长成大猫猫了啊(欣慰) 两年前我生日的时候捡的，那时候一只手就能托起它，现在两个胳膊都兜不住了 狗剩是公主（确信 姐姐看着小公主长大哒！！！ ？养猫需谨慎 互网联上唯一一只看着长大的修猫 第一只正式云养的小猫 唉，想到狗剩可能15年就回猫星了，就难受 越来越好 今天考完高考啦！希望以后能越过越好 变成超级漂亮猫猫了 从屠宰场救回来的 总感觉狗剩是一瞬间长大的哈哈哈哈 看我捡到的被中猛兽 看到狗剩 我们小区也有一只 白色的猫 蓝色眼睛  但是他眼睛只有一个睁开了 还有一个好小 她妈妈眼睛也有毛病 云养猫猫 我终于理解为什么网上养猫猫狗狗的博主们那么多粉丝了，我是从第一个视频一直看到现在的，见证了狗剩从丑狗剩变成可爱的狗剩的过程，云养猫就仿佛自己也有一只这么可爱的猫一样狗剩妈妈善良，网上这么多姨们也善良，好心人凑一窝了，属于是 被爱是真的会变漂亮的 还记得最开始那个摔骨折的弟弟  咦，我们狗剩终于长成大猫猫了啊(欣慰) 两年前我生日的时候捡的，那时候一只手就能托起它，现在两个胳膊都兜不住了 狗剩是公主（确信 姐姐看着小公主长大哒！！！ ？养猫需谨慎 互网联上唯一一只看着长大的修猫 第一只正式云养的小猫 唉，想到狗剩可能15年就回猫星了，就难受 越来越好 今天考完高考啦！希望以后能越过越好 变成超级漂亮猫猫了 从屠宰场救回来的 总感觉狗剩是一瞬间长大的哈哈哈哈 看我捡到的被中猛兽 看到狗剩 我们小区也有一只 白色的猫 蓝色眼睛  但是他眼睛只有一个睁开了 还有一个好小 她妈妈眼睛也有毛病 云养猫猫 我终于理解为什么网上养猫猫狗狗的博主们那么多粉丝了，我是从第一个视频一直看到现在的，见证了狗剩从丑狗剩变成可爱的狗剩的过程，云养猫就仿佛自己也有一只这么可爱的猫一样狗剩妈妈善良，网上这么多姨们也善良，好心人凑一窝了，属于是 被爱是真的会变漂亮的 还记得最开始那个摔骨折的弟弟 越来越漂亮了 摸摸猫头 万事不用愁 看着狗剩长大的过得好快 实不相瞒狗剩其实是我的 因为我叫狗蛋 你快点还我 我的小南瓜 可恶！当不了ee那就只能当男ee了 这是我闲的没事老咬我的逆子，它和他的主人祝各位考生金榜题名！ @UsTinn 赛博养猫 话说，狗剩到底是什么品种的喵？有说是狮子猫的，看着眼睛的颜色，不像普通的品种。 从419刷到第一条视频开始就忍不住天天追更了，家美天日更型up真的电子云养宠体验拉满！啊啊啊狗剩第一条视频真的和我家丸子小时候一毛一样！小白团子ee们亲亲！💖 男朋友当年捡回来的鳌拜已经长得眉清目秀了 看吧 养猫的人手机里的内存都是猫 最难熬的一天熬过了。只要挺过来，每天都比前一天更好 贴贴 @问天宝宝sd @我活在睡梦里 狗剩毛是越来越蓬松了 狗剩越来越像小公主啦！就是名字不像 从小我就不太敢碰猫猫狗狗之类的小动物，可能跟小动物们真的也没多少缘分，但心里还是蛮喜欢的，有幸在最开始就刷到了狗剩的视频，也算是看着狗剩长大了哈哈哈，希望狗剩能快快乐乐地继续长大，也希望狗剩和up能度过很多年快乐的时光。 @机器工具人 识别歌曲 狗剩你是我最爱的小猫咪 这个博主是我玩手机这么久以来第一个从一开始跟上的养成系的博主 从未关注，从未错过 可能是由于名字的原因 时常会忘记狗剩其实是一只猫猫 呜呜是姨姨们看着长大的小猫（小狗）啊啊！！！某种意义上也是我的猫猫了5555狗剩太可爱了！！up也超级好！ 呜呜呜我也陪狗剩长大了，从第一期看到现在，高考快结束了，剩明天最后一天看看狗剩治愈一下我 漂亮小猫 真漂亮啊，剩 逆子白天不吃饭，晚上自己开零食罐子库库吃冻干，四个月的小猫已经有肚腩了，还喜欢玩拖鞋，把自己臭吐了还接着玩，而且只玩臭拖鞋。 这样一来狗剩真的变漂亮长大了好多！ 每个视频都刷到了，每次都没关注 妈的，逆子，有时候真想丢了 我家的20天和4个月 它好可爱😊我能抱抱它的主人吗？ 4天的陪伴。。。 这波视频跟歌词配合100% 好久没看狗剩了，这下考完了，我能放心的看了 男ee 需要更多表情包 隔壁二狗长那么快你怎么还这么小点 时间过得好快 狗剩都长这么大了 感觉看up捡到它的视频好像还在昨天 四月十九号捡到小白猫狗剩，已经过去五十三天了。狗剩在UP主的照顾下，真的越来越活泼健康了 这是我看着长大的孩子 感动了 芜湖 狗剩小公主下辈子会因为这辈子获得的善意投胎成人吧 白天睡大觉晚上蹦大迪，哼😏，等俺回去就给它补猫的教育课让它知道一下什么什么“装模作样五分钟，荣华富贵十五年。”看体型应该不超过一岁，还得攒钱送崽一份绝育套餐免得夜长梦多 不知不觉，狗剩已经这么大了，真的蛮有感触的(›´ω`‹)，从第一个视频，看到狗剩脏脏的那么小一只，到现在可可爱爱的大猫猫（*/∇＼*），时间真是一个神奇的东西 谢谢，急需越来越好的祝福 我看着长大的！ 又有24小时没更新啦，想念ee的狗剩和她的碎嘴老妈 我爱我的小猫 从流泪猫猫头变成美女狗剩儿了 一只叫狗剩的小猫咪和它的碎嘴子妈妈 一开始这两个大爷也是很可爱的，到后面胖的跟猪一样，该考虑减肥了，咪咪都有20多斤了 狗剩长大了 是大家看着长大的小宝宝！ 互联网上云养的第一只猫咪！！接下来也要每天开心喔！！健康长大吧小猫咪！！这个世界特别特别美好的！！ 我亲眼看着小狗剩一天天长成了我得不到的样子 叔叔们也很关注狗剩哦 肉眼可见的长大 谢谢狗剩 好适合当头像 我也算是一点点看着🐶剩长大的ef了 看着长大的宝宝  呜呜狗剩 狗剩被捡回来没多久，我就开始看了，今天终于关注了 来了，和狗剩来up家差不多时间，我家也来的小猫咪，现在长大超级多 所以狗剩长大后会接近哪个品种？ 就在前天我才捡到不到一个月的小猫出门玩跑丢了怎么找都找不到，估计是被人抱回家了 妈真爱狗剩！希望以后也能多拍！每天都是美好珍惜的一天！ 狗剩长的好快 感谢世界上有愿意真心收养并真心对待小猫小狗的善良的人 视频是倒放的，大家不要被up骗了！ 落魄小乞丐被国王捡到后摇身一变变成王国贵公主 长毛猫长开了真好看 it was a hard day but we got a kitty 没有关注，没有三连，甚至没有点赞，但是却能刷到每一期视频 我家杨咕噜小时候也这样，跟长大了完全不像 趴在我肩头的小可爱一枚 嘿嘿被夸了开心 其实我有好几个都是绑架代替购买来的 不行我一定要让你们看看我的猫猫！ 谢谢up，但是狗剩好像都没有长大，一直是小小的一只 咱们看着长大的孩子哈哈哈 很需要被人捡到 可爱狗剩🤤🤤🤤ee香一口 哎呀～～！！狗剩儿！！～～～好可爱好可爱好可爱 泪目了，自己云养的小猫咪长大啦 嗯~云养的第一只猫，也是越来越好看了啊 第一次刷到狗剩我离高考还有六十天，现在高考结束啦 虽然最开始到现在一直都是等着在主页刷到，但是我希望以后可以第一手看到狗剩 狗剩她妈，我心软滴神~ up救不了所有的猫，也不是所有的猫都能像狗剩这样幸运。只希望你我都能更善良一点，你看这只当初一脸泥的脏猫现在变得多么可爱。 狗剩是狮子猫，估计是本地的，现在没几只纯种的了 今天也是美好的一天 害，今天去刷甄嬛传总感觉下一秒皇上就要说出：家人们，今天又是美好的一天 不是越来越老，而是越来越大 每天ee都能看到狗剩长大和我家猫猫也一起慢慢长大，真的很感动。 问一下大家，五个月的小猫气味腺秃了咋办 从0开始云养大的猫猫好欣慰啊（） 他遇到了对的人，我呢 狗剩儿 我推的狗剩儿 上个月捡的两只 我也希望我的生活可以越来越好 狗剩是啥品种啊 是我们看着长大的小姑凉，几天不见就女大十八变了。呆萌假小子一下子变成高冷小姐姐啦。 狗剩！ee最近在准备中考好久没有看见狗剩辣，从狗剩被捡回家居然已经过了这么久，狗剩快给ee亲一口 越养越肥，小肚子越养越圆 太美啦 毛好新哦，以后就叫你新毛 从五千多粉丝看到三十一万，也算是见证了狗剩的成长，有种ef的欣慰 时间过得真快 《关于我路边见到一个泥孩子并把她养成了富家千金这件事》 你哪里是想祝福我们，你就是想炫耀一下猫，顺便祝福我们 自从认识狗剩后，我的口头禅就变成了“今天又是个美好的一天了” 越来越可爱 惊觉up家的沙发和我家的一毛一样 心动爆炸！ 感觉up视频的看点除了狗剩，还有up的嘴碎 有在好好的被爱着 刚捡到狗剩的时候关注的 现在是不是老粉了？ 我和狗剩的区别就差你的爱了 狗剩啊，ee高考完来看你啦！保佑ee高考上岸啊! （____，_____！） 太可爱啦！ 希望能刷到这条视频的大家都能像狗
第一眼以为up主又说脏话了呢 啊啊啊啊啊啊啊ee就是去准备高考准备了个把月怎么狗剩都长这么大了！！！！！！！！！ 越来越漂亮了 我好像从两千粉看到三十一万粉的狗剩！ 我那喜欢翻垃圾桶的逆子 狗剩！ee贴贴 5月4号捡了个小梨花，到现在治病已经花了快5000了。还特别抗拒治疗，不听话。已经快要放弃了，真的是折腾的身心疲惫。 破坏个心情，今天下午骑车看见一只和狗剩一开始很像很像的小猫，太小了我差点没注意到，看了好几眼，好像是流浪的，但是个人原因养不了，希望它能和狗剩一样遇见up一样的人吧 睡着了 考完啦！！！！ 从5，6000粉开始关注的我现在是不是老粉 弟弟 电动车 瘸腿  我家跟狗剩一样一样的猫咪，身上的毛非常乱，拿什么梳子梳比较好呀？ 我看着长大的猫猫！ ee疯狂截图 啊！！！是我一点点看着长大的狗剩啊！！！ @同学你旺仔掉了 邀请你看我的云养小猫 关于把老鼠猫养成狮子猫的阿婆！！ 感觉狗剩就像一夜之间长大了似的 丑兮兮的小猫不要丢！养养就好看啦！ @机器工具人 识别歌曲 @dphilsze 为什么小猫可以这么可爱？ www谢谢剩剩，一定会越来越好的 狗剩要平平安安喔 领养的小田园猫，玳瑁猫受益者联盟出战！ @机器工具人 识别歌曲 家里有个也是领养的原住民，楼下有个眼睛疱疹的小奶猫捡回来之后原住民很不满意就无奈放下去了。然后当天晚上又来看狗剩的视频，下定决心第二天就绑了去检查。昨晚拉稀呕吐，我一夜没睡到处问，今天白天带去医院看说不是猫瘟冠状终于松了口气。还是谢谢互联网上爱小动物的宝贝们，都是好人！积德发财！祝我这个小不点也健康长大。 家人们，今天又是美好的一天 up 我从高考前一个多月开始看你和狗剩的故事 这两天我在高考 狗剩也从小泥团长成了漂亮活泼的小喵咪了 很喜欢狗剩 希望狗剩和我将来都会顺顺利利 几年前捡回家的小家伙已经长大了 狗剩妈咪你真的做了一件很美好的事情。 是我看着长大的小宝贝啊！！（感叹 狗剩从猪猪变成兔兔最后变成猫猫 卡哇 我的第一只云养小猫咪  短肥短肥的猫咪 第三只梦中情喵😍 什么品种啊 好短啊 这个腿！萌死了 @第0817号御坂 我养狗和猫没有疯放过 @外向的天阳23 呜呜胖宝宝 @天使姬野oO 还有人没有猫吗？ 00:14  00:03 胖宝宝 爷真是累了天天梳毛天天撒娇 @你瞅啥丶胖纸 猫猫哎 猫猫虫 好可爱呀，一个大猪咪@丸子u-  @柘清 宝宝看看你 省流0:26 一种该死的肥美@碎花大棉被 胖宝宝好可爱  rua不到 小胖猪真可爱，给ee亲亲 这是我生的，还给我！  短肥短肥的猫咪 第三只梦中情喵😍 什么品种啊 好短啊 这个腿！萌死了 @第0817号御坂 我养狗和猫没有疯放过 @外向的天阳23 呜呜胖宝宝 @天使姬野oO 还有人没有猫吗？ 00:14  00:03 胖宝宝 爷真是累了天天梳毛天天撒娇 @你瞅啥丶胖纸 猫猫哎 猫猫虫 好可爱呀，一个大猪咪@丸子u-  @柘清 宝宝看看你 省流0:26 一种该死的肥美@碎花大棉被 胖宝宝好可爱  rua不到 小胖猪真可爱，给ee亲亲 这是我生的，还给我！ 亲本有橘猫？ 我养的妈妈，放臭屁，好可爱呀，我的宝宝 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 @阿诺斯ovo 呢个，你干嘛是哪个版本啊 up可以把封面给我吗，求求了 煤气罐罐 他鄙视斗地主次次破产的我 这个小猫咪的身段像被截成了一半🥺 海参 @小眠yo 煤气坛子 @小十七的大脑袋 太可爱了 @哔小将别管太宽 啊啊啊啊毛团 @黑化大拔  好可爱的小肉滚子 身无分文急用的来，当天拿工资 我日 这猫好可爱 再动我一下试试～～ @四月十夏 猫：家人们 谁懂啊  @一只单纯的猫猫头 这是什么品种的猫？ @awhay 小猫咪太肥辣，寄过来我每天给它训练 为什么我看见他就感觉看见了猪儿虫又胖又像一条猫猫虫 太可爱了跟土豆一样，脾气还好好你这么弄它都不生气，还舔你 可爱 给我玩两天再还给你🤲 最终归宿 这有在减肥吗，可爱是可爱，别忘了注意猫猫的身体 同款车型 还是粉爪爪！猪咪！ @韩小_ @Nico_妮蔻 @今天吃森mo 爱心肉垫耶 养猫养狗的为什么大部分都喜欢配这种音乐，感觉像个巨婴宝宝一样，好恶心 @土豆不吐皮呐 你家猪咋长的和猫似的咋养的教教我 好可爱啊啊啊 haqimi翻译过来是蜂蜜 不是猫猫 我要成为老粉了吗 @小哭包不哭啦 小土豆简直是极品 oh boy 怎么有种短短的感觉 我去四川，你给我摸摸，或者你寄过来，让我摸摸。没见过圆滚滚却不肥腻的猫。我不仅给你关注，还给你三连，怎么样，快递到付 这是什么种类的 好短，好胖，好可爱。要是我的我就偷偷塞进被窝里摸。 这什么猫，好胖乎 寄过来让我摸摸。到月底32号还给你 太真实了，是这样的，尤其是洗完手会先甩几下，然后用湿手捋浮毛 @雪吞  @这逸个人 @Aim海 @濑饭团OVO 润 @必须要加油啊 你的猫怎么这么圆滚滚的 @次国破产国民 @炭烤鸭腿 @那我明天可跳船嘍 @勤勤啃啃菠萝哒 @嗚啾啾啾 @多点老公多点家 @小莫嘎嘎 @源少宇 好小一只 好肥的猪儿虫 它好可爱 好肥美啊，好想亲一口 亲兄弟吗 @凉茶兑着冰美式 这种沙雕配音听着真难受，还一个女配音说话要死不死的 来把你家猫交出来，大家绝对撸秃 哈几米，哈几米^O^ 亲死它！！！！ @一零二四s 呜呜呜好胖 它怎么可以如此圆润？想埋它肚子里 摸摸！ @小京睡不捉  猫版柯基？ 这是什么？小猫咪！亲一口！这是什么？小猫咪！亲一口！这是什么？小猫咪！亲一口！这是什么？小猫咪！亲一口！ @子茶呀呼嘿 @o0O童话O0o 他为什么这么短啊 我生的还给我 @易昂_ 猪咪也好可爱啊 @五岁玉桂狗 @1佐饵1 @归椿日 @水军108号单八将 @崽崽o300000 @水军109将 @是ARASHI的润 两厢猫 矮脚虎班一般多少钱，up主，我想买一只   猫猫好肥美好可爱 @水原十花 我家的只有7.2斤，它对自己的要求就是饿不死就行。 @傲慢的六花 @泽野红枝 @新枝OvO @小芙小芙糊里糊涂 @潮鳴汐 @ゆうぐれ @扶光与月 怎么给猪猪上色啊！ @禁葯 这是土豆子成精了吗 前几秒有点像没牙仔 @duduyaobeing 你 一个视频这么多逆天配音 好Q 你BGM限时免费是吗 这种和橘猫孰强孰弱？ 请问怎么能喂这么胖啊，想给我家猫增肥 林浅喜的你的奥特曼跑这儿变小了@星河坞  这是什么品种的猫 @brian想做goodboy 这是什么,小猫咪,好可爱!姨姨亲亲!
这是什么,小猫咪,好可爱!姨姨亲亲!
这是什么,小猫咪,好可爱!姨姨亲亲! 好可爱啊，啊好可爱 没开声音 bgm是胖宝宝还是哈基米 传说中的五短身材？ 矮脚不能吃太胖，俺家的检查出来心肌肥厚 🐷 那爪子我差点看成鸡腿了 这个猫好短哦 这是什么🐱？好可爱啊 很标准的（煤气罐） @千里脑壳疼 想摸摸 @来自哈星的汪 和这个up的修狗差不多 究竟怎么才能喂这么胖啊，我家修猫🐱一直都吃不胖 美短是吗？ @橘仙 真是他麻麻滴可爱死了 哇 养猪能手 @Sunnuuan 救命呀，它的小脚脚好短 不是，他怎么这么短胖大头没脖子啊，太可爱了 我要这一坨猫，又吸又rua！哦不…咳咳
Up你好，我是动物心理学的医生，你家的小猫好像有点委屈无法排解，请把喵寄过来，让我帮你检查疗养，等喵康复就给你送过来 瘾犯了，快寄过来给我吸亿周后还给你 牙痒痒 @56Mei 怎么，你不服气？ 短腿小猪精 花臂小短手前来报道！ 这猫好短啊 小猫气呼呼 好喜欢好喜欢，亲亲 那句“你干嘛”真的笑死我了 这是和柯基混的么，没有生殖隔离？ @小九九子不爱睡觉 哎呦好像亲  @And1L 它好爱你，你这样揉它它都不咬你，还舔你一口 哎哟，这个猫猫～嗯～短圆肥~哈哈哈哈哈哈哈哇 @是皮卡秋啊 可爱死了 @狗头茸茸 这啥猫阿腿这么短 纯种猫猫虫🥵 它好乖的感觉啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这个猫猫体型体态好像巴扎黑 我家的没头脑和不高兴 我家死猫也是这个品种很疯 可爱 @雲殤後愛 @一只happy的居居 这跟我的是不是情侣皮肤 @玖琛是睡神zzz 真的很难不喜欢腿短还胖的猫猫 矮脚美短？ 猫猫可爱 然后我好想知道那个香薰好闻不 不是，它怎么能胖成这样好可爱呀，真的可爱爆了 这猪好多毛啊，有点像猫 他怎么是个圆的 奇怪的文案，可爱的猫。 我生的还给我还给我 猫猫好可爱，真想摸摸她的主人 不知道为什么 有一种五短三粗的可爱 好可爱啊！怎么会有这么可爱的小猫咪啊 给我玩玩，玩哭了还给你 养只狸花全给你干碎 我家猫只会盯着小强蜘蛛也不抓 真是的 我怕小强，但是我会拿起拖鞋打。 短短的脚好可爱，肉呼呼的白手套 最怕的就是猫咪嘴里的半只蟑螂…… 养只土猫，让家里根本不会有飞蛾小强这些东西 这喵，眼神好凶 亲亲😘😘 在屋里抓个苍蝇当我面吃了 湖南也有蟑螂，我害怕的不是猫看到蟑螂不抓，是它当着我面把蟑螂吃了吐出来 这猫看起来浓眉大眼的，却有一丢丢怂，更可爱了 没我以前养的狠，直接吃下去了后来还舔我 自从养了它之后，每天起来活多或少都会看到昆虫的尸体。就连老鼠都不敢偷渡进来了 我家猫整天捉蟑螂，捉蚊子，捉苍蝇别的还好说，没有一只苍蝇能活着离开我家  这是我猫抓给我的， 活的。 它长得好凶啊 评论区给我半夜看精神了，困意瞬间没了 😾：命令我？ 今晚我的猫吃了只蜘蛛，我后面忘记了亲了它好多次，现在蹲坑又想起来 养只狸花全给你干碎 我家猫只会盯着小强蜘蛛也不抓 真是的 我怕小强，但是我会拿起拖鞋打。 短短的脚好可爱，肉呼呼的白手套 最怕的就是猫咪嘴里的半只蟑螂…… 养只土猫，让家里根本不会有飞蛾小强这些东西 这喵，眼神好凶 亲亲😘😘 在屋里抓个苍蝇当我面吃了 湖南也有蟑螂，我害怕的不是猫看到蟑螂不抓，是它当着我面把蟑螂吃了吐出来 这猫看起来浓眉大眼的，却有一丢丢怂，更可爱了 没我以前养的狠，直接吃下去了后来还舔我 自从养了它之后，每天起来活多或少都会看到昆虫的尸体。就连老鼠都不敢偷渡进来了 我家猫整天捉蟑螂，捉蚊子，捉苍蝇别的还好说，没有一只苍蝇能活着离开我家  这是我猫抓给我的， 活的。 它长得好凶啊 评论区给我半夜看精神了，困意瞬间没了 😾：命令我？ 今晚我的猫吃了只蜘蛛，我后面忘记了亲了它好多次，现在蹲坑又想起来 它眼神坚定的好像要入党 打码很对 建议你常备杀虫剂和没用的报纸  是处理蟑螂的完美道具 感觉这猫，眼睛瞪的像铜铃 见过蟑螂只剩个头的   我家的黑咪抓蟑螂是牛的…家里的抓完了，跑去隔壁家抓，抓就算了…她还叼回来 我家猫今晚就抓了个蜘蛛到我床上，我脚还碰到了，打开灯一看我差点裂开 我天哪 北方人看到这玩意惊呆了，简直怪物 想问问bgm 家里逆子直接把🪳拆分客厅房间每个地方放一点 哈哈哈哈哈，但是我觉得国产田园猫都会抓啊 宝怎么眉头紧皱 自从养了猫家里再也没见过蟑螂 这脸怎么狮里狮气的，别耽误孩子采青了 小心点，我姐的猫就是吃了有蟑螂药的蟑螂，没来得及抢救，就去猫星了 北方人弱弱地问一句，家里打扫干净也会有蟑螂吗 自从搬家之后有院子，我家猫天天晚上出去打猎，活蹦乱跳的蟑螂往床上放 还好没把小强一巴掌拍飞到你脸上 昨晚给我抓的 哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊，有蟑螂啊！！！！！ 你只猫啊 以前我家旺财最爱玩小强了 我家猫超喜欢玩小强 我家猫前段时间一天抓一只蟑螂，每天早上放在它的窝里，然后一起睡觉。之后隔了几天没抓蟑螂改抓青蛙了。今天它嘴里叼着东西，我一开始还以为又是青蛙，还屁颠屁颠跑过来放我面前，好家伙，还是活的蟑螂 天气太热，我跟我妹地上打地铺，我家猫把蟑螂抓到草席中间玩，我跟我妹吓得蹦会床上 @烤火的糯米团 福建也怕
就怕它吃下去，现在每次看到他抓到小强，我只能硬着头皮处理 这是另外的价钱 小短腿就是可爱 这只猪咪表情好严肃，它好认真 好可爱啊啊啊啊 我的经验是广东人不怕小强 这猫怎么炯炯有神的 这猫腿好短 卧槽，我朋友在广州养了一只喵喵，然后有一天我朋友下班回家，看到它抓了一碗小强在自己碗里送给我朋友……太强了 奇怪他咋不吃呢，我家小强坟头都被我家猫扒了 五猫家庭只能看见小强尸体，很少能看见活着的在家里。 啊哈，这小表情～ 我最怕他们碰到蟑螂，因为摸完小强我抱他们总感觉怪怪的（心里怪隔应） 蟑螂那股子骚味... 最怕日日要煲靓汤（无端联想） 你一个广东人，还怕蟑螂？ 最怕猫吃了蟑螂 不是“每一个生命都值得被尊重”吗？
动物保护法保护小强吗？ 我家猫优雅的动作超多 我以为只有我家猫吃蟑螂。。。，， 我家猫一到夏天，每天只要我一开门，门口就摆着各种意想不到的惊喜：壁虎，蟑螂，麻雀，蜈蚣，苍蝇。我都不知道他从哪里来的搞来的这些，关键他也不干嘛，就是用爪子拍着玩儿 我看到的时候直接是踩死的，扁了，甚至少了一块，我好担心猪猪吃坏肚子 广东养猫最舒服就是夜里猫会把小强、蚊子、苍蝇全部消灭，只留下蟑螂腿，苍蝇翅，蚊子血告诉我要勤喂内驱 这个猫是什么品种 看起来挺可爱 我家有养一只三花色的小母猫，因为没有动过绝育手术，所以我也不敢放三花外出玩。我把三花养在一楼，因为一楼比较凉快，哪怕到了夏天也很凉爽，而且一楼没有隔出房间，总共有二百多平米，比较宽敞，所以我每天早上就把三花放出来在一楼玩一会儿。我发现三花竟然能把一只在空中飞的苍蝇打下来了，那只苍蝇有黄豆那么大，被打下来以后还在地上爬来爬去，我就想上去把苍蝇踩死，结果三花抢先一步冲上前去，一口就把那只黄豆那么大的苍蝇吞了。后来我发现，三花还喜欢吞壁虎，而且会把蟑螂跟蜘蛛拍死，但蟑螂跟蜘蛛它不吃。 笑死，想起猫猫抓了只小强放我姐鞋子里的事了 每次下班回来厕所都有小强尸体 这猫真好看 最后那个趴着的动作也搞笑 我家猫有一天口吐白沫在家里乱跑。。唾沫滴的到处都是，差点被吓死，然后吐了一大坨，里面就有蟑螂残骸。 他长得好像李健啊 我真的怀疑蟑螂是不是能感知到人类因为恐惧散发的什么信息素之类的，不然为什么我越害怕它越往我这飞 我家的暹罗贼喜欢把小强玩死后就叼回我房间床底 换母猫直接刚 怕什么，怕猫热气不喝凉茶 两广的养猫最怕是回南天，那才是最恐怖的 俄罗斯蓝猫，主打一个反骨，没事摸摸它就喜欢咬我（轻咬）不给摸，玩游戏不想理它的时候，又跑过来抓我椅子，咬我脚，朋友来家里玩乖巧的很，也不跑直接一躺下露肚皮给别人摸，前几天看见一只大蟑螂围着转不敢碰，在那喵喵叫，我看着它，它看着我 你以为那只小强为什么不跑 我这辈子是离不开东北了，蟑螂太可怕了 玩蟑螂，吃水蚁 每天抓五六只虫子蟑螂回来… 宠物猫吃掉蟑螂会不会生病啊 广东家庭人手养只鸡，完美解决小强问题。 昨天刚打死三只螂一只地上跑两只墙上飞 还是以前村里养的猫更野，小的到苍蝇之类的小虫子，大的到老鼠兔子，这还只是我见到过的，食谱很丰富🐱 真的全是蟑螂，特别是下雨天我想回老家了 好像李健，哈哈哈 我家猫自从在厨房发现过一只蟑螂后，现在就跟入魔了一样没事就往厨房跑，晚上连窝都不回了直接就睡厨房 基操勿6 我家猫特别爱玩蟑螂，不玩死都不罢休 养猫好处就是会帮你捉虫子，我家的已经捉了好多好多了。主要是本人是虫恐人，所以很感激猫这一点 看看我的猫，再看看只剩下半个脑袋都强哥…… 我家出现的虫子全被猫咪分尸了 这喵一脸叛逆象 吃蟑螂的小女孩 我的猫天天抓蟑螂给我炫耀。真的恐怖 不给抓就不给抓嘛，你这个小猫还怪凶的嘞 炫嘴里 我在家遇见蟑螂踩一脚，以为死了结果半夜活了跑了，而被我家猫玩死的蟑螂，不仅尸身完整，而且死得透透的 我家猫躲在桌底下看我和会飞的蟑螂大战三百回合 这只猫怎么感觉我欠它小鱼干一样。 还以为是回南猫砂 我家臭宝经常把蟑螂玩到死很嫌弃但是又忍不住对它亲亲抱抱举高高 他为什么这么凶 最怕的是，她小子居然给我吃了！那么大一只蟑螂！吃了！！！ 你没手吗，为什么不自己抓 打码好评 夏天虫子不够它玩的，甚至自己去捉回来 这种宠物猫是真观赏物，之前养了狸花，直接屋子里看不到活着的小强 广东真的有这么多蟑螂吗 我们家猫经常晚上抓到蟑螂弄死放我房门口，每天上班早上起床看见都吓的一激灵，这个叫醒服务，我真的谢谢它了 自从我养了我家逆子后，家里蟑螂就没见过了 身无分文急用的来，当天拿工资 @cc不喜欢楞次定律 她凶！ 谢谢你up，你打码了，有时候刷视频的时候在吃饭，真的很少有人嫩注意到这些细节 我的起司会直接把它吃了 @马夫蒂-纳比尤_艾琳 时不时看见无头老鼠和无屁屁的老鼠  壁虎小强被分shi  连隔壁家的旺财和富贵路过都要挨上两巴掌 我很需要一只会打蟑螂的生物（猫狗都行）广东太多蟑螂啦 我曾抓了两只小蟑螂，猫咪直接狼吞虎咽一口闷了 这蟑螂 别的倒是无所谓，就怕猫猫给他啃了 00:01 有一帧没🐴 我家猫抓蟑螂，第二天地板出现五只蟑螂尸体 它好可爱 他看着很生气的样子 我家猫是抓蟑螂高手……大概因为流浪过吧，捡到宝 这时候就得看狸花的了 这猫是什么品种 你把猫碰脏了，你还怎么亲啊？ 狸花猫都不抓蟑螂 好可爱啊 我广东农村的，从小我妈就教我，看到蟑螂就要踩死或者打死。我读大学的时候，室友看到我一拖鞋飞死一只蟑螂，都很恐惧的看着我，觉得我比蟑螂可怕。 你家小猫在凶什么 家里的冻干不爱吃，自己打的野味嘎嘣脆，苍蝇蟑螂来者不拒，就是蚊子不打！也不知道多替母分忧 他的眼神好坚毅 我家布偶直接叼嘴里 我家啾啾喜欢劈叉 我的崽会把蟑螂玩到蟑螂装死，然后她就盯着，蟑螂也不动，我得过去补一脚，不补的话待会猫咪走开了蟑螂偷偷跑掉 笑死 这是美短矮脚？ 怒目圆睁的瞄 家里的蟑螂全靠我家猫发现，然后我们打死，家里现在都没有活着的小动物了，除了蚊子 别的不说，我这猫虽然傻，但胆子和胃口是真的大啊，这种蟑螂直接加餐 @乘月风月归 最怕的是他老吃这玩意 我更惊朝早起身见到床边有几只蟑螂脚
而且佢捉唔到蟑螂仲会发烂渣，在出面狂叫我去捉 抓，我家猫直接吃了！奔溃 会飞的蟑螂就是无敌的。特别是你拉屎拉到一半的时候 这猫长得好正经啊，一身正气的感觉 这是英短吗好可爱(๑• . •๑) 也挺好…起码没吃的满嘴都是… 就这 蛇它都叼回家了 我家猫小时候曾经把一只大蟑螂叼到床上来 我住的公寓因为都锁着门出不去，所以我偶尔放他出去玩，前阵子天天出门跑，抓了好多蟑螂放我门口或者屋里，他知道我会扫了扔掉就找地方藏起来，有次我准备关门睡觉了所以去找他，找到时发现他正在啃一只蟑螂吃的不亦乐乎，也因为他玩太嗨了掉了只指甲，其他的指甲也半脱离肉了，就再也不让他出去跑了，给他上了一星期药嗷嗷叫但是真的很奇怪怎么玩的能把整个指甲玩脱落 我家猫，有一次半夜抓了一个叼去我爸妈床上玩，一直跳，我爸太困了，以为它在玩什么小玩具，就伸手给她抢了压在枕头下面，天亮一看。，。，是只肥硕的大蟑螂 抓老鼠是基本，大蟑螂玩死了再让我收拾，虫子什么也交给猫了 小强。。。。我家猫没事就叼个老鼠回来，要不叼个鸟回来，要不就是射。最大有一条将近一米的，不知道怎么被他干死的 猫的胆子都还挺大的，猫猫的视角里，蟑螂大概和人手一样大了吧。。。 我原来以为南方蟑螂都差不多大都是大蠊，广东大不到哪去，结果tm的有湖南的两倍大，我以为飞了个蝙蝠进来，我的海参又不在这里 我记得广东的老鼠应该比你家猫大，之前在路边看到灰灰的一团还以为是流浪猫，结果是那~~~么～～～大～～～的老鼠！ 田园猫 狸花猫一手一个，还能飞上墙打蜘蛛 众所周知，广东人都是不怕小强的，根本不用小猫出手。 我家的猫不管抓到什么虫子都是玩死后就吃了 养鸡的就不怕了 暑假要去广州学习的孩子已经开始在害怕了 这猫不行哈，我哥们家的梨花只要动的就要上去拍几下主打一个主动 玩累了直接在小强旁边睡觉 这孩子怎么愁眉苦脸的 我还以为猫咪坐神台 养猫之后家里没见过活的蟑螂 这个猫有点像李健啊，你们不觉得吗 原up就在b站 你怎么有脸敢搬运的？ 小老虎脾气是真好不发威。 @钮祜禄-安舒 该你上了 @吃猫的猫 no!~ 不哇哇叫还是很可爱的 吓哭了 只能说越强的动物的幼崽越有资本闹腾，以前看动物世界羚羊的娃刚出生就学会趴在地上蹲狩猎者了 杀猪的时候猪也是这么叫的 熊孩子多好，眼里只有吃。 怎么熊大的色，熊二的胃呢 就是打 打到服 打不过 再跟他打 为什么要把老虎和熊在一起 这小老虎脾气还怪好嘞 B站好像有饲养员那的官号 熊：你等我长大的！ 捏小动物，这不得网暴一波？ 熊：让我吃，为什么他妈不让我吃 这不静静那个地方吗 这也不让吃那也不让吃 @engu06 熊孩子是这么来的啊 原up就在b站 你怎么有脸敢搬运的？ 小老虎脾气是真好不发威。 @钮祜禄-安舒 该你上了 @吃猫的猫 no!~ 不哇哇叫还是很可爱的 吓哭了 只能说越强的动物的幼崽越有资本闹腾，以前看动物世界羚羊的娃刚出生就学会趴在地上蹲狩猎者了 杀猪的时候猪也是这么叫的 熊孩子多好，眼里只有吃。 怎么熊大的色，熊二的胃呢 就是打 打到服 打不过 再跟他打 为什么要把老虎和熊在一起 这小老虎脾气还怪好嘞 B站好像有饲养员那的官号 熊：你等我长大的！ 捏小动物，这不得网暴一波？ 熊：让我吃，为什么他妈不让我吃 这不静静那个地方吗 这也不让吃那也不让吃 @engu06 熊孩子是这么来的啊 真能叫，头一次听 杀猪一样 好恐怖 黑熊精 我们这的熊孩子比它还凶 真是服了每次到后面那个投币会弹出来又不小心按到了真ex 骂的可真难听 @制作芋圆的一百种方法 哈哈哈哈哈 瞅你呢熊样，就知道吃 熊:有种等我两年，你再动我一下试试 真抢我食物如同杀我老母 看这个@萌虎观察Tiger 饭，饭，我的饭 这嚎的和我表弟被打时有的一拼 一看就是熊二 濮阳的老虎小熊 怎么杀猪了就 小孩生气的时候不就这声 @这是一只小喵咪 偷你袈裟！
？？？比砍头 🐯你什么身份和我一起吃? 知道为什么叫熊孩子了 怪不得叫狗熊不是熊 看着就烦。 大概是真饿了 河南话 @燃灯UFO 我的宝贝袈裟啊 都吃自己的 他就想吃两口别人的 弹幕：碇真嗣
神你妈碇真嗣 @七之宝 像极了黄皮鹅杂 打上一支抑制生长针  就长这么大吧 这老广孩子 小熊不知道饱会撑死吧，让他吃是啥成分啊 后面我知道 黑的这个去偷袈裟了 纹身那个找了一头鹿 一只羊组了个求雨天团 giao～giao～giao～giao @田花花 被掐住了命运的脖颈。。。 原来熊这么叫 菏泽人的口音 好想打这个熊🌝 真的是杀猪时候才能听得到的声音啊。 熊能驯化吗？ 不让他吃为啥还关一起 赫赫 一个长大送去马戏团动物园赚门票的 一个一辈子关起来活抽胆汁的 待遇肯定不一样啊 小熊会后悔来到这个世上的 真的吵啊 这玩意原来不是喜欢偷袈裟，就是喜欢偷 这种适合皮鞭训化 真就熊孩子@LANAYXOH 有狂犬病 为什么不让它吃 ？虐待动物吧 好险，差点饿死 @木子尘2015 怎么一股平头哥的感觉见谁干谁 有种王源源即视感。 换个黑白皮肤就是老虎被拎走了 它看起来很不安 袈裟我偷定了，佛祖也拦不住！ 这以后不得偷袈裟啊 多发，爱看 @灵猊小兽 什么熊孩子，是真的吵啊 大了可就打不过他了 这也能xxn，666666666666 感觉就是视频中的这只小熊比较闹腾，其他的好像没那个突出，哈哈 和俄罗斯普京一模一样 跟小孩似的 小熊不叫的话其实看起来还是蛮可爱的，但是跟小老虎比起来，算了比不了一点 我希望这些熊长大了就放归自然 哪怕死在外头 因为活熊取胆太残忍了 怎么叫的跟撒驴一样 取熊胆吧 放黑豹 所以为啥不给它吃 王源源 王源源 熊孩子好形象 知道它叫的这么惨？没事，等下它妈妈来你就知道了 跟小孩子一样，尤其是那种三四岁刚能说话的 感觉不如国服妖梦
我三岁练刀，那一年刀一上手就人刀合一😎
爱不释手，九岁悟出夺命十三刀😤
于绯想天之上我斩杀绯想天之女😠
二十岁我熟读天下刀谱，纵横江湖再无敌手😔
我这一生只有一个敌人，那就是我自己😃
我去问圣白莲问跟妖梦是否有缘🤔？
莲妈说， 你跟妖梦无缘😭。
我说求缘，莲妈说，那你便等上千年😢
在那一千年里，你可知妖梦🤕
而妖梦却不知有你，你可愿等呐😟？
我答，国服妖梦，请战😡。
第一刀！幽鬼剣「妖童餓鬼の断食」！
相思！😣
第二刀！獄界剣「二百由旬の一閃」断肠！😫
眼见为虚，心听为实！
第三刀！修羅剣「現世妄執」！😵
乾坤一速天下游，月如钩，难别求！
第四刀，人神剣「俗諦常住」！😍
书香百味有多少，天下何人配绿裙
第五刀，天神剣「三魂七魄」！😤
相思刀光万兵手，命若黄泉不回头！
第六刀，獄神剣「業風神閃斬」！😦
有过痛苦，方知众生痛苦，有过牵挂，了无牵挂！
第七刀！六道剣「一念無量劫」！😨
翻云起雾藏杀意，横扫千军几万里
第八刀！人符「現世斬」！🤭
终是妖梦断了刀，也徒留我一人伤，即使这样，那就是
第九刀！人鬼「未来永劫斬」！👻
天地无情恨多少，夜里哭声泣不长
冤魂不怨为天意，长刀出，人鬼泣
第十刀！断命剣「冥想斬」！👹
上见阎魔不低头，三界将士长叩首
第十一刀，断迷剣「迷津慈航斬」！🤴
你说此生不负良人，千里共婵娟，怎奈人去楼空似烟云，白发青丝一瞬间，今世轮回为少年，爱过之后知情浓，佳人走，发不留！
第十二刀，奥義「西行春風斬」！🤯
百万将士在摇旗，魂魄妖梦战无敌！
第十三刀，「待宵反射衛星斬」！😡
我想这个世上，可能真的没有什么刀法，三十年也没有什么风雨同舟，等到50年，也没有金戈铁马吧，罢辽罢辽，打打杀杀，何时了。 一下就理解为什么叫熊孩子了 还在骂娘 像极了黑崽子 此时应该艾特老女人   熊都有深V  你看看你 把这小熊的叫声剪辑出来，再配几张图，感觉就是另一个丫丫了 我说小熊福利皮怎么不更新了，原来在这抢食呢 为什么我一直听着giao！giao！ 熊熊回家！ 熊大快来救我 脾气暴躁 这俩长大后也得干一架 1 @星罗米  1 这孩子急的都快说人话了 猫狗的矛盾不可调和 再闹带你去见对方家长，信不信！ 熊孩子 好吵的叫声 糊你熊脸 美国人打压的证据找到了！ 熊：妈妈我要回家，幼儿园老师偏心不给我饭吃！！呜哇哇呜呜呜 动物幼儿园 现在敢偷饭吃，长大就敢偷袈裟 这叫声这么离谱么？ 这熊怎么这么赖啊 他在喊我的宝贝袈裟? 这个声音好像阿萨谢尔里那个鱼精拔的那个占卜的那个花 我想咨询一下就是干这种工作要学什么专业啊，我真的很喜欢这种工作 快给它个袈裟让它安静下来 但凡这个熊换个色，啧啧，千军万马就来咯 对比熊和老虎我更喜欢熊 这熊长大了，估计也废了 好可爱的熊啊可爱死了，真的可爱死了 我一直以为马来熊是呆萌可爱的 为什么不让妈妈带幼崽 小时候就这么皮，长大了还不得偷袈裟 大熊:胖虎欺负我！ 熊:等我长大把你们全都吃了 瞧你那熊样 让它吃！让它吃！ 小熊:再扒拉我，信不信我长大了偷你的袈裟 省流：我的！ 就知道欺负小熊熊 该抽熊胆了 这么小就这么凶 跟鬼叫一样 猪叫声 第一次听熊叫 为什么不让它吃饱 给俩耳刮子 这么不听话，我嘎嘎吃了，做成烤肉，分一半给小老虎 狂犬病？ 像死猪叫 熊孩子确实烦人 听到声音就感觉烦躁 为啥不给它吃啊，因为还小吗？ 特么真想虐死 相比之下老虎显得好温和 熊孩子：我要告园长你们克扣熊粮 真的像小屁孩的叫声 姆巴佩 @是你的骋冬大人啊 @ALICELEONAEDEO 这要是反虐待动物保护法立法了说你虐待动物不让吃饭你也没地说理去。 我也抱过这么大的小熊，也是这种胸前有一撮护心毛的熊，它那个爪子很锋利，随便一挠就能把我的小臂划开。。。 你等着，一年之后有你好看 小时候都这样，长大了还得了？得偷袈裟！ 为什么唐僧肉吃了长生没有人来抓他？ @钮祜禄-安舒 不是你？ 乌萨斯刁民 @PanChan- 人家b站有号 你都盗 什么初生 孟菲斯动物园虐待熊猫，这还不实锤？ 这熊叫真难听，破锣嗓子 这鸭脖好凶 这声音要是被母熊听到估计得拦不住 肉！肉！肉！肉！啊！啊！！！ 饭～ 日常杀猪 二虎：“骂的还挺脏，现在吃饭最重要，等我吃饱了再来收拾你，熊二！” 小时候你给它一巴掌，它长大了给你一巴掌，两清了 这老虎护食给它两个大比兜会如何 这玩意儿应该不记仇吧 我还能怎么帮忙啊？我有奶啊？！ 胡萝卜吃杠香，给我整饿了都 那熊长得也太像狗了 我天 哪哪哪都有你大天呀  下次还是遇见你 我就关注你哦  灵魂配音  已三连 赞赞赞赞 哈哈哈哈哈哈哈 这个配音太有彪子那味了 它是我肩膀上指环 还得是膨大剂家的萝卜 大天，你听我的，视频最后加上笑声bgm，效果还能起飞 最后那个属实没绷住 就大天吃胡萝卜吧唧那几下，我趁机一碗炸酱面下肚，舒服 @西子酱的sunglasses 怎么看个视频最后还被熊了摸不着头脑 要是我在里面放个鸭脖夹不犯法吧 还dei是你啊 省流:大天就知道拿个手机 我还能怎么帮忙啊？我有奶啊？！ 胡萝卜吃杠香，给我整饿了都 那熊长得也太像狗了 我天 哪哪哪都有你大天呀  下次还是遇见你 我就关注你哦  灵魂配音  已三连 赞赞赞赞 哈哈哈哈哈哈哈 这个配音太有彪子那味了 它是我肩膀上指环 还得是膨大剂家的萝卜 大天，你听我的，视频最后加上笑声bgm，效果还能起飞 最后那个属实没绷住 就大天吃胡萝卜吧唧那几下，我趁机一碗炸酱面下肚，舒服 @西子酱的sunglasses 怎么看个视频最后还被熊了摸不着头脑 要是我在里面放个鸭脖夹不犯法吧 还dei是你啊 省流:大天就知道拿个手机 刚开始我以为是狗爪子，一寻思狗爪子都这么灵活了？这到底是猴子还是袋鼠 毛手毛脚 最后那个神似挠哥家老板娘 大天这素材都哪找的？太好玩了，配音更有意思；突然明白狗熊为啥叫“狗”熊了，正面看脸就是狗的样子吧 什么档次都，看的up主和我一样！ 好可爱啊 破案了，大天八个奶 雌悬浮X2 我也帮不上啊 要不我也对付两口得了 一期不落，才想起来投币， 大天，花果山的猴子个头小而且很乖。不抢东西的。给就要不给就坐那。峨眉山的猴子才是强盗 天天就知道拿个手机  没有鸭脖 我不是很满意 这玩意儿到嘴里就得劲儿 不干瞅着也没法啊，心有余而力不足啊，我是1啊 大天你能整一期动物吃播吗，每次看你配动物吃东西，那声音听的老有食欲了 大天那个胡萝卜好吃吗？好吃我也买几根尝尝。 嗨呀哈  你这临了还怼一句 @毕之___ 这个是搞笑的 哈哈哈，太爱看配音区了 只要是动物，都能给你配出来 这多好的广告位，为什么小零食不找大天来代言啊？ 大天咋害不接广告呢？显得我们这帮粉丝没啥用啊！ 大天想吃啥面包  我下次去花果山给你带 我听说有位汪汪队员想吃胡萝卜？ 大天不仅配的好，词想的也地道还有意思 这些声音是同时配的吗？ 老王家的二小子你别抱着手机傻乐 @卿澜澜澜澜澜 @公主猫i @誮落不是花落__ 牛啊天，连更诶 大天啥时候翻译翻译熊猫们说啥呗 我要控告大天，现在每天睡前不看到大天更新我就失眠 所谓配音配出灵魂，莫过于把猴子怎么想的也配出来。猴子拿出来的是面包，第一反应不是错怪了被抢的游客，而是惦记着面包过不过期，太符合 猴子 的心理了 如果每次吃面包只吃一半，一半的一半还有一半，那就有数不尽的面包吃了 这狗的眼神太有戏了 挤狗不挤嘴 大天为什么开始半夜发视频了？是因为老婆不让白天发么？ 可是要我帮忙我也只能喂一个啊 来的巧了 彭大记是什么？ 最后那句感觉在点我呢 什么是乌托邦，这就是乌托邦
没有隔阂的世界，真美好啊 大天下期视频可以配鸭子吗？ 几级？这种话你说的出口。这动语到底几级都是由他来定的 哥几个又来看了哈 我寻思着就算不拿手机我也抢不上号啊 憋整，刺挠 最后那个眼神，有点传神 没干瞅着，吃着宵夜呢 这饭店我帮不上忙啊 狗妈妈:喝吧，你们就给妈抽干巴得了 大天就知道拿个手机 大天这动语几级哇！一天不看大天就难受 我成狗了 原来是来早了，以为大天凉了 大天你自己喂吧我拿手机看你喂 第一次这么早，不知道说啥，就给大家发个图吧。 看别的咳嗽 111 半夜能刷到天哥，我号养好了！ 6 一天不听都难受 连续几天都是晚上更新哈  来了来了 嚯哦 3  来了来了   人呢 2 来了 好了，我吃饱了。晚上再看一遍，今天的伙食问题就解决了 牲口才喜欢嗦面条 你对你父母有没有这样 这狗真好养，完全不挑食啊 省流0:57 狗子：我何德何能这辈子也能用上筷子了 吃的比我好，我懒得买菜都是直接吃挂面 00:31 我踏马吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 你这修狗吃的不错啊，还还…还…面条呢 狗狗知道细嚼慢咽比很多人强多了。 五黑犬 孙哥好好学@老实憨厚的笑笑 这狗毛色好。 别给狗子上桌啊，养成习惯你桌上菜可能不保。 @秋子夏浔 hhhhhhhh怎么办，狗狗吃饭好乖哦 我 可以 这狗好养活不错不错 小黑长大了 卧槽，这吃播是真的狗 哦——难怪我小时候这么吃面我爸要打我 好了，我吃饱了。晚上再看一遍，今天的伙食问题就解决了 牲口才喜欢嗦面条 你对你父母有没有这样 这狗真好养，完全不挑食啊 省流0:57 狗子：我何德何能这辈子也能用上筷子了 吃的比我好，我懒得买菜都是直接吃挂面 00:31 我踏马吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 你这修狗吃的不错啊，还还…还…面条呢 狗狗知道细嚼慢咽比很多人强多了。 五黑犬 孙哥好好学@老实憨厚的笑笑 这狗毛色好。 别给狗子上桌啊，养成习惯你桌上菜可能不保。 @秋子夏浔 hhhhhhhh怎么办，狗狗吃饭好乖哦 我 可以 这狗好养活不错不错 小黑长大了 卧槽，这吃播是真的狗 哦——难怪我小时候这么吃面我爸要打我 吃饭吧唧嘴，真下头  黑色拉布拉多咋都长的一样啊 已举报 纯素食主义者 巨婴，这么大还要人喂👊🏻😡👊🏻 毛色光澤很亮，養的很好，很可愛 @山里头的熊 可以搞个狗狗嗦面大赛了 大哥，你这货拉拉拉不拉拉的多的拉不拉多？ 好漂亮的毛 分不清是反串还是智商有问题，以前没有狗粮先人都是拿自己的剩菜剩饭喂猫喂狗的啊我农村家的狗经常是奶奶早餐煮剩的南瓜粥和番薯粥呢 拜托，你这可是拉猪哎 狗训得真好 这也太素了！ 每天擦鞋油吗？又黑又亮 @今天也要摸罐罐 你看看人家 他都不嚼碎了就吞，我怎么可能比得上 头一次见狗吃菜 00:08 up主嗦面跟狗一样厉害吧 不挑食就是乖宝宝，好养活才是王道 那么大啦吃饭还让人喂  羞羞脸〃∀〃 起身的时候 我还以为它要上手端着碗喝汤呢 为啥狗不吃盐啊 以前我家的狗吃饭都是慢里斯条的，自打那只脑子里只有吃的边牧来了之后，我才见到喝狗粮和喝卤面条，鬼鬼，比喝水都快。 我家狗子说这是演的 这狗真好，一点不挑食 你吃面也会有一条狗用筷子喂你吗？ 吃真香啊，给我都看馋了 小贵宾也可以吃吗！ 是不是降噪了呀 听起来好难受 不降燥可能也行的 我家狗狗爱吃蔬菜跟水果 我吃饭用的不锈钢盆，感觉人不如狗 羡慕，怎么做到乖乖吃青菜还不吐出来的 可爱死了 谁没事跟狗比吃的快呀 真不挑食，我家的现在烧饼都不吃了要蘸酱才可以，面条没放麻酱啥的也不吃 我被狗吃播带饿了 这孩子看着就可怜，别让孩子去挖煤了好吗 狗和人类的友谊是让我相信人类不是入侵物种为数不多的几个理由之一。 素食主义狗是吧 黑得发亮 宝长的油光水滑 @engu06 吃的好香 upup，你家小黑是拉布拉多吗 吃的太香了，给我都看饿了 我家狗子喜欢吃番茄鸡蛋面 这可比狗粮好吃多了，我家牛牛也爱吃面条 今天刚煮了面条给我家狗狗吃，就刷到了这个视频哈哈 哈哈哈，好狗好狗，还得喂你 好可爱啊啊啊 还知道把汤喝完哟，宝真乖 好听话  可爱死了宝 毛毛油光水滑的乖狗狗 好养活的狗 但是他真的好乖啊 它好乖呀 ™狗比人吃的都好 菜狗 以前老表家有条大黑狗，吃的油光水亮肥嘟嘟的，过年前几天在村里乱跑，我给提了个醒，结果过了几天还是被狗贩子给偷了。脾气好，跟谁都摇尾巴 喜欢看狗狗吃播啊！ 这得配个二泉映月bgm 这也太少了，两口就没。说实话我可能碗一端，一吸，吃的可能比它还快 吃饭bia唧嘴,这狗子不能要了 高级 *-* 不用洗澡了，甜的贼干净 哈哈哈 00:30 像，太像了 up你这有滤镜吗，没滤镜的话这毛色真的绝了 我家小狗🐶也吃面条，狗狗应该没有不爱吃面条的吧 这清汤寡水的……这条件把我整回你家干啥…… 建议给挑食偏食的小朋友看 原汤化原食啊。
狗子真的食性挺杂的，我曾经和我家泰迪一起分食半个包心菜。
我撕，它一口我一口，炫进去半个。 我家纯中华田园，菜一口不吃，只吃米饭肉鸡蛋，不知道这种饮食习惯能活几年 这么大还要喂，羞不羞啊 孩子跟了你都改吃素了 都吃面 狗粮怎么卖？ 断人家财路 原汤化原食 我家狗小时候不挑食，什么都吃，而且都是不带嚼的，什么都是一口吞，现在大了一点，已经只吃肉了 看的我流口水了 清汤寡水 要是我就把桌子掀了 🐶吃得青菜都比我多了，我真得多吃点青菜了 这视频循环的让人想起佩斯老师吃面啊 王境泽看了都说香 狗舔完了面，只因吃光了米，就差火烧断锁了 能吃干净就是好狗勾 这狗挺好，不挑食 妈的我家狗好挑食，不吃素！还要吃含肉量高的猫粮！ 我家的狗也是个侉狗…
馍啊面啊盆舔的干干净净的
弄米就不吃  肉火腿肠 拌饭一起
肉能挑着吃了  米就是不吃 发质不错，发际线保持的也挺好，用的什么洗发水？ 主要是我不会跟后比啊 怎么养的？我也想把自己的头发养得像他一样黑亮 拉布拉多容易胖，要控制饮食 天 他胃口好的让我羡慕 我家大黑狗也喜欢吃青菜和面条！不过他喜欢吃白菜 这踏马是牛还是狗啊？ 大黑鼻子，想捏捏 不挑食好棒 瞧你吃饭那狗样！ @算無遗策 好宝宝 它吃饭好香 三连😂 真可爱呀 清汤寡水这不给掰两瓣儿蒜，整点辣椒酱 再起杯老酒。 孙亚？ 宝贝眼睫毛这么长啊 你这狗子伙食还不错么，还还还面条嘞 看完它吃饭，我喝完酒，又来了一碗混沌，一笼包子 吃狗肉拉 哈哈哈哈这声音 感觉不如高忠 菜狗🐶  给我看饿了 🐶：清水面？？？？ 筷子  碗 能要吗 🐶：筷子🥢给我，我要用筷子🥢 这模样好像我同事。。。。。。。 全网吃的最素的拉布拉多 好亮的狗 我怀疑我家的狗子有拉布拉多的血统  吃东西比视频里还着急   还一直吃不饱的样子 弹幕上那个站起来以为要上手的笑鼠我 我家狗吃面条就一脸不乐意 这黑狗毛色亮丽，狗肉馆最喜欢 这是条中国狗狗，他要用筷子喂！ @醉浩呀  就吃这？狗狗不得气死 这细面挺喜欢的，看着油麦菜就好吃 一点荤腥都没啊 这不是清汤面，这是鳝丝面 回不去了，越看越像秃头青年 比我吃的好 自己手长着干什么的，不会自己用筷子吃吗 它站起来的时候我以为它要端盆。。。 俺家小狗一点青菜不吃 up原来你也有相机啊 黑皇 弹幕别高潮了，这狗毛色这么好。伙食不用你操心。
就算它天天吃素又咋了。我老家以前大黄一直吃剩菜剩饭，几乎没一顿肉，没见它咋了。 不会有人跑不过狗叭？？
不会有人连老虎也打不过叭真废物 这跟马克吃的差得有点多 这狗一看毛色就知道健康的很 后面吃的声音莫名想到猪吃猪食的画面 吃饱了好打火锅 印堂发黑，送过来我给他看看 菜里没有一滴油啊 油光水滑。 为啥它只吃素毛还这么亮啊，不会是有狗狗专用的美颜吧 它是救过你的命吗 这面也就我一口 可恶怎么会有小狗心甘情愿吃蔬菜 训练得很好 这演员就知道吃，不说词！谁教的～！ 鲨子，你嘴巴比狗大吧？哈哈哈 人活着就是用来吃睡玩的，吃个饭哪那么多潜规则，什么踏🐴的人情世故，我就就饭，敬nm酒，我踏🐴直接跳上桌子360°
托马斯回旋扫完一圈菜，然后扑向领导把领导咬翻，同事也别他🐴别想跑，全啃了，
我他🐴吃吃吃吃吃吃 确实嗦的比我利落，带劲 我中午吃的就是清水煮面条加一点小青菜，不过我好一点，还有一个荷包蛋 这里面绝对有骨头 我家拉布拉多非常爱吃面食 你敢打公司总裁，你还想不想混了？ 差不多一共21下，前20下一下一伯，最后一下一千 老板：我就是个老板，你打的是我的猫主子你猜它是什么级别 你打的是猫么？你打的是什么你心里没点数么 老板，你也不想像猫猫一样被打吧  她甚至最后还又打了一下 辞退理由，在公司会议室打架斗殴 欧打招财猫 老板眼神充满了不可置信 狗屎bgm 老板的表情好有张力 猫副董是你能发的吗 这个表情 你怎么可以殴打其他员工 什么答辩BGM 老板：你怎么敢的呀？？？居然还敢打！ 我并没有摸鱼，只是在和猫打架 下属不准忤逆上司 老板说：猫猫这么可爱，你怎么可以打猫猫呢，要打也是我来打呀 你打我家猫！！！都得死！！！ 你敢打公司总裁，你还想不想混了？ 差不多一共21下，前20下一下一伯，最后一下一千 老板：我就是个老板，你打的是我的猫主子你猜它是什么级别 你打的是猫么？你打的是什么你心里没点数么 老板，你也不想像猫猫一样被打吧  她甚至最后还又打了一下 辞退理由，在公司会议室打架斗殴 欧打招财猫 老板眼神充满了不可置信 狗屎bgm 老板的表情好有张力 猫副董是你能发的吗 这个表情 你怎么可以殴打其他员工 什么答辩BGM 老板：你怎么敢的呀？？？居然还敢打！ 我并没有摸鱼，只是在和猫打架 下属不准忤逆上司 老板说：猫猫这么可爱，你怎么可以打猫猫呢，要打也是我来打呀 你打我家猫！！！都得死！！！ 玩物丧志 老板：你打我猫主子！你信不信我和你的工资拼了 三角眼？ 老板:这孩子咋回事儿？ 猫：我奴才是你老板 晚上卷铺盖走人 好肥美的猫猫 什么老板，这么离谱还带猫来上班，不是找RUA么 你什么地位，对董事长放尊重点！ 你再不给我涨工资，这喵就是你的下场 可怜弱小又能吃。 猫猫快去啃她电源线 好圆润的小猫球 省流:打了老板家的猫 秦始皇告诉我凡事上了视频的都不可信。 how dare you！ 嗯？   嘿？！ 老板:她和大股东的猫打架我该拉开谁？ 怎么敢欺负老板秘书的 让你干活你搁着跟猫干架 禁止员工互殴， 办公室霸凌 这猫猫真不错 你屏幕都是黑的！！！根本不上班！就知道欺负小猫咪（可怜 无助 能吃） 答辩bgm 咪咪快去咬她显示屏 猫猫也许只是想说，哥们儿，你该刮胡子了 你还敢打他，叉腰 老板:猫升职，你被开除了 哈哈哈 打狗也要看主人！ 猫猫好圆润 开会把董事长存我这谢谢 安茜：春花，把它给我看牢了，再跑出来拿你是问！ 传下去，董事长被人打了 她基本是空打诶，看起来快而已 老板：你敢打我们董事长？等下去财务做结算吧 来忘掉错对..来怀念…….起 她甚至最后还又打了一下， 老板你看见了！不是我不工作的！摸鱼～不对摸猫不是我本意！  老板：really，n****r 老板:我就养了一只猫吧？ 怎么可以欺负小猫咪 这东西像人那么大，那就很可怕了，无与伦比的力量，无与伦比的防护 昨天晚上走廊上捡到的，不太敢用手碰，就让它爬纸上放生了，不然可能会被踩死 脑瓜子嗡嗡的 没耍事得耍个夹夹虫。。。。 帝皇侠当时就是和这玩意儿打的，想想就可怕 这玩意前几天还遇到过，不知道怎么跑我家门口来了，大半夜黑咕隆咚的，还好是刚开门第一步没用力，踩它头上发现不对劲，照明看了下给赶别处去了 昨天晚上捡到人生中第一只锹甲，今天就刷到这个视频哇 这玩应夹一下巨疼 别问我怎么知道 老照片了 夹夹我的🥵 告诉up一个非常精准的测量方法，而且非常方便。
就是把手指伸进去，然后根据夹的深度，感受的力度和血出的量，就知道了，百试百灵…………………… 夹到一定会流血的 有点疼，但是不多 谁问你了？ 以前在榄树园附近捉到一只，拇指的指甲都被夹穿了～ 跟河蟹或者梭子蟹比起来哪个夹人更疼？小龙虾就不参加比较，那玩意太弱，一握拳就把它夹子撑开了 这玩意儿能把牛子夹断吧 它左巴和右巴酸不酸？ 夹这个好危险的，下次用手指试试 反弹容易崩牙吧 这东西像人那么大，那就很可怕了，无与伦比的力量，无与伦比的防护 昨天晚上走廊上捡到的，不太敢用手碰，就让它爬纸上放生了，不然可能会被踩死 脑瓜子嗡嗡的 没耍事得耍个夹夹虫。。。。 帝皇侠当时就是和这玩意儿打的，想想就可怕 这玩意前几天还遇到过，不知道怎么跑我家门口来了，大半夜黑咕隆咚的，还好是刚开门第一步没用力，踩它头上发现不对劲，照明看了下给赶别处去了 昨天晚上捡到人生中第一只锹甲，今天就刷到这个视频哇 这玩应夹一下巨疼 别问我怎么知道 老照片了 夹夹我的🥵 告诉up一个非常精准的测量方法，而且非常方便。
就是把手指伸进去，然后根据夹的深度，感受的力度和血出的量，就知道了，百试百灵…………………… 夹到一定会流血的 有点疼，但是不多 谁问你了？ 以前在榄树园附近捉到一只，拇指的指甲都被夹穿了～ 跟河蟹或者梭子蟹比起来哪个夹人更疼？小龙虾就不参加比较，那玩意太弱，一握拳就把它夹子撑开了 这玩意儿能把牛子夹断吧 它左巴和右巴酸不酸？ 夹这个好危险的，下次用手指试试 反弹容易崩牙吧 我有个大胆的... 这种都不是很准确，你要等我把手放在中间感受一下，你听我惨叫的声音可以判断他力量的大小 这么厉害 我这只好像有点大 同等体型昆虫就是无解的存在 或许可以帮帮我 他要是崩角了还能治疗吗 如果让它夹核桃可以不 我这只应该是变异了 有一个昆虫连汽车都压不烂 不太直观，要不用手试试？ 碉堡了 夹你夹你夹你 莫名幻痛 都在说昆虫跟人一样大怎么怎么，我好奇，体格增大这外骨骼能撑得住这么大的体重吗 我被这玩儿把手指夹出血过 完了嘴崩了 OMO 确定牙没弹折？ 我这以前路上的牛粪边有和这种长的差不多的，但没这只这么大 想看用拉力秤测咬合力 谢谢你安东拉 或许能夹起这个 昆虫的肌肉结构非常跨时代 你又偷偷喂蛋白粉了吧 嘎嘎米：henshin 甲虫太帅了 夹夹虫诶，你，你怎么知，你怎么知道的 啧啧啧，我这个手有点干巴～ 上次上学的时候，上楼梯看到地上有只虫在挣扎（翻了）我一看，诶甲壳虫，然后我就把它带回了教室，因为不知道从哪放走，而且从这玩意习惯来看他好像喜欢钻土里（我们教室五楼）我就让它陪我上了一天课，赏了它一颗樱桃，中途那在手上玩，nnd，它夹我，就是那种像是在掐人一样的夹！！！还不带松口，我威胁它我说你在不松口你没了，他就撒嘴了 所以昆虫一旦拥有更大的体型，人类就会面临巨大威胁了 我这个是什么虫 小时候被夹的爽飞了 去别的星球做任务遇到这怪兽，虽然打败了他，但这玩意儿夹起奥来确实生痛生痛的 就说个很简单的道理，虫子和狮子大象这些同体积大的话虫子就无敌了，如果不是我们有热武器同体积大，人类早没戏了 让它夹你牛牛，看看会咋样 测一下巴拉望的吧。 绝妙的核桃夹子 @阿予冲鸭 看！ 把up的手放进去试试 磁力怪兽安东拉 牙差点蹦了 这个力道放虫子身上，怕不是大部分都能被直接捏死 铁牛 这两天见了好几只了 小时候经常捉 我们那一半在榆树上有树枝树干树根都能找到 昨天晚上刚捡到一个 想用我的牛子试试 这虫子🐛厉害 前两天捡到的，捏它有声音，搜了下好像叫姬兜 这玩意在蚂蚁大作战里面算是强度比较高的单位了 我超 鹿角虫，在酷虫学校被新来的独角仙掀翻了 我小时候山上经常看见这种 我都用它夹石头玩 我被它夹过虎口处，以为死的拿在手上玩…突然夹着不放巨痛… 给它个握力器，别耽误孩子练力量 应该用抻试 放液压机底下试试 小时候被夹过，你们居然说咬合力不怎么样 还好，没我手指力量大 夹夹我这个 它的肉一定很好吃吧 小时候，在一大野栗子树下，淘出一窝四只，二大二小，最大一只十厘米多。当时可把小伙伴们羡慕死了。 这玩意夹劲大呢 小时候 有一只被我砸了头以为废了 然后把手指给它夹 没想到还是那么有力 夹的大拇指边上肉上 越夹越紧 扒都扒不开 后来好像是拿剪刀把它钳子减掉的 不瞒你说，那时候在家乡练车，一个人住，然后飞进来一个这个甲虫，我以为蟑螂，想抓起来丢出去，谁知道一拿，我靠直接被夹红了，剧痛 小时候玩这个手被夹过 可爱 狠人，我都怕伤到虫虫 兄弟们你们记得以前小时候买的这个虫子拼装的吗  5毛一包 能拼虫子 来试试这个 脾气不小 鹿角甲虫吗，湖南好多 我那个夹鱼的钳子行吗 湖南浙江卫视点了赞 昆虫体型小才能撑起这种结构，也得托了这个时代昆虫真的长不大的福 看到这类甲虫就感觉特别帅 你別看他這樣還好，這相當於人類把挖掘機折起來而且肌肉還沒事 想起来当年开超星神时候的快乐时光了 左巴脱臼  我手机壳被它抓破了 我有个大胆的想法 死夹子 看剑 这种虫小时候我们村里超级多 每天都要出去逮他们 然后看谁的最厉害 上次飞一只来我家里，把我吓安逸了，主要是很大一只，然后就把它弄死了好可惜，明明小时候后不害怕的，怎么长大后反而怕了 我用钳子夹碎了它的钳子 还是好几年前，在老家小溪边一只绿壳有手巴掌那么大的甲虫，那个时候以为只是稀有没见过，后来上网查了一下说是国家保护动物？！懵逼 我嚓，这虫子这么厉害，之前在场站路灯下面看到这虫子吓的跑了，果然应该跑。 我在树洞里发现一只，挑不出来咋办好大一只，有我半个手 这玩意不是屎壳郎🐴？ 路边看到的，小时候很多 这样容易闪断，我估计它以后不敢夹东西了 夹夹牛牛 山路中间上捡到一只，拿棍子怎么逗都不夹，把它放路旁叶子上了 这个不是经常在榆树上安家的那种吗？小时候每次碰到它都差点被夹。 夹夹我的 三只夹夹虫 能开个啤酒瓶？ 嘤嘤嘤，吓死虫了 我不信，人类科技比不过他，上千斤顶 不懂就问，我能打得过它吗？不改变体型，只用一只手 别把别人牙给崩了 话说我捡的怎么不一样啊 撒手是真缺德 有一说一，我封面看错了 昆虫大多都是外骨骼 卡布达是嘛 赫拉克罗斯 好狂暴 小时候玩过，成人拇指粗的竹竿夹劈了 火星强子都怕他 生怕夹子弹开时把虫嘴弹断了 我捡的这只是不是有点不一样啊 我帮兄弟们测试过了 食指 直接夹进去了 指甲干划痕食指肚夹穿了 拖孩都要夹烂。 赛博甲虫🐞 夹夹我的 老牦牛 拿个核桃试试 为什么我看了很怕，小时候被吓过 你把他的嘴反着掰过来，有概率触发cast off音效 上个早八捡到的 太新了 我还以为内窥器 我这里都成标本几个月了 有没有拿它夹过鼻子的 让他帮忙开生蚝，夹核桃 咬力太強了，得餵牠吃點檳榔 印象中，但凡是以虫斗或者拟虫斗的作品，锹甲和兜虫都至少是小boss级别的角色 用这个奖励自己 之前出去玩在路上捡的，玩了一晚上放生了 想看蝼蛄和他掰手腕 揪形虫变身！   爆甲！ 想看它vs液压机 钢斗 黑色的gatake 试试握力器 都说昆虫的肌肉是液压系统，不知道是不是真的 感觉钳子被崩歪了 @大娱乐家徐元直 能用来开啤酒瓶吗？ 为什么你们胆子都这么大，我都不敢上手 安东拉 不知是之自身体重的多少倍力 让它帮你开核桃壳 他的底层肌肉构造跟哺乳动物一样吗？？？ 为什么我捡的这个没有夹子 以前我们小学有几个出生到处抓这种虫子吓别人，我也不知道什么时候招到他们了，直接在我睡觉时拿这玩意夹我，直接出血了，直接把我干红怒了，直接硬把这玩意掰下来，拿这书架一个出生打的头破血流，估计没什么事，完完全全的皮外伤，不过这种出生是真的该死 巨虫列岛是吧 钢斗王 甲斗王， 我用铁钳子跟小龙虾和螃蟹比谁钳子厉害结果我赢了 我想看看咬芝麻的 鬼兜虫 我有一个大胆的想法 窗户上发现的 假面骑士格连 夹你的火腿肠试试，看你们两个谁更硬 下龙虾夹一下都特别疼，力气特别大 应该能锻炼的，给它上个握力器，今天5公斤，明天6公斤，一个月后它就能开核桃了 有些昆虫石子都能咬碎 前几天看到一只挺大的，把玩一下放了。 那个夹子我也有，劲还不小 有没有大哥带我冲一冲 看之前没想到这么可爱 这是和蜥蜴杂交了么 蛤蟆鳄 这一集开头的描述暴露年龄了我感觉，居然是看过动物世界的人儿啊 生命会自己找到出路，于是海蟾蜍四肢进化出了毒素 方舟里猪鳄就这么跑的，跳的巨高 讲下这种鳄鱼 系统自检发现植入的BUG蟾蜍，系统修复中。袋鼠：这个引进的蟾蜍控制不住了，看来得引进蟾蜍天敌了 爬行动物进化，弹跳动物 这只鳄鱼回想起了它s1赛季的老祖宗 生物总会自寻出路……也挺惨的 突然发现给我整愣了，就这个视频有问题，@爬行天下 楼长变成爬行洪荒了 这都看不清，眼睛不需要捐了吧 00:48 确信后腿踩到了前腿 是草蜥 旱地忽律 让流浪猫吃海蟾蜍，两难自解 佛罗里达小狗 这就出去逗鳄鱼，很可爱彳 有没有大哥带我冲一冲 看之前没想到这么可爱 这是和蜥蜴杂交了么 蛤蟆鳄 这一集开头的描述暴露年龄了我感觉，居然是看过动物世界的人儿啊 生命会自己找到出路，于是海蟾蜍四肢进化出了毒素 方舟里猪鳄就这么跑的，跳的巨高 讲下这种鳄鱼 系统自检发现植入的BUG蟾蜍，系统修复中。袋鼠：这个引进的蟾蜍控制不住了，看来得引进蟾蜍天敌了 爬行动物进化，弹跳动物 这只鳄鱼回想起了它s1赛季的老祖宗 生物总会自寻出路……也挺惨的 突然发现给我整愣了，就这个视频有问题，@爬行天下 楼长变成爬行洪荒了 这都看不清，眼睛不需要捐了吧 00:48 确信后腿踩到了前腿 是草蜥 旱地忽律 让流浪猫吃海蟾蜍，两难自解 佛罗里达小狗 这就出去逗鳄鱼，很可爱彳 画面翻译成文字是：下班了！还有谁能管我！！！！奔~~~ 物种还在进化 楼长终于干回本职了 龙，鳞虫之长，鳄也 猪鳄一个飞扑，诶，我免费了 绷不住了，还在发视频呢？什么鬼推荐  楼长为什么不是官号了 第一次听到海蟾蜍这学名，还以为是能在海里游的，查了下好像又没关系 鳄鱼5速鞋+幽梦+板甲+自然之力+水银+一堆的加速技能，才4腿跑路 打破520评论 没有第一反应不是蛤蟆是蜥蜴（小时候看动物世界看多了，这样跑的蜥蜴🦎见过好多） 澳洲的海蟾蜍可以抓来出售给美国 我发现了他的特点和黑毛羊驼一样 我一度看成鳄龟 我觉得这个淡水鳄好像粥的那个深海狗啊 这两位就像，一个在亚欧大陆喝酒吃肉又黑又壮的土匪，一个在南方水乡吃鱼吃米的纤细丽人，共同背井离乡来到遥远的澳洲讨生活 “喝熊猫血” 湾老大看不上甘蔗蟾蜍这点碎肉 所以保护生物多样性意义非凡，生物种类越多，外来生物越难入侵，最终只会变成归化物种，加入当地生态 【【睡前消息580】爱熊猫 就别用它吵架-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1cRlrlA楼长你怎么看马督工对你的评价 搜索楼长第二条是“爬行天下为什么那么坏”，绷不住了… 现在看很憋屈，但下一个地球霸主说不定就是它了！ 澳淡真是励志啊，生命会自己找到出路 泪目，好久没回本行了 @球球特别大 搞个鬼畜 jhonson，大致可以叫小约翰鳄是吧 复兴龙族还得看它！现在只是逃跑，以后跑多了就发现跑也能主动出击，之后就会朝着奔跑型掠食者演化（走上了恐龙的演化道路） 啥叫通辽味，有没有好心人科普一下 可爱又丢人的鳄东西 这个鳄鱼怎么不会说，谁是砧板上的下一块肉？ 兔子鳄，蛤蟆鳄  看到最后海蟾蜍的部分，颇有一种神奇之感 看看最顶上那个九年义务教育的漏网之鱼 鳄鱼对环境的应变能力还是很强的啊，称霸淡水亿年果然是有两把刷子的。 这要是大点就是恐怖 讲真的，第一眼，我还真没看成蛤蟆，我基本看不出是什么东西 不是烫脚的原因吗 二哈跑步 跑得快就得多吃几顿，所以一般都不太动吧 澳洲淡水鳄是悲哀的外乡人 沼泽小狗 哦哦 @打不倒の西撒 帮忙做成鬼畜 野外钓鱼时候 鳄鱼天天见，比蛤蟆都多 我喜欢蛇，所以给你的视频三连了 猪鳄小心扑脸 这货跟扬子鳄是不是亲戚？ 鳄狗 是沼泽小狗 确实第一眼像蛤蟆…谁找的拍摄角度… 鳄鱼肉真的挺好吃的，想比较有嚼劲的牛蛙肉(我是这样认为的，皮也可以吃，吃过一次，很喜欢吃) 鳄鱼时速30千米 我就看成蛤蟆了  猪鳄 你终于回归主题了！ 海蟾蜍:擦，就你丫的会找出路是吧。 这是什么鳖。 07:54 可以用用这玩意儿，对颈椎反弓更有针对性  佛罗里达皇帝的座下小狗罢了，佛门 尖嘴的鳄鱼都是弱鸡。 01:00 我看封面第一眼还以为这玩意儿是个猎头蟹 湾鳄以后会不会像海鳄亚目一样脱离陆地彻底海生？ 湾鳄在未来会不会像海鳄亚目一样彻底脱离陆地？ 好家伙，澳洲土著要是驯服了这玩意，也不至于被白人入侵了 小时候看的确吓到了，觉得其他鳄鱼好像上岸就走得慢，结果来个能跑的 生命会找到出路 05:23 绷不住了，太惨了，为了躲人逃到河边，见了水又不敢下去 蛤蟆 顶不住，小鳄鱼跑起来真可爱 蛤蟆机动性可没这么高 蛤蟆不能连跳 跳一下到第二下需要时间 海蟾蜍：懂了，下次把四肢也进化出毒素 以前动物世界看过一部小鳄鱼历险记，后面跑到出海口又被鲨鱼吓回来，不知道叫什么纪录片名字。 鳄鱼又凶又憨 陆鹅既视感 生命会找到自己的出路 老哥们可以帮忙看看这是啥蛇不（看得出来吗，没拍好） 四条腿，满身疙瘩，是赖克宝没错了 引进美国瘾君子就可以减少蟾蜍的数量了 雷克顿就是这么被轰进沙漠的吧？ 生命会自己找到出路 古巴鳄好可爱呀 这鳄鱼跑起来像哺乳动物一样前后伸屈不像爬行动物左右摆的？ 湾鳄觉得很好吃  荒漠屠夫 好怕海蟾蜍进化成四肢也带毒啊 up你倒是说速度啊，不知道我跑得赢他不 这鳄鱼太狗了。
不，是太苟了。 欢快的小鳄鱼 引进蟾蜍不如引进无毒的青蛙 《帝鳄》迫真 鳄鱼还是很好吃每次回南部恨不得天天吃炸鳄鱼，直到吃到满脸爆痘 以前看电视还以为是蜥蜴啥的，居然是鳄鱼 看标题以为是古巴，结果是澳淡这么个弱鸡。 为啥标签没有萌宠了？ 我很早就知道鳄鱼陆地上跑的快，原因是不知哪年看了个新闻，新闻说，有个人在陆地上看到鳄鱼，以为跑的慢，就去调戏鳄鱼，然后就被鳄鱼追上吃了 BV1Bk4y1W7Sa 楼长这是不做熊猫反而没流量了？这么久还这么凉。 生命会自己找到出路..............................除非对手是人类 哦哦哦哦 莫名觉得有点励志 猪鳄（bushi） 就冲鸭脖这个事点赞投币了 你可算想起来你是爬行天下了啊楼长 楼长加油 笑死我了，楼长干脆别出门了 我记得是不是有国外的野外博主叫它“狗鳄”？ 古有指鹿为马……
今有指鼠为鸭……
呃🤔️，时代在进步，视力在退步，而认知则是被直接被噶了……  是个狠人 小鳄鱼爱洗澡里有哪些品种的鳄鱼 旱地忽律! “热情浩克”，错得竟然还有点贴切 我一眼看成了狮鼻鳄 还以为猎杀对决新怪物终于出来了 澳洲生态圈还是相当完善的，生态系统也相对完整，虽然会有一些外来物种泛滥，但大型和中型捕食者都会吃那些外来物种，澳洲里面蛇类种群中也有一小部分可以抵抗海蟾蜍的毒素，澳洲淡水鳄也开始尝试捕食海蟾蜍了，估计到最后，澳洲生态圈就会自己解决掉这个问题，对抗外来入侵物最好的办法就是完整的生态体系 搞个鳄鱼奔跑合集吧，看看赛鳄鱼那种可以达成鳄鱼跳成就 我去，澳淡真是萌萌哒(=・ω・=) 中国的动物科学领域完全不比国外差 l楼长什么时候讲下菜场一哥暹罗鳄呀 活着可真难 澳洲淡水鳄：海蟾蜍的营养是鸭脖的六倍，只要掐头去肚子，剩下的腿都可以吃 弹幕里说嘉维尔的出来，差点把我笑死 澳洲不愧是封闭式服务器，外来物种容易泛滥，本地物种用不了多久就能找到反对策略 楼长，能否讲一期婆罗洲鳄鱼，它到底是在婆罗洲的湾鳄还是一个全新的鳄鱼亚种还是一个根本不存在的传说 只吃海蟾蜍的4肢 是后天学习的影响还是生物演化的原因？ 除了吃海蟾蜍四肢的澳洲淡水鳄，还有一个家伙也对抗击海蟾蜍作出了卓越贡献，那就是专门掏心肝的澳洲水鼠还有一些蛇比如铅灰蛇和棱背蛇也对蟾蜍毒素有一定抗性，会故意捕食小个体以防中毒 人类只要不瞎搞，生态系统可以慢慢恢复 封面也太像蛤蟆了 猪鳄！ 从某种意义上来说湾鳄与澳淡是接替了曾经在澳洲的马氏鳄亚科生态位，曾经湾鳄与澳淡和沼王鳄属、马氏鳄属本同生活过，后来澳洲的马氏鳄亚科都灭绝了，仅剩的两种真鳄科成员便接替了马氏鳄曾经的生态位 草丛里面有鳄鱼，一戳一蹦哒 说起当年看电视，想起的是这玩意  众所周知澳淡是诺托鳄目西贝鳄科的 懂事的让人心疼，竟然学会只吃四肢 之前也看过别的，讲说鳄鱼跑得真的快，真可怕，逃都逃不掉 多更新点乌龟王八，喜欢看 我，我第一眼就看成蛤蟆了 回归本业 终于回归本业了三连封上 它真的，我哭死，湾鳄真是亚撒西内 02:33 别人看澳淡会联想到湾鳄，为什么我看到澳淡会联想到古巴鳄呢 先赞后看 所以这个东西看起来好适合做宠物a至少比菜市场一哥合适 能挑着四肢吃是真的牛劈 留在东南亚的不成了马来长吻鳄吗？ 古巴小钢炮跑得快：跑跑跑，你跑得了嘛你，快进我胃里
澳淡小可爱跑得快：啊啊啊救命啊什么巨物啊逃了逃了 大伙 我想问下这是什么鳄鱼 我看着有点像湾鳄 电子榨菜来啦 约好更新是吧 澳淡虽然卑微，极强的陆生能力是跑路用的，但是这也说明了生命自会找到出路，澳淡和湾鳄两种鳄类占据了土澳不同的位置，各自活出了自己的道路。 03:07 这是扔了个黑驴蹄子把粽子给镇住了吗 海蟾蜍：我会笑着对他说 当地生物多样丰富，生命也会顽强找出路，挺感动，所以要保护环境呀 终于讲回正经两爬了 @田花花 寓言故事：小狗过河 柯基：都站着干啥呢？ 游两圈呀 小四过河 @青瓜0805 @开绿浮力 笑死 即使意识到了自己腿短的残酷现实，基基没有躺平摆烂，仍然在努力的游泳，这种不放弃的精神已经超过了不少的人了 有一天，有一只小博美想要过河，但它不知道河的深浅，于是就问一旁的柯基：
“小柯基小柯基，这条河有多深啊”
柯基惊恐的喊到
“天啊，你可千万不要下去，这一条狗高的小河会把你淹……”
柯基话还没说完，就感到膝盖上受到了重创
“胡说，这条河明明有两个人那么高，怎么可能才有一只狗的高度”
问：是谁打了柯基 柯基：好气哦！ 多么标准的狗刨呀 谁特么在那儿“李荣浩∽李荣浩~”笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 @玫瑰花瓣下的花刺儿 柯基是前驱的 @官方飞天小女警 @田花花  @田花花 它倒是想站着不动呢 基鳄。 @欧欧lor @云笺未书 @田花花 寓言故事：小狗过河 柯基：都站着干啥呢？ 游两圈呀 小四过河 @青瓜0805 @开绿浮力 笑死 即使意识到了自己腿短的残酷现实，基基没有躺平摆烂，仍然在努力的游泳，这种不放弃的精神已经超过了不少的人了 有一天，有一只小博美想要过河，但它不知道河的深浅，于是就问一旁的柯基：
“小柯基小柯基，这条河有多深啊”
柯基惊恐的喊到
“天啊，你可千万不要下去，这一条狗高的小河会把你淹……”
柯基话还没说完，就感到膝盖上受到了重创
“胡说，这条河明明有两个人那么高，怎么可能才有一只狗的高度”
问：是谁打了柯基 柯基：好气哦！ 多么标准的狗刨呀 谁特么在那儿“李荣浩∽李荣浩~”笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 @玫瑰花瓣下的花刺儿 柯基是前驱的 @官方飞天小女警 @田花花  @田花花 它倒是想站着不动呢 基鳄。 @欧欧lor @云笺未书 有车开过来！别的狗：快躲。柯基：没事儿，碰不到我。 努力学习的我😂 禁止在洗脚盆里游泳 好悬没给淹死 00:07 这个时候必须@大天搞笑配音 @莲子周吖 它好努力啊 @今天打老虎i_ @张沁源保持努力 哈哈哈哈哈哈 柯基🐶：家狗们！谁懂啊！ 伏特加1厘米的大长腿 @小矛动物园的可爱小虎 嘟噜噜嘟噜↗嘟噜嘟噜↘嘟噜嘟噜↗ 养柯基好省水！ @巴哈姆特GA 柯基:腿短的悲哀 柯基：6 那只狗是不是没有尾巴？ @小哭包不哭啦 可爱！ 泰迪都无法游，柯基能游 @aronclark 小狗过河 @Seventh秋诗 @想吃冰菓的少年w  柯基：有点累啊 想起以前魔兽世界打祖格，一团人都骑着马跑过一个水坑，只有侏儒很尴尬的自动下马进入了游泳模式 这小短腿划拉把我笑死了 其它狗 基:你们泡水，我刨水 @嗯engshs @兔麻吕麻吕桑 什么小马过河 我很好奇，北极兔和柯基哪个高？ 而且只有两只脚在划水，后脚不动  @真是一不小心捏 @原炀过来妈妈抱 笑死 其他狗都站着 潜水艇！ 让我想起魔兽世界里侏儒过浅河也是这样的 @一只happy的居居 腿太短了 柯基过河 为什么大象直播间昨天晚上播出这个视频了呀？@大象直播间 小狗问狗妈妈:这水深么？ 可爱 二哈真俊啊  金钱的魅力 乐乐@年糕咕咕 好好笑 怎么看都有点歧视我柯的意思 这只哈士奇品相好好 瘦不了，肉会变得更瓷实 好可爱好可爱好可爱啊啊啊啊啊！！！！！！ 柯基牌潜水艇，你值得拥有 ：怎么还有只两条腿的狗 夺笋呢你说 泡脚ー游泳ー趟水 让狗进池子？狗不能进人池！ 标题真的太好笑了 嘟嘟嘟噜嘟噜～嘟噜～嘟噜～ 小马过河是吧 柯基：我不游我就溺水了 柯基减肥的话真适合在这池子里，真是停不下来 侮辱性极强 柯基那一瞬间的表情我看懂了 仿佛重温了在深水区，一米八五的我同学和一米五的我的不同状态 但凡哈士奇帮忙喝几口都不至于这样 一个泳池里有4条狗 《其他狗》，是说泳池里根本就没有人对吧 若我派出腊肠，阁下该如何应对 让我们家博美来陪你潜泳吧 《其他狗》  两头身 哈哈哈哈哈好可爱 怎么还有只两条腿的？ 柯基：儿童区的票都是半价，不懂吗 哦哦哦哦 对不起但是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱 柯基：我都快淹死了你怎么还在泡jio 伤害性不大，侮辱性极强 游池的水位这么低，原来是小柯基喝的 @你喏我吼 柯基:只有我划水的世界 好可爱又好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 柯基等于狗界的花花 一米八池，一米五的你 二哈:今天真开心，不仅泡jiojio还有零食吃
柯基:泡脚？不是游泳吗  BGM是什么？ 伏总：羡慕吧，我不需要放满池子就可以游泳了 累死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 @会生气的可乐包 其他狗？ 哈士奇“工作人员。请加点水”。柯基“说好一起玩浅水区的啊”。哈士奇“我知道。我就是让工作人员加水，澡泡好了，我要游泳”。工作人员加水，咕咚咕咚～柯基卒 小马过河，小马问柯基 太可爱了，一本正经游泳的样子太招人稀罕了。 肥而不溺 游泳变洗浴 其他狗都在泡脚 是是是 《其他的》狗都站着 涡轮增压 这不得搞个浅水区，我们柯基保护协会提出严正抗议 伤害不大 但侮辱性极强 不够看 欺负……欺负谁呢！ 吉娃娃看了都说这里水太深 柯鳄 重点，其他狗都站着 哈哈哈 伏总 哈哈哈哈哈哈。短腿够不着地。 阿伏：这个夏天我要瘦了 哈哈哈哈哈哈 泳池里有3只狗是吧 懂了，up是 圈圈：泡脚盆
伏总：泳池
 其他狗 《其他》 伏特加潜水艇 可爱捏 因为你腿短 hhhhhhhhhhhh小短腿 圈圈腿长HHH 省流2:0 @唐马德就爱磕CP怎么了 真可爱 小熊猫：热成狗了🤪🤣🤣🤣 是热得喘，不是冷得抖 啥？你不要看见小熊猫就喊冰冰好吗！哦，还真是冰冰。 太可爱了 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 就是来找这条 如果法律允许，请让我养一只小熊猫 好可爱好可爱 小狗能好可爱亲亲亲亲 @克里比奇巫师小脆饼干 毛硬硬的 搁这练玉女心经呢 宝贝 想象宝子趴在大冰块上也这样 @雪碧--Sprite 下辈子要做小熊猫 @啾啾啾啾啾啾噫 猜你喜欢 古墓派被能能攻占了吗？ 省流2:0 @唐马德就爱磕CP怎么了 真可爱 小熊猫：热成狗了🤪🤣🤣🤣 是热得喘，不是冷得抖 啥？你不要看见小熊猫就喊冰冰好吗！哦，还真是冰冰。 太可爱了 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 就是来找这条 如果法律允许，请让我养一只小熊猫 好可爱好可爱 小狗能好可爱亲亲亲亲 @克里比奇巫师小脆饼干 毛硬硬的 搁这练玉女心经呢 宝贝 想象宝子趴在大冰块上也这样 @雪碧--Sprite 下辈子要做小熊猫 @啾啾啾啾啾啾噫 猜你喜欢 古墓派被能能攻占了吗？ @吃花椒的喵酱 是热的大口喘气导致身体颤动，不是冻的发抖 @吮指柠檬猫爪 我的豚豚 我觉得空调更舒服，应该给它吹空调，这冰肯定不行 这头驴怎么这么小 这些说沾上的你们是没点常识的吗？ 不怪大家认错，“小浣熊”干脆面这形象就是用的小熊猫，尤其是尾巴。 这玩意是吃可爱长大的吧…… 啊啊啊啊啊啊可爱死我了 这样会不会容易得皮疹湿疹啊？ @六元钱的柚子 冰冰趴冰冰舔冰冰 芜湖～～～ @小熊弄丢了en 可爱 哪里可以领养 这是干脆面还是小熊喵 好可爱 @souler乄 大夏天穿着羽绒服趴冰上试一下就知道了…… @吃花椒的喵酱  @莞儿睡不醒 这只可爱捏 这家伙怎么长的？故意这么萌？ @Yu见即是上上签 不丑啦 以清凉舒爽为目标，以摆烂为指导，采用沉浸式趴冰模式，构建了小可爱夏日避暑让人看了心情愉悦的优美画面 好可爱好可爱 小熊猫很难人工繁殖吗？ 可爱干脆面 @滚筒洗猫姬 发福的是小熊猫，尖嘴猴腮是干脆面，黑白两色绕路走 @平p无q 啊想，小能猫好可爱！ 《抱冰》 九门墩 @泡泡奶油冰 😂夏天的小熊们都超级喜欢冰块啊 00:13  @万能的智神大人 小熊猫？ @乔蔓蔓 @wsminii 太可爱了！！ @莞儿睡不醒 小熊猫天下第一一一一一 @傲慢的六花 @泽野红枝 @新枝OvO @小芙小芙糊里糊涂 @潮鳴汐 @扶光与月 @ゆうぐれ 十年饮冰，热狗不熊 @莞儿睡不醒 是可爱的小熊猫 小完能吐舌头，就是要妈妈亲亲了 萌 @留妙脆脆脆脆角 @乌鸦w5 @Haze_zzZ 这周刚去北野拍的，看到竹子两眼放光！ 宫寒，窜稀宝贝  @lkuya0711 可爱 好烦刷干脆面的，无知又爱玩烂梗 @大爷食不食油饼 舔舔怪 红熊猫为什么这么可爱啊各位！！ 🧊👌批刷到了，，， 科普一下应为它的皮肤被毛覆盖散热极差，所以散热靠排泄和呼吸，他抖是呼吸过快而已，回去看看自家狗狗天热也是吐着舌头超快呼吸 我是冰块我是冰块😋😋😋（一动不动） WC，冰！ 洗棉花糖那位朋友才是干脆面，这是小熊猫 @莞儿睡不醒 😚 @陳誠辛 巴适 @你猜是不是帅哥 小熊猫这么怕热啊，那它们野外的一般生活在什么地区呀？ 不能拉稀么 小 能 苗  寒玉床 可爱死了 浣熊可以养吗？需不需要弄什么证明？ （干脆面）浣熊贼眉鼠眼，小熊猫可可爱爱 真敢啊，马上就拉稀 一起舔 小熊猫趴冰会闹肚子，快过来让我检查一下 这是红熊猫
不是干脆面 宝宝快来我家，有空调 他怎么不上班啊 啥品种的小狗？ 孩子可能要拉稀了 @一只兔兔兔子_ @人间食粮- 好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱 这玩意才是浣熊【几百只小浣熊找吃的被困垃圾箱，场面太壮观了！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/l6MW7Ct  @无情玛利亚 这不就像小孩边吃边睡么 大夏天的穿个貂能不热吗 小能猫 真的可爱，这是浣熊吗还是啥，戳到我了 这孩子，再给你拔串稀喽！ 就要说干脆面泰可爱辣，我一口一个 他不会把舌头和毛粘冰上吧他不会湿疹吧 过分可爱 这是室外吧，可不可以弄个风扇吹，会不会好点？毕竟大夏天穿皮草真的太热了。  大数据真的很懂我刚看完那谁和那谁就给我推可爱的小熊猫舔冰块的视频云养小熊猫了 这才是猛男该看的 @看风景的哈士奇  我们的国宝可比浣熊文明多了。 它的舌头不会别粘住吗？ @真妙蛙 这两天开始热了 太可爱了 就决定叫你小浣熊猫了 我这儿的冰块更大，建议邮过来让我养个夏季，结束再邮回去！ @莞儿睡不醒 妈妈我也要冰！ 我也没看有人说这是小浣熊啊，盯着弹幕看了半天也没看着有人说这是小浣熊，为什么有一堆人要强调这不是小浣熊？ 🧊❤️🎻 天这么热还穿貂，活该热的受不了。 @莞儿睡不醒 给孩子翻个面吧哈哈哈哈 @-_-___-__-__ 小舌头 老夫的心都化了  @DayQ9 醉生梦死  室外温度那么高，冰表面融化的速度那么快。拿啥粘还一堆弹幕刷粘住了 阎王老子来了我也说是干脆面 @扶你一次是队友 寒湿！ 可爱死我了 这叫小能渵 啥时候可以养啊？ 小完能干脆面 可是看他一直在抖很难受的样子，这种热天是不是就不要放出来营业了 @这图超EOES 能把冰改成莞儿吗 他会不会拉肚子呀 我家老是分不到大熊猫，我觉得吧可以分个小熊猫也不错，虽然驼不了人 小完能 肚肚一直贴在冰块上会不会着凉哇 趴冰上还是好热的样子 卡哇伊卡哇伊 小熊猫好可爱！！ 不会传肚子吗？ 舌头不会粘上去吗？ 噢我的小可爱 @-轩萧学姐- 给猪猪也安排上！ @-Maxpx- 宝宝太可爱了 @莞儿睡不醒 @无所谓罗辑会出手 好可爱好可爱好可爱 @_一弦一柱 得给大窑也冻一些冰块了🧊，家里太热了 快让姨姨＾3＾一口 @R-是头笨猪 @鹿鹿鱼鱼我不才要 美女看可爱 小完能？ @觞则 很可爱，像你一样 今年夏天的命是冰块给的 大熊猫不是有空调房嘛，给小熊猫也安排上啊 今天还刷到一条视频60多只小熊猫从贩子手里解救出来有20多只因为应激反应死掉了 哪来的小熊猫宝宝这么可爱啊哈哈@吃猪猪的波酱 没BGM的视频看着就是舒服，特别是这种萌物！ 【这个夏天没有冰块是过不去的了！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/bT9jPB0 @从不看男主播 可爱 这样它会不会体寒啊 @莞儿睡不醒 小熊猫戴的是视频里面的两个圈，小浣熊戴的老八面具，而且是灰色的这下好区分了吧 好像汪星人 溜大了 狸花猫科幻片 黑白郎君喵！？ 鸳鸯锅的脸充满了文艺复兴时期的韵味 猫德天花板：装模作样一辈子 小鸳鸯当属我老家的猫猫 这种狗狗猫哪里能捡！！！ 我家猫就不会这样，每天像个女侠一样在外浪，昨天晚上我十点钟把它抓回来的，还在门口那里一直叫想出去。不过不会像网上那些逆子一样来咬我抓我蹬我，我给她刷牙、喂药可以很安心的把手塞进去。 @Nico_妮蔻 狗猫 我家是三色锅 假的！我不信，这不可能，不可能！！ 我尝试把我的猫猫带出去玩，然后它就骑在我的脖子上，坚决不下地，我后背还受伤了，不敢再带出去了 毕业出来找工作被骗了 现在东西也吃不上了 谁能帮帮我 多少都行 过后必还 感激不尽 @倒霉蛋洪绿灯 让逆子来学猫德！！！ 好奇怪啊，我捡的一只阴阳脸猫猫也是这性格。像猫又像狗 捡了个扫盘角的，不愿送了 嵌合体吧 这个猫猫是不是英短和田园猫杂交的猫猫呀，还是说英短也有这种花色，看脸不太像是纯狸花猫猫耶 哪有什么绿茶都是善解人意的好猫猫 黑白郎君 疯狂心动 狸花猫科幻片 黑白郎君喵！？ 鸳鸯锅的脸充满了文艺复兴时期的韵味 猫德天花板：装模作样一辈子 小鸳鸯当属我老家的猫猫 这种狗狗猫哪里能捡！！！ 我家猫就不会这样，每天像个女侠一样在外浪，昨天晚上我十点钟把它抓回来的，还在门口那里一直叫想出去。不过不会像网上那些逆子一样来咬我抓我蹬我，我给她刷牙、喂药可以很安心的把手塞进去。 @Nico_妮蔻 狗猫 我家是三色锅 假的！我不信，这不可能，不可能！！ 我尝试把我的猫猫带出去玩，然后它就骑在我的脖子上，坚决不下地，我后背还受伤了，不敢再带出去了 毕业出来找工作被骗了 现在东西也吃不上了 谁能帮帮我 多少都行 过后必还 感激不尽 @倒霉蛋洪绿灯 让逆子来学猫德！！！ 好奇怪啊，我捡的一只阴阳脸猫猫也是这性格。像猫又像狗 捡了个扫盘角的，不愿送了 嵌合体吧 这个猫猫是不是英短和田园猫杂交的猫猫呀，还是说英短也有这种花色，看脸不太像是纯狸花猫猫耶 哪有什么绿茶都是善解人意的好猫猫 黑白郎君 疯狂心动 我家猫跟我说你们在演戏！！！（呜呜呜好羡慕） 把猫给我 猫德学院客座教授 羡慕 眼睛真漂亮 我家崽:不信谣，不传谣 @变の爱吃苹果 想去偷了 我家的 你好，这是本座的灵兽。本座修炼道法名曰阴阳通天决。此兽经常年陪伴感悟了道法所以面分阴阳，老夫游历天下寻找灵药之际此兽偷跑出去故而被汝所得。望归还与我。 梦中情猫 是不是因为它在外面受过苦，所以知道疼人（ 梦中情猫 这锅子寄过来我看看 最近天热了，我家猫再也不跟我贴贴了 玳瑁妹妹生了吗，快一个月了都 哎，这是我心理期望值最高的毛孩子！养二胎的时候一定找个喜欢我的毛孩子，现在的娃是我追着他跑 所以这种天使宝宝是怎么变成流浪猫的 我生的，还给我 鸳鸯锅也太可爱了吧 太羡慕了吧。。。 这么乖！！！ 我家的比起来简直就是逆子 我家的貓說這是假的，不信謠不傳謠。 白太极 求BGM 猪猫 😶那是不是可以剃头发～ 我生的，还给我 长得还别致，又是个串串身体素质好吃啥都蹦棒不挑食，还性格好爱互动，养到就是赚到 好人遇娇咪了属于是，智子美女这视频有种不顾养猫人士死活的美哈哈哈 我家猫也可以拿吸尘器直接吸毛！！！！ 我家门口捡到的，真的很乖巧 是假的一定是假的 我不信，不可能 不传谣，不信谣 这是串了几种猫啊，玳瑁布偶银渐层都能看出来 改名叫判官吧 我生的，还我 鸳鸯锅好漂亮啊 我最喜欢的就是锅子了，一见钟情 鸳鸯锅这小脸还挺好看的 我不信啊肯定是假猫啊肯定是假的啊 妈呀 这个东西好 动心了 我想领养鸳鸯锅。在成都 学校的猫猫 这么黏人
简直是狗皮……不猫皮膏药 怎么长的一半一半的 我生的还给我我生的还给我我生的还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我 那个猫挎包有链接不 默默看了眼我家的翻了个白眼🙄️ 送给鸳鸯锅一首……我很丑可是我很温柔 我的小鸳鸯 猫猫为什么这么可爱 你的猫有问题…………不编了快给我 我之前有一只差不多性格的蓝猫，那性格确实无敌 假猫吧羡慕死我了 猫咖遇到的丧钟猫猫 ……无头东宫那个女主剧情一开始好像也是一块大胎记真般配 这一定是假的！不是我在做梦就是你在做假！！ 那个装猫猫的斜挎包有链接吗！我也要这样带着猫出去溜！ 猫我就不抢了，看看那个机器能不能抢下。 啊啊啊啊啊啊，看完鸳鸯锅让我想起了我前几天下班遇到的那只流浪的饿肚子小蓝猫，性格和鸳鸯锅一模一样，但那个小蓝猫适合当个小土匪，当场打劫了我两盒酸奶，本来想找个纸箱子带它去检查，但它对我重拳出击👊我当时寻思回家拿点猫粮喂喂它，再回来的时候猫猫就不见了，就剩下两盒喝光的酸奶，唉，希望它能被好心人带回家吧 我家的猫只会挠沙发挠沙发巾挠沙发背挠电脑包……各种方法都不好使，最后得一天一揍才长记性。还热爱伸爪子抓我脚趾头，真该死啊 小黄车没有看见鸳鸯锅啊，在哪里下单 鸳鸯锅，我知道，猫德学院特聘教授。 我是大学生，给我 我昨天捡到的猫也是这样，嗷嗷叫一夜我以为她咋了，结果就是要贴贴，睡在你怀里，脚上 好可爱呀 吓死个人 完美啊！我得攒多少功德才能有这运气。 md，我家那只是救回来的，可能是做了一年多流浪猫，压根不喜欢我摸，老嫌弃我了呜呜呜呜 我给我家猫看了视频，她把我打了一顿还说我一天事儿多 有句话不知当讲不当讲，你家鸳鸯锅过分粘人是有求于人的表现，它一定有什么难言之隐，不才在下刚好擅长和猫科动物进行深度灵魂交流，为了它好请把地址给我，我把它接回家交流交流，方可排忧解难，让它长命百岁，本着助人为乐的精神，本人此次服务将不收一分钱，还自负来往路费，请为了孩子多多考虑一下可好 好猫都是别人家的 鸳鸯锅：您好请摸我一下，您也知道的，我从小就离开了妈妈 南宫恨 鸳鸯锅的视频摩多摩多 一百万个羡慕 UP主有鼠标要修吗？可以找我. 真的好心动……再等等看看 这不吸秃它这不吸秃它这不吸秃它这不吸秃它这不吸秃它这不吸秃它这不吸秃它这不吸秃它这不吸秃它 @沒故事的妖怪 我家猫说鸳鸯锅有剧本他不信 拿来吧你 这猫看脸是奇美拉猫 其实就是在娘胎里是两只猫做后合成为一只猫的样子 我都要！！ 这不是黑白郎君嘛！！ 太羡慕了呜呜呜 @全不能选手王nemo 好肥美的猫猫 我这边院子里有只三花猫，一只脚有问题。想摸它，给它小鱼，但它不敢靠近 bgm一响，脑子里就是车太贤穿高跟鞋追全智贤的场景 邪皇 嵌合体猫猫 传说中的猫猫 我家两只看了都说是假猫 摆拍的 性格也太神仙了叭 天哪 我生的，还给我！！ 丧钟 猫神
猫神！
猫神！！！ 求视频里两段英文BGM的名字！！！！ 我家花花也这么乖 这玩意对家里有猫的人来说很难不心动，但对于打工人来说这价格又会很犹豫 酸了 羡慕完了 当小猫躺在草地上，我看到了我想过的生活，真美好啊 现在人养猪都有一手的 总觉得左边是叫人给揍了一顿 弃猫效应？ 咱就是说能不能出个人用的秃头人掉的的头发太多了 别炫了别炫了 你杀了我吧 ！天呐 我没有猫的都心动了 啊 想偷。比我家的肥耗子乖多了 不信！除非给我领养！ 这还是捡的呢 有点心动 买了会送猫吗 哪里可以偷猫？ 我才不羡慕 是这样吗 我羡慕哭了 是魅影 6波就太贵了，4波考虑 摸她，摸她，忍受不了 嫉妒 @341104若木 虽然我有俩猫猫…还是羡慕得打滚……滚来滚去…… 胖的很跟猪一样 好想问一下智子家里喂的是什么猫粮哇！感觉大家都好胖胖好健康，我家的真的特别瘦 喜欢鸳鸯锅 顺便可以把我居居送过去教育一下吗 阴阳猫 这猫我认识，第一邪皇 在网上发现的第x只梦中情猫 Up你朋友要这只吗 这猫是捡的？小时候跟狗混的吧？ 我给我家的猫看了他说是摆拍 俺喵是不是也应该来趟上山下乡之旅才能通人情世故？！ 猫猫得减减肥了！ 这长得太牛逼了 我买了捡不到貌美小狗猫就退款！ 我家猫说  都是 p 的  恶评啊都是恶评  
我不管  我不信  
除非给我撸撸  三只逆子的家长已经嫉妒的开始疯狂发癫了（轻微） 我的猫看了一眼，已经骂了一晚上了，说什么：拒绝内卷，反抗两脚兽，此等工贼猫，猫猫得而猪猪之类的...真不知道该怎么调理了 我跑丢的猫 花非花！（确信） 不可能 三号楼：简直是猫界耻辱！猫德教育是伪科学，是封建糟粕！ 你就说吧 朝哪个方向磕头能捡到这样的猫 这猫子看起来基因挺杂的，但是也太可爱了吧 好想领养锅子啊😭可惜爸妈不让 这么一比，我家的逆子简直是个能气死人的土匪 这是什么梦中情猫 我为什么就捡不到 我也想遛猫，我家宝宝重度社恐，一出门就死死的抓住我脖子，一直喵喵叫。 跳着制品看的 以为这吸毛的机器把脸上那块黑也给吸没了 羡慕可以遛的猫 我家猫看了说是演的 今天刚给猫拍完屁！！连续不断一刻钟，可累死我啦 我家猫说假的，摆拍吧 每次看到长毛大美猫就觉得好漂亮，但看到满屋的猫毛 我就觉得我家小秃子德文真好。 鸳鸯锅真漂亮啊～～ 我不信，除非送到我家来 训导员：上
藏獒：全都给我趴下
训导员：没让你咬我 藏獒:目标击杀三人，实际击杀十人，完成任务 边牧是太聪明了，藏獒是太蠢了 一个有编制，一个没有编 边牧发现情况不对自己先溜，藏獒估计是智商不够不好训练 边牧太聪明，藏獒太厉害 我有个问题，为什么哈士奇没有警犬，是怕他把丢出去的雷捡回来吗 警官:这是坏人，去咬他
边牧:我觉得不像是坏人诶，你不可以拿警棍嘛 藏獒：身体里沉睡的野兽苏醒了                                          边牧：对，看见没就咬他们 匪徒在身上喷异烟肼可以防止警犬扑咬么 加班狗？我才是加班狗，人家有编制的，吃的比我也好，尊称狗班长 为啥不能边牧x藏獒？ 你都说了，，，一个太聪明  一个太厉害 边牧太聪明有自己的想法，藏獒太蠢训不好 藏獒：彻底疯狂！ 我们这里我姥姥家小时候养过一只藏獒，我和我爸经常去喂他，但是可能因为我去的次数少吧，一下就扑过来了，幸亏我那时候我小然后我爸一下就把我拎走了，小时候给我吓坏了 我只想知道如果在路上遇见警察叔叔我摸一把说很帅算不算袭警 藏獒：任务完成！本次任务应击毙三人，实际击毙5人！ 边牧 聪明是聪明 但是遇到危险的是他比你跑得快  为什么，边牧和藏獒不能当警犬，一个太聪明，一个太凶猛 训导员：上
藏獒：全都给我趴下
训导员：没让你咬我 藏獒:目标击杀三人，实际击杀十人，完成任务 边牧是太聪明了，藏獒是太蠢了 一个有编制，一个没有编 边牧发现情况不对自己先溜，藏獒估计是智商不够不好训练 边牧太聪明，藏獒太厉害 我有个问题，为什么哈士奇没有警犬，是怕他把丢出去的雷捡回来吗 警官:这是坏人，去咬他
边牧:我觉得不像是坏人诶，你不可以拿警棍嘛 藏獒：身体里沉睡的野兽苏醒了                                          边牧：对，看见没就咬他们 匪徒在身上喷异烟肼可以防止警犬扑咬么 加班狗？我才是加班狗，人家有编制的，吃的比我也好，尊称狗班长 为啥不能边牧x藏獒？ 你都说了，，，一个太聪明  一个太厉害 边牧太聪明有自己的想法，藏獒太蠢训不好 藏獒：彻底疯狂！ 我们这里我姥姥家小时候养过一只藏獒，我和我爸经常去喂他，但是可能因为我去的次数少吧，一下就扑过来了，幸亏我那时候我小然后我爸一下就把我拎走了，小时候给我吓坏了 我只想知道如果在路上遇见警察叔叔我摸一把说很帅算不算袭警 藏獒：任务完成！本次任务应击毙三人，实际击毙5人！ 边牧 聪明是聪明 但是遇到危险的是他比你跑得快  为什么，边牧和藏獒不能当警犬，一个太聪明，一个太凶猛 藏獒好凶......我家的藏獒连我都凶 边牧是拥有自己的想法，指挥不动
藏獒是只有自己的想法，指挥不动 边牧就是太聪明了，所以不能当。 福州土狗能当警犬吗？ 警犬不会被遗弃，宠物狗会 边牧：这事得你们人类来
藏獒：应击毙1人实际击毙5人 你礼貌吗？我叫刘昆明 没事摸就摸了，只不过这算袭警 边牧太聪明了，不服管教<(｀^´)>，藏獒危险太大，难以控制，智商略低 我记得有只二哈也当上了警犬 看过警犬，感觉很好，一看品种不错，我就想能不能把我家傻狗牵过去配种，改善下智商和基因 一个智商高，一个智商低，他们两个交配一下能咋样？ 捉个小偷搞出人命你负责？ 警犬有编制，宠物犬没有人家警犬是犬类高富帅 拉布拉多拉的多不多这么说吧吃一顿拉三顿 只有警犬基本不会被骂 边牧太聪明了，怕它跑了
 边牧藏獒，一个太聪明一个太笨了 为什么土狗不能当警犬呢？是因为土狗比养狗差一点？ hvvhhv 之前有个不信命的训练哈士奇最后还是放弃了  边牧:你咋不上
藏獒:都tm给爷死！ 最重要的是警犬是要狗权的，而宠物权没有。 一 我几年前在深圳机场想摸一只站岗的杜宾被严厉呵斥了。 边牧藏獒当然能，但是少数能，没必要去找这类犬练。 我武警侦察兵，对于德牧和藏獒不难当警犬问题。德牧很聪明，但是比较胆小，而且对生活伙食要求太高，打理麻烦。藏獒体型太大，凶，不好驯养，还特别懒，不愿意训练，而且嗅觉不好，也非常难养 土狗：有本事别跑，我去村上叫人（狗） 我们去年实习去警犬基地参观，不仅摸了还合照了还和警犬玩儿了 边牧和藏獒。 一个太聪明。一个太笨了 边牧太聪明，藏獒太厉害 警犬退役后被卖到狗肉店，和宠物狗的肉质有啥区别的，能不能和野狗宠物狗一样吃死人啊，要是吃不死人，人类还怎么多死一点 有幸摸过特警的搜爆犬，那毛，嘎嘎顺，手感嘎嘎好 边牧太聪明了，你喊他他都不去干架，让你先上
藏獒太狠了，杀起来不分敌我容易噶到自己人的 藏獒上了就不只是抓到，还会上天堂 所以怎么分辨人家是在上班状态还是下班状态？ 因为它俩组队了。
边牧：上！
藏獒：嗷！ 只要嘴上不带嘴笼子就可以问问训导员可以摸摸吗？ 边牧不愿杀，藏獒杀疯了 边牧坏就坏在太聪明有自己的想法服从性不稳定，藏獒这种属于没脑子的也不稳定 上！
藏獒:虾了他！嗷～！
上！
边牧:你有枪你让我上？
上！
田园犬:嗷～嗷呜～嗷呜～汪汪汪……（一群田园犬:嗷呜～汪汪汪汪汪……） 边牧可能是因为太聪明，导致胆子真的挺小的我家狗一有风吹草动跑的比我还快 边牧不能当警犬的原因：太聪明了
藏獒不能当警犬的原因：太猛（傻）了 边牧聪明，但是太过于聪明(知道危险就不上)
藏獒嘛……咬人都是往死里去的，警犬咬只是限制行动制服而不是往死里去 藏獒是个屁 我让边牧驯藏獒。 有幸被狗尾巴鞭过一次 妈呀那个时候它还很激动然后尾巴甩到我的腿比我妈打的还疼😂 边牧太聪明了，而且边牧大多数都为自己而想，所以很多的情况就是你让边牧上去干，边牧说你咋不干？毕竟人可比边牧强多了，至少在边牧眼里是这样，他认为这很危险，即使其实并不危险，他也不想上，至于藏獒，国家都说了，不让养藏獒，原因是因为藏獒咬人的概率太大了，而且很不服，管教太蠢，一打起架来敌我不分，德牧打架可能是冲冲冲，打完敌人吃饭
藏獒打架可能是都得死都得死，打架之前先把队友杀了，因为他离自己近，藏獒，你就是经过特殊训练，他也有可能误伤队友，更何况藏獒这种狗根本训练不了 藏獒吧，力气太大了，可能正常狗子咬住拽倒地一气呵成，藏獒这一套下来烦人胳膊就没了，犯人再一反抗，一口下去人没了，意思就是数据太高，训练好了也刹不住车，边牧的话就是太聪明，死活不上 👮‍♀️：上！
边牧：你咋不上？ 藏獒是真吓人 边牧聪明过头，有自己想法，可能不听使唤或者自己行动
藏獒太过凶猛，有时候只是要制服歹徒，但藏獒可能不留活口 俄罗斯，有哈士奇警犬 不一样，人家有编制 这俩服从性都太差了，一个是聪明的会分辨利害了，一个是傻不愣登的听不太懂 不好控制 我了解的边牧不作为警犬的原因一个是胆比较小所以服从性差，一个是作为中型犬体型小力量小，防爆搜爆这些做不了，嗅觉不突出所以也无法跟嗅觉超模的史宾格，拉拉金毛这种巡回猎犬竞争搜救缉毒这类工作，并不是因为太聪明导致的服从性差，藏獒就没有特别了解过，不做锐评 边牧太聪明了，以至于它有自己的想法 边牧太聪明，藏獒不太聪明，如果他们俩配种出来的是不是就能当警犬了 边牧不能当是因为人家太聪明了，聪明到有自己的想法，你说上，它问你你为啥不自己上 藏獒乱杀，连自家人都咬。边牧狗怂，但凡对面狠点就跑路。 别几把遇到警犬就说握手座的了他要是在机场或者边境主动坐了你小子搞不好要耽误点时间 边牧:上？
你有枪你咋不上？
藏獒:都得死！！！ 俄式解救藏獒：只要都死了 劫匪就一定会死 藏獒智商不够 服从性不够吗 撸过一只史宾格搜爆犬，还是母的，体型很小，完全不像警犬，很亲人，超级可爱☺ 臭的要死 边牧太聪明了，遇到危险不敢上 训导员:大黄 上
大黄:等我回村摇狗
狗1~狗50:汪×50 训导员：上去把他抓回来
藏獒：什么上去把他给杀了，好嘞 怎么当训导员？ 其实有的土狼狗很适合做警犬。
我爸小的时候，他家的大狼狗带着他从狼群里突围过真是身后有人，啥都不怕 边牧服从性差不好训练，但是也有很多边牧警犬，藏獒就是单纯的智商低根本训不出来，养藏獒一辈子它都不一定认识你，藏獒咬饲主的事情太多了 藏獒：你看我kdi高不高 藏獒智商太低基本只能认一个人不适合警犬 我叔公养了只退伍警犬，战斗型的，只认一个人，其他人都发狂吠，平时只敢半夜溜。 其他指标都得给服从性让路 边牧，自己想一出是一出，全自动发动技能，还乱发动技能，自己发明技能，激动得要命，和史宾格比服从性贼差，分心。
藏獒，忒大不好控制，训半天一个动作嗨妹领会，想咬了又不撒口固执得要命。打又打不痛，骂也一脸懵。还怕热，对工作环境要求高。 边牧：你有枪你先上
藏獒：都给老子死！ 但是狗子有编制，还爱他的训导员。我tm只有无尽的加班还要忍受资本家的嘴脸 边牧和藏獒，因为一个太聪明一个太笨了 警犬为什么要戴墨镜 一个是吃公粮的，你敢偷试试 藏獒就想玩游戏跳剧情的我：我什么也不知道，我只知道接下来我要大开杀戒 藏了好久了 不能的话还是考虑到服从性和体力，有时还要考虑嗅觉灵敏度 只要指令员没发攻击指令，一般来说警犬是不会主动攻击普通人的如果被警犬主动攻击了，建议按职责看看嫌疑人是否有违法行为 边牧的能动性有点差，你拿食物勾引他做运动，他都按最低限度完成，甚至有可能不想干。
至于藏獒那个太楞了，你不小心给它一嘴巴子，他能给你俩嘴巴子，受伤了连犯人带人质一起咬。它能知道饲养员是谁，但不大能知道只能要谁 只有藏区的藏獒才是真正的藏獒，养殖规模小，训练成本高。外地的藏獒血统性格什么的都不太稳定了，更不好教。土狗也是因为不稳定，随机性太高，除非太优秀被破格录取。
边牧纯属是因为比你还懂趋利避害，憨憨边牧还真没多少。 请问普通狗狗知道警犬是警察嘛 藏獒：我沐浴在鲜血之中！ 我们只需要制服歹徒，而不是直接咬死。
边牧不是狗 藏獒：里面三个绑匪全让我干死了，有个没带武器的。 训导员：上！
金毛：我看他不像坏人
边牧：你咋不上？
哈士奇：什么？有玩的？
泰迪：上谁？
藏獒：都！得！死！ 区别就是我支持为保护警犬等作业动物立法保护，但是不支持为宠物立法保护 藏獒的护主性过于强，会对主人身边的其他人表现出很强的攻击性。边牧不一定会完全听从指挥 之前在地铁站做志愿者的时候撸过一直黑乎乎的警犬那毛色，真的是五彩斑斓的黑啊，好漂亮好柔顺的毛 边牧太聪明而且胆小 狗班长，分我半斤牛肉吧 边牧不知道，藏獒以前村里有养的，谁喂食听谁的，养藏獒的人说在藏獒眼里只有主人和敌人不知道真的假的 附近有部队训犬的一个地方，之前傍晚的时候有放风的一段时间，好几个训犬员看着一批狗狗在河边上撒丫子乱跑，有好几只德牧贼帅，就去搭话，训犬员让他们坐好，然后就能去摸摸。不过好几年前了，已经很久没有见到他们了。 反正这几天边牧要高考，你们看到了不要影响人家 执勤的时候就是哨兵，哨兵是神圣不可侵犯的 我敲。拉布拉多那尾巴摇的是真的疼 有没有一种可能？藏獒这玩意儿只能在高海拔地区活动，耐寒，但是不耐热，到了热天就直接歇逼了，警犬常年出勤，自然不会选啊，相反，你让德牧那些犬种到高海拔地区生存也不行啊 常规的活儿不适合藏獒和边牧干啊
边牧主要是搞文科工作的，我记得高海拔地区好像是藏獒来当警犬来着 藏獒不是因为攻击性，你要说攻击性罗威纳更猛，藏獒应该是服从性问题，罗威纳疯起来至少不会咬主人，藏獒不一定 边牧太聪明，遇到危险直接躲训导员身后，藏獒太牛逼，让制服嫌疑人，直接咬死嫌疑人 边牧很聪明，只要危险不在主人身上，他基本都心如止水我家的边牧一岁就知道装可怜了，判断它到底有没有干坏事，就是去摸他，还没摸到就吱哇乱叫就该看看家里有没有打碎的东西 边牧 藏獒？一个太聪明 一个太不聪明 为什么不敢摸马犬？我就敢摸（虽然是我自己家的） 训导员:上上上
边牧:你tm咋不先上
训导员：撤撤撤
藏獒：冲冲冲?冲 那个是太聪明，那个是太厉害 鬼故事，我爸一个朋友被自家藏獒咬了 摸的多了......消防队的救援犬和派出所的警犬都摸了很多了....... 人员密集的地方镇场子的是护卫还是防暴啊，我看一般都是德牧和马犬 上班是有编制的 边牧：我不是傻子可恶的人类想让我送死
藏獒：敢让我上犯罪人明天就升天了 居然有人问警犬能不能撸？
前两年新冠自主检测，不还有个做核酸免费撸警犬的新闻吗？ 巴顿:怎么？想摸我？ 边牧是太聪明了 他觉得前面有危险 他不上 ，藏獒容易咬死人 ，主要控制不住啊  什么大家都是加班狗。我的伙食标准可没他们高 为什么边牧不能当警犬？
训导员：上！
边牧：我觉得不行，有危险
为什么藏獒不能当警犬？
藏獒：觉醒了！猎杀时刻！
训导员：你给我回来！ 其实战斗工作犬也可以摸，正因为他们的工作性质特殊，社会化做的都很好，打不还手，骂不还口 藏獒当不了警犬是有身体原因在里面的，他的肺是为了高原气压而生的，在平原地区反而不占优，当然，太凶也是一部分原因 边牧:我觉得你的计划不大行，一会看我眼色行事
藏獒:无聊！！我要看到血流成河！！！！ 主动摸警犬算袭警哦，不过警犬自己主动靠过来不算，不过有个前提就是问问能不能摸 一个太聪明
一个没脑子 聪明？哼，胆小敏感自私小气善妒记仇，竟然还会权衡利弊。好的学会了没吃的不做，不好的偷偷跟人自己学会，又是开门又是按电梯，你自己出去当野狗算了，再不行我给你当狗？？你咋不学我搁厕所拉屎拉尿啊？噢，他最后再分一点点地位给主人罢了。 藏獒当警犬怕不是疯了，藏獒除了自己主人不咬剩下的都咬，边牧又聪明又怂 听到念到自己家（昆明），开心嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿， 一个过于有脑子，一个没有脑子 一个太聪明，一个太不聪明 一个就是太聪明了，一个就是太厉害了
太厉害的，容易把自己人也给咬死
太聪明了吧，它怕死遇见人就开溜 藏獒上的话，全都得死，边牧压根就不会上 因为藏獒太厉害不小心咬死人了警察就得负责了 藏獒:应该击毙三个，实际击毙六个 一个太聪明了
一个太暴力了 太聪明太傻都不行，太聪明根本不听命令更愿意以自己的主观判断行动方式，太傻就更好理解了，听不懂 还好吧，认衣服的，我们就可以随便rua 一个聪明过头，一个敌我不分 边牧太聪明了，但是胆子小。藏獒疯起来可能连自己人都咬。 ……边牧妥妥的因为太聪明了，服从性低导致的
藏獒……在我的印象中，藏獒护主，聪明，强大。
没错，聪明……我小时候见过一只大藏獒，他主人带着它四处逛，逛到了我们村，真的超级聪明，知道谁是敌是友，对我也很温柔，可以整个身体扑它身上，毛有点硬，扎脸
所以我一直不理解为啥都说藏獒没脑子暴力……后来了解了才知道，纯正的藏獒没有那么多缺陷，那些缺陷是因为犬贩子的各种近亲繁殖导致的，就是为了赚钱
可以说，是犬贩子毁了藏獒这个品种，可以说，现在已经没有基因正常的藏獒了，或多或少都带点缺陷……真的可惜了 边牧太聪明 藏獒好像是 太笨了？ 边牧太聪明，藏獒太狠了，都不太好训练 我这南京，地铁经常能见到警犬，up说的种类都最常见的，很听话 一个没智商，一个智商太高 @csmy吃什么呀 当园博会志愿者那会就把一只德牧警犬撸到飞起。 那不一样，都是加班狗，人家是公务员 训导员:今天任务解救人质，五个歹徒三个人质。下面听我说歹徒特征……
藏獒:不管那些个，都得死
边牧:你怎么知道那个是歹徒？那个是人质呢？你计划我一看就不行，我来出个plan  b计划。很简单的！就是让我楼上的大哥上！ 训导员：今天任务，抓捕犯罪分子，执行plan a
藏獒：今天任务，击毙犯罪分子，收到！！
边牧：训导员，这里有个plan b，我给你讲讲 一个太聪明，一个大聪明 有幸在地铁站遇到过，一只黑色拉布拉多，应该是搜爆犬，趴在地上哈气，我习惯性嘬嘬嘬，他还吐舌头看我
我真的好喜欢狗，一直想养一只做伴，但现在上学中，只能先云吸宠 不是不让摸，是人家在上班，过去摸，他们就觉得上班可以很轻松。
就像工作时候不能吃零食一样 藏獒:屋里有八个绑匪，三个坐着五个站着有武器，有一个活着的算我输
边牧:你先上我断后
藏獒是攻击性太强，边牧是太聪明，训练的时候会偷懒，遇到危险会权衡利弊 下班了可以撸，不担心有坏人趁机下毒吗？培养一只警犬成本不小了吧。 边牧：“上！”“你咋不上？”
藏獒：“都得死！” 一个太聪明一个太笨？ 穿了圣衣说话就是硬气。 阿婆主：你拉我俩单练 你把手套摘了再说话 老鼠嘴挺硬啊 手指头也是头 强忍的疼痛皱了一下眉头是吧？ 哈哈哈哈哈哈哈。有点心疼你，给你投个币吧 菜心:嘶……不疼(咬牙) 你让他们咬他们肯定听话，你让他们不咬呢 几天不见都换盔甲了 @白小鼠呀 长的好像你 《忍辱负重的萌宠区up》 想起那个猴子的，头发乱七八糟的😆 笑死我了钱难挣屎难吃 它咬你你也咬它，把它变成烤全鸟。 你为什么会想到训练鸵鸟啄你 什么抖m。 你都穿防弹衣了 up：看我这手是几？
鸵鸟：这人是真二啊，啄她 正经人谁喂鸵鸟不带头盔啊 穿了圣衣说话就是硬气。 阿婆主：你拉我俩单练 你把手套摘了再说话 老鼠嘴挺硬啊 手指头也是头 强忍的疼痛皱了一下眉头是吧？ 哈哈哈哈哈哈哈。有点心疼你，给你投个币吧 菜心:嘶……不疼(咬牙) 你让他们咬他们肯定听话，你让他们不咬呢 几天不见都换盔甲了 @白小鼠呀 长的好像你 《忍辱负重的萌宠区up》 想起那个猴子的，头发乱七八糟的😆 笑死我了钱难挣屎难吃 它咬你你也咬它，把它变成烤全鸟。 你为什么会想到训练鸵鸟啄你 什么抖m。 你都穿防弹衣了 up：看我这手是几？
鸵鸟：这人是真二啊，啄她 正经人谁喂鸵鸟不带头盔啊 鸵鸟很乖的，而且很可爱……
它们的祖先好像是能长到2.5~3米的恐鸟，吃肉，掠食者 感觉最后up又气又憋笑的样子好可爱a〃∀〃 鸵鸟委屈，明明说的啄我，没说啄指头，怎么还挨揍了 为什么有的嘴红了 我有个大胆的想法 就这个比在啄你，就是他就是他 每次看都怀疑up后脑勺是不是贴的假发 咬手指头会出血吗？ 居然穿胸甲 我记得这东西能骑 为啥我看见了手指那块那么红 感觉要流血了 你猜他为什么要带护具？ @OnlyRin 鸟：不是你让啄的嘛。啄了吧你又气，不啄吧你又没面子 主打就是一个听话 直接穿铠甲吧 太危险了 古天乐：你还真吃啊！ 鸵鸟一天吃多少啊 疼不疼？你猜我为什么戴手套 鸵鸟：她急了她急了 主播为啥不怕被啄为啥戴着手套 你不要让它们咬你，我好害怕 想知道他們是不是真的會把頭藏到土裡 你都十五万了吗我第一次刷到你的时候才几千 感谢还在嘴硬送的火箭 今天这衣服是防啄服吗布甲还是皮甲 不会过几天穿板甲了吧 鸵鸟:给你脸了？ 这玩意好可爱是怎么回事 为什么嘴巴颜色不一样呀 01:48 鸵鸟：还是低下头吧，毕竟枪打出头鸟，孩怕 哔哔！！！舒服 学妹  偷欢😊 这可是你说的 10分好耶 生活不易，脾气真好。 这鸵鸟这么聪明 第七栏是吧ok 第七栏 好疼 言 出 法 随 你以为穿着护甲我就叨不到你你了是吧 01:30 好像变天真了，鸵鸟西施 牙都咬碎了 阿婆：要不是直播我一鸟一个大逼斗 好听话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啄我！ 一般什么时候直播呀我去看看 脑瓜子太大，一口吞不下 只能看见生活的艰辛，要不然换份工作吧 心疼up up好倔强的手指，还有一张比鸵鸟还硬的嘴 我知道主播其实是想吃鸵鸟肉的 鸵鸟:既然提出了要求我必须听话 幸亏暂停的快 不疼，但是气 为什么穿上甲胄了 屁精，做老婆还可以，你不能做短视频，做短视频就是屁精了 为什么嘴的颜色不一样啊？ 嘴比鼠鼠还硬 怎么感觉每次都是这个嘴很黑的哥们啄的 所以什么时候开发新产品 为什么鸵鸟不用考高考！！！！！ 鸵鸟:脑袋不是你的嘛，真的是 像，太像了 牙都要碎了 鸟鸟：女马女马今天是受什么刺激了吧 鸵鸟嘴硬还是你嘴硬？ 你的嘴比鸭子还硬 要气死了 从以前平庸的衣服到现在铁甲战士不是毫无道理的 高考加油 为啥不干脆带个头盔 家人们！谁懂啊！这个叫大漂亮的，你是怎么做到比我自己点赞还快的？？ 擦边兔子！烈焰红唇美女 @双层吉士汉堡s 兔子！ @Fairy的一只大鹅 这个色号怎么说 @喵一字君 我超，烈焰红唇。
这口红还是渐变色的，有红有紫 @烫心市民阿包 烈焰红唇性感小兔 求唇号？求链接。 @隔壁热情的老王 @丸山彩的蛋包饭 @虾兵蟹将汁 @玄嘤桃子  @缇里林 可可爱爱 兔兔吃完竟然还知道舔嘴巴！！！ 杀人兔娘（日漫串台） 陆沉:窥屏ing*^_^* 哎呀哎呀！这小嘴儿！哎呀哎呀！这烈焰红唇！ 兔子都吃杨梅，每个月省吃俭用的我舍不得买来吃 看着，看着，我馋了，我也想吃了，我想吃麻辣兔、烤兔.................. @御坂12571号 好可爱 弱弱的问一句，兔子吃杨梅会不会拉稀呀 @青回芒果西泥泥 擦边兔子！烈焰红唇美女 @双层吉士汉堡s 兔子！ @Fairy的一只大鹅 这个色号怎么说 @喵一字君 我超，烈焰红唇。
这口红还是渐变色的，有红有紫 @烫心市民阿包 烈焰红唇性感小兔 求唇号？求链接。 @隔壁热情的老王 @丸山彩的蛋包饭 @虾兵蟹将汁 @玄嘤桃子  @缇里林 可可爱爱 兔兔吃完竟然还知道舔嘴巴！！！ 杀人兔娘（日漫串台） 陆沉:窥屏ing*^_^* 哎呀哎呀！这小嘴儿！哎呀哎呀！这烈焰红唇！ 兔子都吃杨梅，每个月省吃俭用的我舍不得买来吃 看着，看着，我馋了，我也想吃了，我想吃麻辣兔、烤兔.................. @御坂12571号 好可爱 弱弱的问一句，兔子吃杨梅会不会拉稀呀 @青回芒果西泥泥 天，她一颗杨梅吃了好久  @和煦的蜜汁风 省流2:13 他其实看不见杨梅。吃的时候。 我也想炫 吃着好香 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 兔子舔人着实很上头大感觉 @小满足的花朵朵 可爱捏🤗🤗🤗 兔兔这么可爱当然要红烧啦! @主流网名 @流泪雪 细嚼慢咽！ 可爱想亲….. @EatGPT 啊啊啊啊啊好可爱啊啊啊啊 不会有人在宠物视频下面说想吃人家宠物还觉得自己很幽默吧，不会吧不会吧 @别叫小张 可爱 兔兔不怕酸吗 我馋的是杨梅吗？我馋的我是这只兔子好吧。爆炒肯定好吃 酸兔兔 兔子吃水果很容易拉肚子 贵妇即视感 她好爱吃水果 真的可爱，兔子可以亲亲吗 这样很危险呀，兔子的咬合力不能小瞧。希望你2个手指安好。 色号不错 李敏好吃杨梅…… @Kkatherine0917 封面什么烈焰红唇 这么棒的咀嚼肌不嚼几块槟榔可惜了 口红 想吃兔头了 我居然全程看完没快进… 听说兔子的舌头很性感，我想 兔子分两种，一种是吃草的，一种是吃果子的。吃草的兔子吃了果子就要拉肚子，吃果子的吃草不消化。 @我是老鬼我是老鬼 好可爱阿 好想吃兔兔 真的很有食欲啊！老板来个麻辣兔头 @晨若Cruo丶 兔兔吃个杨梅要嚼这么多下 我小时候也亲手拿水果喂兔子，当时最喜欢吃兔腿 想象一下你吃个10倍大的杨梅也会吃半天 @爱恨常然 好喜欢 @大狐离经 哦吼 这性感的红唇 姐妹，求色号 单身久了，看只兔子都想…… @S3xyGoose 怎么忍住不笑的哈哈哈哈哈太可爱了 啊啊啊这个封面哈哈哈哈哈哈哈 很好奇，兔兔有味觉吗？会喜欢酸吗？ 杨。。。杨梅兔头 为什么我会想和它接吻 @碎碎冰大魔王★ 哈哈哈哈哈 @品诺王  老师，这兔子怎么做开店赚钱呀？ 口红不错 妖艳贱兔 理解唐三了 直接抢走啊，吞嘴里啊，拿窝里慢嚼细咽 看样子 应该挺好吃
杨梅和兔头都是 烈焰红唇 我家除了苹果和蓝莓其余的都不吃 这么性感的红唇
是酒吧夜店的兔女郎小姐吧 哈哈哈哈哈 谁说兔子不吃荤 血渍呼啦 阿弥陀佛 骚兔子 为什么底下没人刷兔子不能吃水分高的植物了？说会拉稀拉死的人呢？ 亲爱的公主殿下，这是臣费尽心思为你搜集的人间趣事@白一诺_Light @idonzzz @Duan臭 感觉好酸，我已经流口水了 @凌梓依 @幽灵姬09 来点可爱的 吃这个不怕拉肚子吗？我家兔子吃菜叶子拉死了 @吞天噬地大肥兔 兔酱 用的口红什么色号？ 我想看UP主拍妮妮拉红屎。同意的点我赞 为什么养肉兔的人不多，因为这玩意吃的多拉的多还不爱长肉 口红色号:杨梅红 吃完火龙果拉出来的是红色吗 小时候听家里人说兔子不能吃新鲜蔬菜叶子，要晒干才能吃。冒昧的问一下，想知道这是品种的原因吗？兔子能吃水分丰富的食物吗？（礼貌询问） 兔兔真好吃。。。。 嘴巴和鼻子都像三角裤 求色号 这个色号是舌苔红吗 我一直在想我女朋友吃东西像啥子这么可爱，在你这里找到了 咋越吃越快了 呜呜呜太可爱了趴 各位女同胞们 以后买口红就买这个色号的  看着就甜 我火龙果呢？你们谁看见我火龙果了？.mp4 @好耶kk 猫猫狗狗看太多了。来看妮妮 好可爱！！！！喜欢！！！ 欧，漏出来牙牙 兔可以吃杨梅么原谅我无知的提问 它吃的时候是怎么看到这个的 你这兔子怎么还涂口红呢 我的母兔，把刚出生的小兔当场吃掉了 看得我直分泌口水 哪里有好吃的杨梅卖啊！我需要吃！！！ 1:07可爱死啦☺ 兔唇原来是完全裂开的吗 @快去记单词 兔子吃水分过多的东西会拉肚子。 这是什么烈焰红唇！ 这小嘴可爱 烈焰红唇 知道唐三为什么一定要复活小舞了吧 @Thurman猫一杯 @a_苏生qwq @废物的菜瓜 养土拨鼠的好好学学 这个嘴巴对了 这不是最近挺火的鸭脖怪吗 @豚呱呱顶瓜瓜 给你整一个杨梅色号 兔头的吃法，用这个挑眼睛 联想到鸭脖 是谁说，有人看过同款马吃火龙果！！吓得我马上就退出了 可爱吧！拿粪量换的。 @不怎么聪明的阳光菇 是不是所有兔子都这么萌啊？！ 想到了嘉士伯吃火龙果 自带尖刺漫画风格 好有气质的兔子 @兔老师bot 你说这么小个嘴巴，配这么大个腮帮子干嘛呢 把杨梅p掉，你会认为兔子在吃啥，一嘴红 烈焰红唇 是我的兔子还给我 妈妈说吃饭不能bia 叽嘴 请问兔子应该为什么呢，听说吃多了水果会拉稀 太妖娆了 烈焰红唇 哈哈，这个吃播好会吧唧嘴 小心被小孩家长举报性暗示 这么性感的兔兔 兔子可以洗澡吗 秃然发现只有人吧唧嘴才让人厌烦 好像我女朋友吃东西的样子 @小魔仙思 我发现了今年夏天的最性感女郎 吗耶好可爱 白天刚吃了杨梅，开始流口水了🤤 @-傲娇红唇- 把它小三瓣嘴亲烂！ 是不是得注意不能蹭到鼻子上，不然可能会窒息，以前听说不能喂兔子带露水的草 这个杨梅会有虫子吗？兔兔吃虫子的吧 好可爱鸭 还好我是买了杨梅以后才看到这个视频  也太可爱了吧这嘴嘴 下次给它吃桑葚 哇，那小舌头，萌死了，粉粉的 这小嘴唇子还挺好看 @乌拉那拉-Lingo 好涩 @深渊的疼爱 过两天再换一次 封面：灵魂交错 我rnm的，虐待生命，我随便把别人的血注射进你身体里，你会高兴吗？不要觉得是蚂蟥就可以为所欲为了 虽然蚂蟥不是人，up这样也确实能实践出真实的生物知识，但莫名想到“人体有70%有水组成”这类731的研究成果了，不人道，但能得到知识恶寒 居然有蚂蝗活过了阎王的游戏，真是百年不遇 下面蓝色评论逆天 不会有免疫排斥吗？ 我记得蚂蟥不是会爬肉里吸血吗，为什么up抓着没事 没有对照组啊 不如插进去别拔，来回抽吸 这么贵    500到1000 好恐怖的东西啊 本以为阎王是个中年大叔，结果是个衰小伙 1:21换完血 每次看蚂蝗总感觉腿上有种怪怪的感觉，总感觉有东西在咬我 应该再弄一条，把它的血抽出来在注射回去，保证实验严谨性 变异了 蚂蝗灭绝了怎么办？ 撒背您 @深渊的疼爱 过两天再换一次 封面：灵魂交错 我rnm的，虐待生命，我随便把别人的血注射进你身体里，你会高兴吗？不要觉得是蚂蟥就可以为所欲为了 虽然蚂蟥不是人，up这样也确实能实践出真实的生物知识，但莫名想到“人体有70%有水组成”这类731的研究成果了，不人道，但能得到知识恶寒 居然有蚂蝗活过了阎王的游戏，真是百年不遇 下面蓝色评论逆天 不会有免疫排斥吗？ 我记得蚂蟥不是会爬肉里吸血吗，为什么up抓着没事 没有对照组啊 不如插进去别拔，来回抽吸 这么贵    500到1000 好恐怖的东西啊 本以为阎王是个中年大叔，结果是个衰小伙 1:21换完血 每次看蚂蝗总感觉腿上有种怪怪的感觉，总感觉有东西在咬我 应该再弄一条，把它的血抽出来在注射回去，保证实验严谨性 变异了 蚂蝗灭绝了怎么办？ 撒背您 @成长的逆鳞 地府空荡荡，阎王在人间 能不能把数只蚂蝗掐头去尾 然后缝合在一起 只保留一个头尾。 会不会融合成超大蚂蝗  不干人事 这很难评…评论区都是活阎王 蚂蝗区阿婆主 进食是把食物摄入进消化道，不是摄入到生物体内环境，消化道是会与外界接触的属于外环境不是生物内环境，和免疫系统没有屁点关系。你天天吃肉喝血会有排斥反应吗。 来个人体蚂蟥 我想知道，为什么你敢直接上手抓？你不怕被蚂蝗吸到吗？ 刚才看弹幕有一个人说小陈，血型不同不能换血你不知道吗？我很纳闷啊兄弟们水蛭他吸什么血还得挑人是吗？水蛭是O型血，就得吸O型血的呗？抽别的血直接没了呗？搞笑呢？ 我感觉这种吸血类的生物免疫系统的排异反应应该都很弱甚至没有  @终于有饭恰力 把蚂蟥的血液抽出来换人血 不如每天都换一次血 如果把其他动物的血液换到蚂蝗的身体里会咋样？ 可以和战螂小队合作吗？把蟑螂榨汁注射进蚂蟥体内，或者把蚂蟥的血注射给蟑螂 @有种悲伤叫摆烂 蚂蝗：外边有一坨阎王 up你这样虐待生命，不怕下辈子变蚂蝗吗？ 难道…他们都是a型血！ 03:34 正片 有没有可能大概率没注射到血管里 把蚂蝗泡水里放冰箱冷冻 把蚂蟥粘在摔炮上，然后粘一圈，看看蚂蟥会不会爆炸 可不可以把蚂蝗放在蚂蝗里面？ 再给两只蚂蝗血换回去 最近高产 手不能要了 徒手玩蚂蝗，想起就一股腥味，恶心 太下饭了 差评，空白对照组懂不懂? 想看三个蚂蝗，穿在一起，像蜈蚣一样 我怕你这枕头里面有蚂蟥 在哪抓到的 我看到up左手大拇指指甲盖附近有伤口，还是带个手套吧，要不然伤口处碰到水或者蚂蝗容易那啥。 把两只蚂蝗对半切开，然后把第一只蚂蝗那半缝合到第二只那一半，看会发生什么？ 这蚂蟥好肥 其实互换人的血液或者抽出人的血液再换上动物的血液，这种实验也有人做过，更别说什么蚂蟥了 呵呵，对阿猫阿狗你们谈敬畏生命 要不要试一下柠檬汁？ 用人血浸泡蚂蟥会怎么样 别人都是蚂蝗吸人血，你是人吸蚂蝗血 以后实验室怕是都不用小白鸭而是改用蚂蟥了 小陈蚂蝗研究所 理论上没影响，这些血都是在它肠道里，是它的食物，最多因为你戳的针孔导致它死亡 ai说没啥影响 快饿死了 有种古典生物学家的感觉 要不，整三隻，把兩隻血抽了全灌同一隻看看血量上限？ 地府里阎王爷看着每隔几个小时就掉下来一条的蚂蟥堆陷入了沉思 给蚂蝗打点鸡血试试，会变兴奋吗 活阎王 up主这么多蚂蝗都是自己抓的？还是养的啊 话说能不能做一个升级版，比如抽4/5只蚂蝗的血，一起进行搅拌再注射，或者用鱼血，猪血，羊血，牛…等等，一起注射进去 送过来我试试 小陈小陈、能不能用蚂蝗做一个tpe高弹纤维枕 注射瓦斯会怎么样？ up记得哪次长时间不更新发个动态报平安，就怕蚂蝗变异了 给蚂蝗吊个瓶怎么样 荧光剂呢  鸽我荧光剂 用擦炮炸水蛭，一个擦炮一个擦炮的炸，看看炸到第几个，水蛭会扛不住挂掉。也可以准备三个水蛭，一个炸头一个炸屁股一个炸肚子，看看哪个部位是水蛭的弱点。也可以准备两个水蛭，其中一个喂饱的水蛭，其中一个饿着的水蛭，看看哪个更抗炸。也可以把摔炮塞进水蛭嘴里或者屁股里，然后点火引爆。也可以把水蛭身体的血抽干换成水。或者换成其它水蛭的血。或者放一点沙子，小石头到水蛭的身体里。或者用钉子或者牙签反复戳水蛭，戳出几个洞让它流血。看一下血什么时候会干。或者控制住水蛭，直接摁它肚子部位，压扁它的肚子。看看它的血会从嘴里喷还是屁股后面喷 把一只蚂蝗血抽出来，再让另一只蚂蝗吃会怎么样？ 一条弹幕给我笑崩了：《你的名蛭》 能不能试试把蟑螂放进蚂蝗肚子里啊 体型相近的蚂蟥和蚯蚓互换身体 蚂蟥x10VS清道夫 蚂蟥没有血液只有体液
且没有特异性免疫，所以即使交换体液也不会产生排异反应
理论上是这样的
那个浮肿我也不知道是啥
欢迎大佬指正 太哈人了 把它们泡在鲱鱼罐头里！！！ 徒手碰针管感觉好危险 给蚂蝗枕枕头会怎么样 @十二中毁灭者 用蚂蝗做接头霸王 头一次见这么帅的阎王 这日本人体实验 能不能做一个蟥体蜈蚣，把五六天蚂蟥头尾相连缝起来 建议改名为“撒旦在农村” 好了，证明完毕，现在给他俩换回去吧 帅哥！原来是帅哥！帅哥露脸就别说话，说话别露脸实在是声音无法和脸匹配 再换回去 下期能换成日本人吗？ 我干的 《当代蚂蟥研究砖家》 这是我看过最帅的阎王 @想吃茶泡饭_ 蚂蟥 如果抓住一只鸭脖，然后肚子开个口，把蚂蟥放进去再缝好，看看过几天再破开鸭脖，看鸭脖和蚂蟥活着不 想看在两条蚂蟥互换玩血液后，再抽另一只蚂蟥的血，分别注入互换血液后的蚂蟥体内，看看在两种不同血液在体内的情况下蚂蟥会怎么样 蟥  体  蜈  蚣 活阎王啊 @快把布丁交出来 @不黑的小乌鸦 把胃里的食物互换？ 再换回来 蚂蟥一边吸血一边小陈吸蚂蟥血怎么样？ 我想到了一个新点子，测试蚂蟥抗低温能力，丢冰块 你哪里来的那么多蚂蟥啊 啊哈 @来张爹弱吗 你好哦………早安………祝你今天愉快……… 你这一系列视频够出好多篇论文了 “所以我们现在…是什么关系” 应该是运气好，遇到血型相同的蝗了 在座的各位在下佩服了啊，都是大佬 好大的水蛭，可以裝蟑螂耶！ 我想知道up你这些蚂蟥从哪来的？？ 这个交换蚂蝗的血只是交换肚皮里食物 其实它自己的循环系统没受影响 感觉可以用电线整点微量的电，电一下，达到麻醉的效果，这样动手会更简单一点 把血抽出来，换成别的东西，比如可乐什么的 我觉得up主做了这么多关于蚂蟥的实验，可以考虑写一篇论文发表 看多了我都不怕蚂蝗了 很好奇那个聊天群的名字是‘阎王殿’还是‘地府’ 3：33 给蚂蝗塞香蕉，一只前面一只后面，看我我的好厚米 蚂蟥吃什么， 把大蚂蝗和它体型差不多的黄鳝互换下血会怎么样 @YONENKING 让蚂蟥吸河豚的血会怎么样？ 我可以买个斐济杯枕吗还能用 浪漫血液 有没有用蚂蟥作的枕头？ 地狱空荡荡，小陈在农村 想看给蚂蟥喂食蚂蟥 顶上去让陈阎王看到 省流：起泡，然后又好了 刚好血腥相同吧 可不可以直接把蚂蟥放到融化金属的那个容器里面加热 厨房水龙头那看见的，有人知道这是什么吗 为什么不把它们包在猪大肠里面？ 什么时候水宝宝？ 什么私人定制 蚂蝗区阎王 不挑血液吧 生命力挺顽强 给蚂蟥注入强力枇杷露试试？ 要不要再做一组，把血抽出来再注射回去 焊你爸他·他爸 要看蚂蟥和小陈的血液互换！ 十只蚂蟥每只抽一点血混在一起然后注射到一只里 万一这两天血型是相同的呢，应该多找几条 赫尔佐格行为 三小时，凉了 事情慢慢偏离了正常的轨道，等阎王成了外科医生，你我都脱不了关系 想看up跟蚂蝗换血 小陈的粉丝名叫小阎王（？） 下饭 杜昂杜昂 这么快轮到换血了，下个轮到这个了吧 看到阎王了有点激动

————当你看到这个小尾巴的时候，就证明我在上课摸鱼，请叫我滚去学习！ 试试将一只吸满血的蚂蝗放进全是蚊子的容器里，看看蚊子会不会吸蚂蝗 省流:皮下出现气泡状鼓起，一天后消失，没其他影响 二楼注射的蚂蟥血液 视频内容结合一下？
把蚂蟥做成枕头，然后up主做个测评？ 换上鸡血啊 建议4小时换一次血，持续一星期 陈科学家 之前不是有一个把内脏切出来吗？试着把内脏切出来之后再呼唤。 up可以用摸过蚂蝗的手给我打吗 要不把蚂蝗放肥皂水里面 tnnd为什么每次吃饭刷到！ 和我家的一样。。 好心人一生平安～ 小猫我啊，本来以为一辈子要流浪了，结果被这个两脚兽带走了，两脚兽，虽然有时候笨笨的，但是她对我很好诶，有吃不完的猫粮和温暖的猫窝，猫猫我呀，此生足矣，愿所有善待猫猫的人都有好报，好人一生平安 好有爱，猫猫和小女孩一起长大 我家狮子猫蛋卷的存货也能做个这样的视频，可我不忍心翻看它的视频和照片 两只呦 我家的小狸，马上期末考完我就能回去见它了 我家的哈哈哈 没有猫妈妈会带小猫去车流密集的地方，就是被人故意遗弃在马路边的 好好珍惜吧，橘猫的瘦命很短的 橘猫好， 不挑食什么都吃！  超级好养活， 捡了一只一模一样的，进来看看长大后是什么样子看来情况不妙 谢谢你，好人一生平安 晒晒小橘子 捡的大橘 2023.5.30早上，高架桥上路上差点被车压... 直接睡柜台 我姐捡的，已经在我家三年了 跟我家的去喵星的宝宝好像啊，如果它健康长大也许也会变成这样，好难过😔 我想给你点赞加关注，但我不忍心破坏你的888粉丝 和我家的一样。。 好心人一生平安～ 小猫我啊，本来以为一辈子要流浪了，结果被这个两脚兽带走了，两脚兽，虽然有时候笨笨的，但是她对我很好诶，有吃不完的猫粮和温暖的猫窝，猫猫我呀，此生足矣，愿所有善待猫猫的人都有好报，好人一生平安 好有爱，猫猫和小女孩一起长大 我家狮子猫蛋卷的存货也能做个这样的视频，可我不忍心翻看它的视频和照片 两只呦 我家的小狸，马上期末考完我就能回去见它了 我家的哈哈哈 没有猫妈妈会带小猫去车流密集的地方，就是被人故意遗弃在马路边的 好好珍惜吧，橘猫的瘦命很短的 橘猫好， 不挑食什么都吃！  超级好养活， 捡了一只一模一样的，进来看看长大后是什么样子看来情况不妙 谢谢你，好人一生平安 晒晒小橘子 捡的大橘 2023.5.30早上，高架桥上路上差点被车压... 直接睡柜台 我姐捡的，已经在我家三年了 跟我家的去喵星的宝宝好像啊，如果它健康长大也许也会变成这样，好难过😔 我想给你点赞加关注，但我不忍心破坏你的888粉丝 翻了很久的评论 大家都在捡橘子 我也捡了一只橘子哦它很乖很乖 是我爸在单位草丛发现的，当时它很小只有巴掌大，很粘人。我爸一直偷偷养在单位，一年后我爸调岗，没办法再带着它，于是我们把它接到楼上一起生活la，现在它在我身边睡着啦 关注你以后都是老粉了 好猫， 你女儿好可爱 去年国庆在隔壁小区捡的 估计是是被弃养的三个月小猫 瘦骨嶙峋的（p1）身上还有成团的虱子 现在过得比谁都舒服（p2-4） 漂亮 真好 谢谢你心软的神。 刚捡回来和现在 猫咪真幸运，遇到了大户人家，而且很善良 哇 被视频感动 被评论区温暖到发烧 世上还是好人多，看了好感动 我家猫猫抱起来就没这么乖 从小到大 我家滴，现在长成这样了 啊 猫咪长大会眼睛变色么……小时候绿眼睛长大黄眼睛，我家咪咪小时候也是绿眼睛 长大了也是绿眼睛……这是多个视频剪在一块还是换猫了 一手奶大的猪猪 祝好 为啥我家的怎么都养不胖 大户人家 猫猫 杰克辣条该死 每次看这种视频就会一直哭
这世界离了小猫没法转！ 吼！ 和我家逆子长的好像 好猛 我家的也是麒麟尾诶，真的太可爱了 时长再多一分钟，就成橘猪了 发现从野外捡回来的猫吃过苦，好好对待猫猫，猫猫脾气大多数都很好很听话，只要别太过分，怎么摸怎么亲都不会生气，任你弄。而从小就家养的猫，被惯习惯了，脾气基本都不会太好，跟个主子似的 这喵铁定好看，大耳朵！大橘！性格嗷嗷好！ 女儿和猫猫都好可爱！
但是为什么橘猫养着养着就变成橘猪了😯 好看爱看 期待变成橘猪的样子，好人一生平安 赶紧贴出收款码，我要捐一个月工资！ 刚捡到的时候才20天大，以为养不活了，现在是拆家小能手 治愈 猪咪！ 从小培育孩子爱心这个世界会越来越温暖 看到这种视频总被治愈，我自己也捡了三只猫，死了一只活了两只现在都长大了 捡来的宝 妈宝猫 已经和我同居三年的流浪者 今年就四岁辣，感谢陪伴，我们再跑向下一个四年吧 留下痕迹，深夜的一滴泪，想回喵星的自家崽了，它叫八月 哈哈哈我看成捡猫且巨大 捡捡我 好人一生平安 人美心善，女儿这么好看，爸妈肯定也好看 看哭了 我出国留学已经好久没回家见到陪我八年的大橘咪咪了 好想我的大咪 今年暑假就回去见他 第一天来了，第二天却走了 妈耶，和我的好像！ 从猫咪变成猪咪了哈哈哈哈哈 截止至今天，已经11斤了 虽然家里不是很好，是猫妈妈叼来的，两只，但我喂了羊奶就拿纸箱衣服放门口，被叼走了一只，这个放三天猫妈妈忘记了。。只好捡回家了  呜呜呜  我怎么看见了墩墩的影子 家里领养的，变成猪咪了 我也是这么小就捡回来泡泡，可是我儿子都不喜欢陪她玩 看着视频，看哭了被爱的小猫在发光诶 同款白手套小流浪 猫猫我呀，进入豪门了，还有一个漂亮姐姐 可是，可怜的大学里的猫就没有这么好运
（我有记录视频 从见我就躲起来，到现在没事就满屋窜。 小姐姐和小喵喵都很可爱 已收藏至《世界美好一瞥》收藏夹中。祝up一家幸福 上一周我也捡到一只可爱的小奶猫 我家小橘也是捡的实在抱歉，大橘已定！ 我的鬼火已经停在你的楼下了 想我的蛋花了，希望他在喵星好好的！健健康康的！ 第一次见尾巴这么短的猫猫 我家的宝宝也是捡的 遇见白富美，过上猫生巅峰 可爱的一家 @像春天里的熊 呜呜呜眼睛袅袅了 电脑桌的画面太美好了😭 爱猫的好心人棒棒哒 雷子的歌太好听了 之前捡到的猫，出来工作一段时间问我妈猫猫怎么样？被放炮声吓跑丢了 什么手机，离这么远放这么大拍这么清楚？ 好多跳蚤 这橘长得跟我家的一模一样，甚至毛色分布都一模一样，看傻了 鄂 这也算是一种缘分吧 五月初捡了个跟着只很像的小橘，又瞎又瘸的，现在是一头健康的活驴 命好这个喵 以后工作有钱了一定要养个宠物，猫狗我都好爱好爱 一捡捡到2个 家真大 记得除虫呦 噢～变成猪猪了捏 身上要擦一擦，有虫子 疫情期间捡的猫猫已经养了10个月了 我家领养的 长大了越来越黏人，好喜欢😭 快进到变成猪咪 我生的！ 可爱的猫猫！可爱的女宝宝！两个可爱在一块被治愈了呜呜呜 养不胖啊！ 不装了，我有两只 他有点小小的忧桑，感觉他知道自己被妈妈抛弃了，但是现在有了新妈妈啦 我不想别人一样想要拥有你女儿和猫猫，我就一个，现在叫爸爸还来得及吗 也是小橘 捡到小猫养成猪咪 去年六一捡的450克眼睛发炎窜稀 现在是11斤的健壮小狗 来个人，把我捡走吧。 这就是命 捡到猫猫，养成猪猪 感同身受 爷就爱看这种 00：40左右后面是掌上离心机吗 喜欢有爱的一家！妹妹女宝真是有爱心的孩子！不像那些男鸨见到猫咪又跺脚又吓唬猫咪。 楼下公司的喵，能摸～ 从我亲戚农村拿了一只白橘 看到妹妹吸猫那一块真的想感叹一下果然吸猫这事都是无师自通的……刚养猫那两个月抱都不敢抱，然后它胆子大了我胆子也大了，天天抱着边呼噜毛吸。没养猫之前看别的up吸猫都觉得好吓人，养了猫之后石矶娘娘人数加一 带说不说，我愿意等你家闺女20年 家人们捡了个猫，好可爱，它想跟我回家 小猫和女儿都好可爱 要幸福🥰 很像呢 大咪，近冬天的时候捡到并养大且生了宝宝，现在怀第三窝，大咪抓到的小鸟（鸟:我先睡了），弟弟捡到的白毛异瞳折耳小母猫，她很喜欢我弟弟，等大咪的孩子脑袋大的宝宝大一点给你们看 好喜欢白手套的狸花猫 所有的一切又都人爱！你也一样！保护好自己，保护别人尽力就好！世界是美好的，美景很多，好人很多，小动物也可爱！大家会越来越好，会像猫猫一样遇到那个好好爱自己的人的！ 真好 治愈❤️‍🩹 遇到流浪动物选择领养或者绝育的我基本都会一键三连，遇到那种打卡式投喂并且还感动自己不要要的，我一般都是会划走或者点踩。 我直接点赞加投币幸福的一家人，幸运的小咪 我的猫猫 我捡的地瓜 这也太有爱了！想起了我的小猫，小橘去年疫情期间生病没能治好去了喵星了 捡到的两只猪猪，一个四岁了一个两岁了 捡到的小可怜，已按时长大 又想骗我生女儿？？ up好好啊，幸福的一家！ 我今年领养了一只流浪的小橘猫 可以捡我吗？我比它更乖 别人养不起的猫猫被我妈接过来养的，不然姊妹太多容易饿死。一个月多刚养没两个星期，800克胖胖的🥺刚开始怕得要死第四天就开始赖我身上睡觉了哈哈哈哈，皮的很每天好吃好喝伺候着，但是每天拉完屎就跑我身上贴贴我真的很想叫嚷几句 有福气的大橘 在十字路口救下且长成土豆的阿咪发来贺电 逐渐大橘化 挺好的。 我的猫咪 家人们捡到猫啦，但是它好像不服气的样子 太暖了，看的👴泪眼朦胧。纯纯的人生赢家了 捡来的时候也就是个掌中宝…… 捡到怀孕的猫并接生带大绝育 捡了个人，家猫们 虽然每次看着流浪猫，可可爱爱想养，想想还是算了，自己都管不好 猫猫和小妹妹都好漂亮好可爱 太好了 小孩子真善良，有爱心！ 猫女双全！人生幸福 为什么我家橘猫一点也不乖 我家小猪是自己跑来的，这孩子，从小就知道主动争取并成功找到终身饭票 支持 猫养着养着瞳孔颜色都变了？？ 我捡的逆子 猫：捡个饭票家猫们 再过一段时间就是捡猫且养肥 我家的 纯纯猪咪 去年11月路边捡的 小橘变成了橘老 B站猫抖音腿，兄弟们这号算养成了吗 0:54 阳光开朗小猫猫 00：55 这猫不会应激了吧 我家猫会说：我giao和卧槽 这猫是不是要应激了 这猫有八十斤反骨 00:30 木棒子哪里买 猫猫：我成个精~应该不影响吧 第一次听屁股叫声。真好听 0：54 第一只好像用胶布拉眼皮的汤姆 10斤体重9斤反骨，一斤骨灰 这猫不能要了嘴碎的不行 @滑滑梯的彩虹糖 @bili_55192778160 0:53 等他们给你叼个蟑螂放你床头你就知道了 和垃圾桶斗智斗勇那笑死我了 @卡布奇诺921 脾气真大啊哈哈哈哈哈哈 0:54 阳光开朗小猫猫 00：55 这猫不会应激了吧 我家猫会说：我giao和卧槽 这猫是不是要应激了 这猫有八十斤反骨 00:30 木棒子哪里买 猫猫：我成个精~应该不影响吧 第一次听屁股叫声。真好听 0：54 第一只好像用胶布拉眼皮的汤姆 10斤体重9斤反骨，一斤骨灰 这猫不能要了嘴碎的不行 @滑滑梯的彩虹糖 @bili_55192778160 0:53 等他们给你叼个蟑螂放你床头你就知道了 和垃圾桶斗智斗勇那笑死我了 @卡布奇诺921 脾气真大啊哈哈哈哈哈哈 @财新视听 @昆明警方发布 @云南日报 @孙笑川258  来自小猫咪的啃腚 所以为什么一定要养？ @布小bin 00：54 第一只猫看的真的吓人 嘿嘿，，这里看笑了，，，我居然能听懂猫语了，昨天有只老来店里要吃的小猫给了两条小鲳鱼才走，还有一只每天一根火腿肠的狗子，它们都是流浪崽崽，我自己都要养不活自己了，我也想找个长期饭票啊！ 🐱 我家猫 曾经晚上从柜子上蹦下来 砸我胸上 差点就死了  0:54 嗷呦 路边碰到一只小猫咪非要跟我回家 看了好几回了，还是田文镜猫有意思 猫爪在上定律 11 你调戏人家媳妇，咬你也是活该 01:25 开启无限火力模式 上眼白一般都是心狠手辣的人，下眼白一般都是报复性极强的人，上下眼白都具备的是杀人不眨眼的人 你算老几？猫咪：比谄媚的狗强。  猫内心:你这奴才，竟敢忤逆朕 溜得一比 00:53 征婚，正经的不要 猫猫：我是一只有脾气的猫  可惜去了喵星 那个棒有毒的里面的液体 @黑喵千岁岁 千岁岁！他去喵星了 千岁岁已经去喵星了 可是千岁岁已经回喵星了😭 主人这么折腾猫咪，想不病都难 喜欢你的视频~ 怀念千岁岁 可惜去了喵星 那个棒有毒的里面的液体 @黑喵千岁岁 千岁岁！他去喵星了 千岁岁已经去喵星了 可是千岁岁已经回喵星了😭 主人这么折腾猫咪，想不病都难 喜欢你的视频~ 怀念千岁岁 这是到新疆哪里了阿 咬了阿真是的无语=_= 抱抱姐姐 02:59 老黑这小子能处，有事是真的上 想看老黑的战斗力 这不是狗打架视频？ 那个做PPT背景那个弹幕，纯纯打工人了 姐姐被狗咬了以后记得最短时间打疫苗!!!马上要用清水清理伤口要用酒精消毒 贵，而且没必要去。说实话这种景很多地方都有，现在的景点真的宰 一定要立马打血清，这种程度疫苗可能没用了，而且狂犬病不是百分百的，就算打了疫苗还是可能发病，所以越快打越好 快打疫苗狂犬病最佳治疗时间24小时 小的时候去乡下玩，坐着我舅舅的小摩托车去兜风，骑了一小段路突然感觉裤子有点重，我低头一看一只小狗咬着我的裤子飞起来了，四脚悬空的那种，我吓的让我舅舅骑快点，有狗咬我，我舅舅一转把手直接往前冲了一段，那个狗狗咬不住了就松嘴掉到地上滚了一圈，爬起来之后又跑来追我们，幸好我舅开的快，它追了一段发现追不上就没追了，也幸好我小时候大人买的衣服都大一码，想着明年长高了还能穿，当时那条牛仔裤巨长，脚脖子那的裤子是堆着的，那只狗狗就咬在那里，但是我脚脖子的皮被它咬的时候擦破了点 姐姐，给你投币，跟老黑回点点血 一定要让医生给你清理，看着几个洞实际上可深了，虽然我当时被猫咬了没有很疼，但是清理创口的时候护士给我清理里面好疼啊！！！那时候还没有碘伏用的是双氧水还是酒精的我也不知道，就知道太疼了，还打了一个多月的针一周一次 李白现在哪里 你让我给路费，像高速那样要走这条路就按公里数收费我觉得没什么，但是你这样把地圈起来搞，真的觉得很不要脸
我本身也是从小跟着爸妈到处自驾，就像以前去西藏纳木错那一带去看湖看风景，根本就是不收费的，随便去，有路，四年前又去直接给你圈起来了，那一条线都不能走了，进去就收费，真的就是尼玛不要脸 300真不值得 里面服务设施那么差 为什么要花这钱 好像不是正经德牧，像德牧和藏獒混血的。 内地的嫌贵别来  去年独库公路 路上各种仍垃圾 没素质的太多了 道路受损 然后去年也是新疆旅游热 直接新疆控制住三年的疫情全面爆发 然后你们走了 可怜的我们连菜都吃不上 天天锁在家里 死的死 去医院的去不了医院 送丧的送不了 有些老人在家里死了 不是我歧视人多了 这片净土 被污染 最讨厌的就各种没素质的  贵点也好省的 什么人都混进去 这是到新疆哪里了阿 咬了阿真是的无语=_= 抱抱姐姐 02:59 老黑这小子能处，有事是真的上 想看老黑的战斗力 这不是狗打架视频？ 那个做PPT背景那个弹幕，纯纯打工人了 姐姐被狗咬了以后记得最短时间打疫苗!!!马上要用清水清理伤口要用酒精消毒 贵，而且没必要去。说实话这种景很多地方都有，现在的景点真的宰 一定要立马打血清，这种程度疫苗可能没用了，而且狂犬病不是百分百的，就算打了疫苗还是可能发病，所以越快打越好 快打疫苗狂犬病最佳治疗时间24小时 小的时候去乡下玩，坐着我舅舅的小摩托车去兜风，骑了一小段路突然感觉裤子有点重，我低头一看一只小狗咬着我的裤子飞起来了，四脚悬空的那种，我吓的让我舅舅骑快点，有狗咬我，我舅舅一转把手直接往前冲了一段，那个狗狗咬不住了就松嘴掉到地上滚了一圈，爬起来之后又跑来追我们，幸好我舅开的快，它追了一段发现追不上就没追了，也幸好我小时候大人买的衣服都大一码，想着明年长高了还能穿，当时那条牛仔裤巨长，脚脖子那的裤子是堆着的，那只狗狗就咬在那里，但是我脚脖子的皮被它咬的时候擦破了点 姐姐，给你投币，跟老黑回点点血 一定要让医生给你清理，看着几个洞实际上可深了，虽然我当时被猫咬了没有很疼，但是清理创口的时候护士给我清理里面好疼啊！！！那时候还没有碘伏用的是双氧水还是酒精的我也不知道，就知道太疼了，还打了一个多月的针一周一次 李白现在哪里 你让我给路费，像高速那样要走这条路就按公里数收费我觉得没什么，但是你这样把地圈起来搞，真的觉得很不要脸
我本身也是从小跟着爸妈到处自驾，就像以前去西藏纳木错那一带去看湖看风景，根本就是不收费的，随便去，有路，四年前又去直接给你圈起来了，那一条线都不能走了，进去就收费，真的就是尼玛不要脸 300真不值得 里面服务设施那么差 为什么要花这钱 好像不是正经德牧，像德牧和藏獒混血的。 内地的嫌贵别来  去年独库公路 路上各种仍垃圾 没素质的太多了 道路受损 然后去年也是新疆旅游热 直接新疆控制住三年的疫情全面爆发 然后你们走了 可怜的我们连菜都吃不上 天天锁在家里 死的死 去医院的去不了医院 送丧的送不了 有些老人在家里死了 不是我歧视人多了 这片净土 被污染 最讨厌的就各种没素质的  贵点也好省的 什么人都混进去 太贵了 很坑啊 狗与狗的差别真大，大概十年前吧，当时我在的公司附近有只流浪狗特别好，不知道是不是那片流浪狗的老大，反正我们有跟它玩过也有人喂过吃的，然后那会儿我们晚上加班都很晚，每天晚上我们下班走夜路，它都不知道在哪叫来的一群流浪狗，十来只吧，晚上送我们回家，每次大家走到岔路分开走的时候，它们也分开跟着，最后基本都能保证每个人都至少有一只狗狗一直给送到小区楼门口，公司的女生下班都特别有安全感 这狗耳朵折耳不是立耳看嘴巴还有点锤型德牧的意思估计是胡乱混血的产物所以性格不太稳定吧....纯一些的德牧相对来说没有这么暴躁好斗，不过狗这种动物终归是看主人的，这种就是没训好。护卫犬还是罗威纳会强势一点，咬合力高，训练得当的话高加索这种巨型犬当护卫犬安全感更足。 小姐姐，想问一下六月中去新疆要带厚外套吗 没有要洗的意思，你们说的免疫球蛋白和血清，我们这可能没有 心疼朵朵，现在伤口怎么样了～～ 虽然我也不经常拴绳，因为我有三个不同体型的狗，但是仅限于我每天中午在楼下停车场遛十分钟那种情况，就是大部分人都在家吃饭或者午睡那种，离开这个范围要么是半夜，要么就都会拴绳。我楼下对面有个平房，养了个巨大的东德，从来不栓并且经常关在门外趴在门口，已经把我的狗咬过两次了，是那种突然出现然后爆冲过来，我现在每天中午或者早上短时间遛狗都会先从窗户看一下，然后带着我的不锈钢鞋拔子下去。已经准备买个棒球棍了。 那拉提真的是呵呵了，专宰外地人。但是话又说回来，谁去到一个地方都要打卡出名的景点。 特岗上岸 新疆，好像没有栓绳的说法，野狗也挺多的 300一个人，有些地方还要再单独付费买区间车，说不贵的人是认真的吗？ 以前五六家人从重庆自驾去青海，开车需要穿过景区，工作人员也是说按人头算，然后我爸和几个叔叔人高马大一起去经理办公室“讲道理”，最后按车算的，跟在我们后面的车主当时也蹭到了这个便利 推荐来鱼子西 景色好看又不是300块钱定的呀，这个景色没关系啊，这300块给了服务吗？还是给了啥东西啥都没有？这个太夸张了，300。大家走独库公路的时候路边看一看就行了，外面能看到就别进去了，外地的朋友再不要被宰了。 这才叫真的雪山啊，那玉龙雪山….，后悔当时去过新疆嫌路远开车太累没去 首先。你需要Jeep 真好，我家斑点狗只是个气氛组 对不起我关注点偏了，你的项链好美啊啊啊啊！有没有链接啊，求求了 门票是含有保险的，可以索赔的 太贵 我喜欢狗但是只敢云吸狗。我很怕现实里的狗。被狗咬狗甩都甩不掉。打头打腰都甩不掉。最后是有店里的老板拿着那种铁的畚斗使劲砸才松的口。上街见到什么狗都躲。 只是天好看而已，你在景区里头外头看的差不多。 300一个人，还以为我们是月收入人均三万的国家呢 阿弥陀佛 杜宾不愧是护卫犬，遇事真上 大型犬就该禁止在人口密集的地方养，威胁太大了 理解up平时没遇过这种情况突发状态下懵了的情况，但是狗主人这种大型犬不牵绳并且咬了人还只顾着自己工作的人只要基础医药费真是太便宜Ta了……你的时间、你的心理创伤远不是1000可以补偿的……也就是碰上了up脾气好……说句难听的紧急避险的情况下国宝都该杀就杀何况一条狗…… 希望我教师编上岸 没钱以后国家的风景都看不了 老黑靠谱！ 感觉不像德牧，而且感觉德牧不会这么凶吧 有点像赵丽颖 虽然这时候留言已经过了打狂犬疫苗的时间点了。。但是还是想说。。下次遇到一定一定不要赌。。那高达99%的致命率的病毒的侥幸心理。 土生土长伊犁本地人，一个那拉提一个赛里木湖的门票就是纯纯宰客，赛里木湖没有替代品，我们每年也会自愿被宰一次有时候冬天也会去，那拉提是真的没必要去，可替代的草原可太多了，新疆旅游刚起步，真不能助长这种乱收费的行为。 其实吧，这是在野外......应该庆幸来的是犬而不是狼，而且博主也有放狗自己跑的片段。另外一直很不解为啥现在人遇到危机总喜欢拍照，放下手机双手拉走狗子不就跑了？让我想起有次碰到高压线冒火，周围的人一个劲围着拍，就我一个跑消防局通报。真遇到危险还顾着拍的，只能替新闻频道谢谢你留下了教育别人的视频资料 我们这个单元，一楼她家养了一只泰迪。看到小孩子会故意叫。看到大人就不会。就是狗仗人势那种。那家还不爱牵绳子。一说就是“别怕，我家狗不咬人。”有一次直接吓到我和我家小朋友。同单元，还有好几家养狗的。就说他们遛狗能不能记得捡狗屎呀。楼下草地到处狗屎。 新疆没去过不知道，13年去西藏野狗是真的多，很多野狗都成群了，有次在拉萨市路上走被五六只野狗追，逼的我用相机砸狗躲避，损失相当大，以至于我现在对拉萨的印象真的差。从成都去拉萨，318国道上野狗是真的多 养狗不牵绳，我有次傍晚路过家这边的门面，门面里一条狗冲出来对我咬，最可怕的，它周围的流浪狗，看到那个狗咬我，都特么围过来，有五六条，我下意识退了一步，那几条狗，就越围越近，幸好，我舍友周围瞄了一圈，立马捡起地上一棍子，上去就打门面狗的头，周围的狗立马看了几眼，散了，然后，那个狗的主人才慢悠悠的出来。还怒气腾腾的看着我们，我舍友也不虚，直接拿着棍子接着打那狗。 开心就完事了，事事都想太多就有顾虑 2021年夏天開始，無繩的全責 该买什么狗都有数了吧至少不能买阿拉斯加 牛仔裤原版能防弹（老式） 作为一个新疆人，我想说景区真坑，希望有关部门整改 画地收钱  哎 不拴绳救命🆘，被咬了不仅痛还花钱，受不了这种 bgm是什么啊，好好听 我小时候亲眼看到过小孩被一群狗咬了，然后也听说家附近小孩和被狗咬了得病没了，怕狗。 买个赶猪器可以对付任何凶狗。 景区发展下去自由度会越来越小，票可能会越来越贵。我1几年去西藏新疆啊地方自驾游的时候，很多地方不要钱，也有很多地方付了门票就可以开，现在好像都只能出钱坐他们的观光车看了 看了看价格，再看了看按人收费，再看看新疆，再看看ip，emmmm，合理了 两天一个人300有点贵啊，要是三天300感觉还行 遛狗不拴的，以后能直接报警就好了 天哪德牧不是挺温顺的吗！这什么主人啊都不做社会化训练的吗！ 父母健康 唉，出门在外注意安全啊，赶紧再投俩币给你回血 美女买一个高压电棒吧，防狗防渣男 老黑好勇敢，那狗看起来比它个头大好多 贵不贵由钱包决定，值不值由价值观决定 小时候被大狗扑过，就一直有阴影很怕狗，尤其是现在天气暖和了，大街上流浪狗也变多了，真的好烦 养狗人还给狗咬，没谁了。是时候要养条比特犬了，管他一切生物，通通挖坑。 up和狗狗早日康复 看完这个视频已经不在乎景区了，希望姐姐和狗狗们都平平安安 这个门前大概率是“淡季”价格，大节假肯定500 徐云也被狗咬了，还被那些网络垃圾个mcn眼红怪网暴了，真的好气啊 老黑真棒啊 老黑打赢了吗？ 最烦这些不栓绳的人了，平常看到这种，马上就让开。谁知道这些狗会不会咬人 赔1000不够吧？我去打针，进口的都要1200，还是好几年前的了。 羡慕的生活呀 中国景区收费是出了名的黑，风景都是全国人民的，地方有什么权力收那么高的费用？如果说景点维护，一个人300也明显超过了维护成本 抓紧打疫苗  人 狗都得打
还得让医生看看伤口用不用处理啥的 被没拴绳子的阿拉斯加咬过，我家柯基拴着的，对方看两眼就咬上来了咬在我大腿上，已经六年了，肿都没消，当时还立刻去了医院打球蛋白清创了。 IP 新疆 出去自驾游远门还是需要我这个装备 只赔一千压根就不够吧，都咬出洞了人肯定是要打免疫球蛋白的，狗也要去处理，这一套下来不得好几千 ……得打狂犬疫苗吧……还得打免疫球蛋白那种吧…… 我天呐，没栓绳是真的恶心，抱抱姐姐 小心狂犬病，快去医院！ 我家狗咬到别人，打针一共给了1000，播主的狗子也受伤了，1000是不够的 心态手真的好 心疼姐姐 赶紧去清创、打疫苗……真的吓死人了，不栓绳子对人对狗都好不负责 姐姐要更加小心，新疆的美食和风景都非常棒，希望给姐姐受伤的心灵和身体带来治愈！！！ up的视频真的很有力量，自由洒脱 02:58 啊？？这毛像藏獒或者藏獒混啊！！看起来很凶猛，主人这都不栓绳还放出来？ 真贵，我们甘肃的甘南的桑科草原都不要钱 半真 那拉提，收费了？如果是新疆身份证的话，是不是可以免票，比如赛里木湖对温泉身份证的人免票! @吴包包很傲娇 好漂亮！ 老黑是真心不错！有事直接上，狗罐头奖励 那拉提现在这么黑了吗，我就是新疆人，当初一几年去的时候可没这么离谱 所以更倾向养守护犬多一些，很有安全感。 人和狗都要打疫苗 。。。 祝康！！门票贵，但是能接受，在那里无人区修路维护，成本也高的 我是第一次看到up的视频，你带着眼镜下的面容，很像我年少时的一位朋友。无论如何，祝安 这不让狗主人吃大瘪，还会放任它咬其他人，不要得过且过 事情后续：等了20多分钟，主人拍完视频回来了，赔付1000，态度都很好，顺利解决，我的伤口由第一天的肿变到现在的淤紫和两个小洞（牛仔裤立大功）没有发现撕裂伤口，还在医院处理中，老黑当时就给它清创了所以也没有大碍，吃好喝好它现在睡着了！感恩大家❤️ up主怪不得粉丝涨不上来，你这个视频重点不应该是被咬事件怎么处理吗？发生了这么大的事谁还有功夫看你门票多少钱景色怎么样？我就是被你狗咬标题吸引来的，结果整个就敷衍了事，甚至up都没把自己健康当回事，也不知道是心大还是傻的。 许愿的全都不灵 科三一次过 有办狗牌吗这狗？以我的经验，没有登记的狗狗很难做到每年注射疫苗的。。。。。。。
还是赶紧去打针。
这伤口4针或者5针狂犬疫苗，加上免疫球蛋白，还有破伤风。两三千再怎么都要的。
动物抓咬，看上去伤口不大，实际伤很重。我元旦给流浪猫抓了，现在手上抓痕都还看得出来。我还不算疤痕体质。。。。。。 遇到不栓绳的确实恶心，姐好奇的问一下老黑有没有打赢 我们家有只阿拉，上次去川西被当地狗子围了，堵在民宿出不来，别说护我了，我一声奇奇回去，人家已经在门里边了，狗比我跑得快。我养狗但我很怕其他狗，养狗这么多年最害怕狗友聚会遛狗和城市里那种大草坪，那些个狗主人是真的不爱牵绳，狗玩疯了根本管不了。这次我们去川西备了根棒球棍，本来我还觉得有些过分，看了这期视频，我觉得非常有必要 前阵子有个朋友开车 一只没栓绳子的柯基蹦出来 后轮撵了过去当场没（因为不是从前面蹦出来没视野）然后遛狗的是个老头 他娃儿来了就哭唧唧的一直哭 朋友当时去交警队开责任认定书 交警直接说双方协商（怕开了扯皮 实际上就是没栓绳遛狗全责）事发地点离我家比较近 我本来打算过去帮他说说话的 因为当时那b人嫌走保险赔偿少（朋友想多一事不如少一事）后面我朋友怕我冲动就说算了 就由着那边的人扯东扯西 后面喊了保险公司的员工过来交涉 我就没管了 最后还是走保险赔了2k 我的评价是换成我一分你都别想要 两三百息事宁人可以 换个方式思考万一是踏马从前面蹦出来 朋友躲一下车撞了 对面肯定一分都不会给 真的要气死了怎么有这么不负责任的人！大型犬不牵绳而且他家狗会无缘无故冲上来攻击人和狗就说明出来就需要带嘴套啊！！！如果up主养的是小型犬都已经被它咬死了！ 宝你好惨，三连给你回个血 你和狗子咋样了，打蛋白和疫苗了吗？主人赔了吗 对的那拉提景区一直是这个价 啊啊啊好心疼朵朵和老黑啊！ 想看老黑揍疯狗的视频 为啥是7个人？？ 狂犬病疫苗，和狂犬病血清都得打。 太恐怖了希望博主和狗狗都早日康复! 姐姐一定要小心啊 就现在这样 还一大堆爱狗人士帮不栓绳的狗说话呢 咬人的狗都要变成火锅，尤其是没栓绳子的狗！ 不到那拉提不知那拉提之坑，从那拉提到巴音布鲁克的那段路上的风景好过景区的。 没主人来认领就直接打死扔路边 出血破皮得打蛋白，怎么预防都不为过 狗子也要去打针 心疼死了 所以狗主人最后有后续吗？ 狗子真勇敢 好险养了老黑啊，真是危险啊 不是被咬不去打针么 这个直接得找到主人要个说法把，说实话制止狗以后打死狗，狗主人都不能说啥 我不敢看怎么办，投个币再说 （大家ing）血栓：黑哥，我该往哪里开咬，这里吗，还是这里。老黑：别托我后腿，在后边给我加油去 我妈妈前两天被小区一家带狗不拴绳的傻x给惊吓到了……毫无预兆的情况下拐角忽然奔出一只大狗直扑上来，老太太血压心率都失常几天了，医生建议住院。
狗主人连道歉都没有，就是喝住狗子然后趁我爸和其它邻居忙着安抚我妈扬长而去，什么玩意儿！
反正我们当天就报警立案了，绝不接受调解，休想善罢甘休。 这标题一起偌大个新疆那么多城市哪哪都不栓绳了?写个地名啊UP,新疆是个占地多大的省啊 只能说十年了，之前被狗咬的地方现在还有印子 人类空手对付狗要锁脖，直接勒死 天呐 发个后期治疗的后续吧  真的很担心。虽然姐姐说的很轻描淡写但是看着就很严重啊 美景天天有 出门在外，安全第一啊～心疼up主和老黑～ 这就是德牧，我就是养德牧的，一看就知道这是德牧。也不知道哪个不负责任的瓜娃子养的。 这不就是现代版的此山是我开吗？ 野狗这么多吗，下毒 冷知识！狂犬疫苗医保可以报销，有专门给犬伤门诊报的费用。 有个男性的伴就好了，出去玩身上带点东西没问题，之前也碰到过一次，我也不是特别壮，长毛藏獒，虽然第一时间吓的嗷嗷乱叫不过还是打跑了，还是空手 阿拉斯加真没用，话说这个最后怎么办，伤人了可马虎不得。 不栓绳的真的是很恶心 这么美的景色，48小时畅游，个人认为300块很值了。 收费进去了，被不栓绳的野狗咬，找不到主人 景区是不是该出钱赔啊 这就是为什么我特别怕狗的原因，别管主人说什么“哎呀，我的狗不咬人”，就两个字，别信！因为你信了被咬了你吃亏，而且逃不了。不被咬只能说没损失。狗这种生物就是威胁性比猫大很多，不拴绳绝对有极大的风险隐患。要是我是up，我已经动手把这个狗就地搞死了……只能说up太心善了，自己的狗也实惨… 投币 好贵。川西估计能拍同款风景。 我弟去年才被狗咬了，那个狗也是不知道哪里跑出来的。我弟在路边玩，突然狗就出来了，然后咬了他一口，手背中心直接一个小洞，我祝那个狗主人家孩子以后也被狗咬出一个洞 能不能把野狗野猫全扑杀了啊 心疼up 在景区的话景区可以赔钱的吧 姐姐出了这么多血一定要好好清理，我三年前也是被咬膝盖骨，当时没出血我都觉着腿动不了，就算伤口愈合也觉得那里疼， 对于不栓绳的恶犬就得放黑豹 建议标题加上游客2字，或者在视频里说明一下，防止产生误会，让人以为是当地的狗，而且都不栓绳，不敢去旅游 另外一只狗那么大体型战斗力几乎为0 真黑，这破地顶多修个路，加个管理费，一人三百抢钱啊？这部纯自然景观吗 我被藏獒咬过，我有经验。比起打疫苗，更好的是打血清。血清是即时生效的，坏处是贵。 新疆一辈子不去 打针了吗 老黑有事是真上啊
赶紧奖励鸡腿🍗 金币都爆楼上去了 @MoniJoon_ 啊啊啊啊我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @被月考伤透了心 这猫的头有点铁 今晚你梦见我的屁股的时候睁开眼你可别害怕 不错耶，哪里买 太可爱了 @吾愿为您祈福 虽然我知道它作为一个灯很没用，但是对不起了钱钱 @Yokimiyaa_ 啊啊啊啊啊啊啊啊超可爱啊 真幼稚，链接给我我去批判一下 好可爱！ @刷本不出货的 所以 不留个购买链接么？ 可爱 我的了 @碳烤鱿鱼花 @冬萤firefly 那个灯好棒 还会叫 猫里奥(确信) @Liss_hanan0406 @富川一枝花4994 @Yiiiistella @Evilessiy @黄仁俊我姐姐 @枪版许千肆 金币都爆楼上去了 @MoniJoon_ 啊啊啊啊我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @被月考伤透了心 这猫的头有点铁 今晚你梦见我的屁股的时候睁开眼你可别害怕 不错耶，哪里买 太可爱了 @吾愿为您祈福 虽然我知道它作为一个灯很没用，但是对不起了钱钱 @Yokimiyaa_ 啊啊啊啊啊啊啊啊超可爱啊 真幼稚，链接给我我去批判一下 好可爱！ @刷本不出货的 所以 不留个购买链接么？ 可爱 我的了 @碳烤鱿鱼花 @冬萤firefly 那个灯好棒 还会叫 猫里奥(确信) @Liss_hanan0406 @富川一枝花4994 @Yiiiistella @Evilessiy @黄仁俊我姐姐 @枪版许千肆 @_LMA 长不高了 工具喵 @掃黃大隊隊長 @道上见真我 @玟桃不是拉跨人 @林钟花 @天真所以错过 @可爱苏殿下 @你好我是素素 拍得很好，但是 你再这么玩猫 狗就应激了 @长歌吟游 @肥肥想再长高五厘米 @bili_35338029727 可爱 @优阿嫲 猫猫：凭什么你自己不跳起来顶 00:02 好可爱 我想要这个灯  @世界第一乐天派 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 可以侧吸嘛好喜欢哈哈哈哈哈 @夭吱吱 @YGMLT 这个可以 这是个什么结构 评论区和弹幕居然没看到任何一条。。。幸运方块已经被大家遗忘了吗 可爱小咪@江户破坏王 @连里_ @可塑之心流光云集 这什么品种 @白衣未央人亦已歌 @皮蛋Q9 啊啊啊啊啊啊 @lovely萌新 @烛泪仙 卡瓦 猫：这么一会三条命没了噢 马里奥不是用头顶的啊啊啊啊啊啊   用手顶的 好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈 @魔法少女菈妮酱 好可爱 上链接！ @cry_stalove 哪里可以买到这个灯 这是什么品种猫猫呀？ 超级玛丽顶砖块用的是拳头。 长话短说，我要灯链接 头都扁了 @03酒 可爱捏 不太懂怎么回复，这个人把我问住了，大家能不能支个招 这玩意儿有链接嘛，想要一个 好可爱！ 脑壳儿透明不，开灯时候眼睛好像发光了 @我才没笑 猫对抗强 妈呀好可爱 @-香菜味小周 这样容易猫抓脸让 @bili_28894032317 @鈡馗子 居然刷到了你的头像…… @MackeyNGU 哈哈哈哈哈 没事，猫会揍你
因为猫对抗强 @枕雁 好想要这个灯啊！！！ @杯子WX @大鬼Qq @没有人接123 真·猫里奥 不许拿猫猫开灯！我塌mua来顶！ Kiss me，猫里奥 @一只-omega 找到表情包出处了，乐死我 猫：？ 知道为什么要用猫猫头吗因为up的头碰不到 @未名市热心市民 抖音刷到B站刷真不愧是我 省流 马里奥是用拳头 应该挂低点，让它自己去顶 猫里奥 🐱：这届主子真难带 @下北泽の凉学姐 @-遇舟- 【原神真的要出动漫了吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qyWI5PZ byd马里奥猫只会哭是吧（） ？？ @Hyman゜ @KirisameLux @听雨眠去 找到表情包出处了 不能这样玩猫 会导致猫被玩的 @你看见我老婆傅融了吗 @Jiuey_ hhh @ChApr_ 哈哈哈哈哈 猫猫头灯 和我的好像啊 @超级小桀的日常 @夏小芫Official 猫对抗强 @草莓炮炮糖 买给yolk好吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @结城江  @茞茞帅哥 哈哈哈哈哈哈哈 这时候没人说应激了吗 超级猫丽 猫猫队立大功 猫咪一脑门子的❓ @大橘橘个瓜子 @霜雪丶忆殇 @橘白念你 真好呀，猫猫能举那么高。我家的抱起来都费劲 @筱执丶缘 @三日月宗近激吹bot @清曦鸭 @Sjzqw @钉崎小姐的锤子 你就不怕它应激蹬到你吗 猫里奥 但这样门就关不了了吧？ 确实哎   @小矛动物园的可爱小虎 拿臭猫头开灯 @忆城南 @幽Uni @可爱多炖土豆 这个灯好玩哎 @F0reknow 好可爱 不建议这样做，因为金币会爆到楼上 @海萝北 说吧，我看上问号灯了，咋个办 00:02 是不是开关有点紧啊，感觉很用力的感觉，猫都感觉疼了 @我只是想抽卡 @晚春十二ovo 啊啊啊啊 @吃西瓜的西瓜呀 蹲个tb链接 楼上邻居看着地板上冒出来的金币陷入了沉思。 @@Capricorn昊昊 灵魂出窍 @帅气的大薛 ？？？ @喜欢末嘛-喜欢 她好可爱 @伯贤官方认证唯一老婆 @ALICELEONAEDEO @霖樱o @卿笄 马里奥是用拳头顶的 第一下还是吓到了 你怎么知道马里奥不是拟人化的猫呢？说不定触发记忆碎片了 @拟望 @此山长w @鲨鱼不太想吃辣椒  up主你好，昨天你私聊问我福瑞控应该怎么办的问题我已经在私聊里回复你了，可是你一直没回我，现在终于找到你了，希望你对这个问题引起重视，躲避是不能解决问题的。 猫咪好可爱 @ThisLogy 流泪椰子头 @穿件小黄毛衣 三分钟之内我要知道这个灯的链接 猫都让你砸凹了 @大鹅砂锅 看着真好欺负 猫里奥是用拳头顶的 喵里奥 手机表情包+1 能不能注意一下？猫猫头部被按出伤怎么办？ 猫对抗强 @ekkkkkkker 人家马里奥顶砖头用的是拳头，就你是真的用头 @鹿挽夏 滴！ 灯有了，猫头去哪里领？ 哈哈哈 ps:这个其实是盗版，也不能关声音 我前两天在淘宝刷到这个，今天就推视频 猫里奥 虐待动物，在不把小猫送来给我治疗我就举报了 超级马里猫!!! @没人比阳帅帅帅 猫:你晚上睡觉最好睁一只眼，不然就等着我帮你看看你有多耐重 我最爱的耶耶这么可爱 都有人虐待抛弃 出生啊 好人一生平安🙏 为什么有些人就是不懂生命的珍贵呢…… 谢谢up！ 花钱太多了我觉得没必要，除非自己经济条件比较好，不然真不值得 我养的狗送我大伯，结果因为咬人被他打死了，唉可惜 我就没有信心多年如一日的照顾猫猫狗狗，所以我选择不养，云养。哪怕是前主人弃养我都能理解，虐待的是什么心态哦 我们家18岁的狗狗去年走了，看不得这个。怎么有东西忍心对狗狗下手的，纯变态是吧，而且现在法律啥的虐待动物也没有什么严重处罚，真的太无力了 真恶心啊这种人 看的我好想哭  那些人怎么能这么对待它们  是怎么下的了手的啊  人在做天在看 恶人必有报应。 省流10:4 视频里的姐姐们应该是兽医，不是护士姐姐.. 会wink的修狗哦 什么甚至会有人丢萨摩耶呀？ …俺姨捡了四只流浪狗，现在给了一条让我带…我只能说这些被遗弃虐待过的狗都乖，而且心理都有恐惧…说话声音大了都会很害怕，带着稍微走出小区远一点都吓得发抖… 点赞点赞 好人一生平安 给它买个独眼眼罩  就更好了 我最爱的耶耶这么可爱 都有人虐待抛弃 出生啊 好人一生平安🙏 为什么有些人就是不懂生命的珍贵呢…… 谢谢up！ 花钱太多了我觉得没必要，除非自己经济条件比较好，不然真不值得 我养的狗送我大伯，结果因为咬人被他打死了，唉可惜 我就没有信心多年如一日的照顾猫猫狗狗，所以我选择不养，云养。哪怕是前主人弃养我都能理解，虐待的是什么心态哦 我们家18岁的狗狗去年走了，看不得这个。怎么有东西忍心对狗狗下手的，纯变态是吧，而且现在法律啥的虐待动物也没有什么严重处罚，真的太无力了 真恶心啊这种人 看的我好想哭  那些人怎么能这么对待它们  是怎么下的了手的啊  人在做天在看 恶人必有报应。 省流10:4 视频里的姐姐们应该是兽医，不是护士姐姐.. 会wink的修狗哦 什么甚至会有人丢萨摩耶呀？ …俺姨捡了四只流浪狗，现在给了一条让我带…我只能说这些被遗弃虐待过的狗都乖，而且心理都有恐惧…说话声音大了都会很害怕，带着稍微走出小区远一点都吓得发抖… 点赞点赞 好人一生平安 给它买个独眼眼罩  就更好了 虐待动物的人，大概率对人也这样。善待动物的人，对人也是温和的。 大家骂那个虐待动物的人的时候，有个更发人深省的问题，那就是他的家庭为什么会把他教育成这样。@李玫瑾教授   多听听李玫瑾老师的课就明白了。 好人一生平安，币投给up回回血 反对虐待动物不只是维护动物的权利这么简单，更是在维护人类的利益。当你做一件事会引起大多数人的不适时，这件事情对人类社会也可以说是有损害了。 投投币吧，up主做这些善事感觉是很耗费财力的 虐待动物的畜牲不如！ 小可怜 哭得稀里哗啦，三连了呜呜呜呜 祝福up和乐乐平安喜乐 人类清除计划刻不容缓！我每天想到这些畜生还活着我就难受 呜呜呜，心疼小狗，已投币点赞，希望这只小狗以后都能幸福快乐 为什么会有人虐待萨摩耶啊！！！简直是天使！不是人啊！！！ 投币了，大兄弟，佩服，帅呆了 需要很多能量才能救治叭 突然感觉好像合金装备的DD!安心生活吧你的big boss会和你永远在一起 虽然虐狗也是该死，但还好没虐杀人 前年。我家养了12年的猫咪，腹水，最后心衰去了喵星。花了1w+。没有心疼。如果再花多少钱能把豆丁从喵星接回来，我都愿意！ 看不得这些，不爱请不要伤害 如果投币没上限，我不会只投两个币，不止是应为你是个有爱心的人，还应为我知道这治疗费用并不是个小数字，很多人连自己养的宠物他都不一定这么舍得，何况还是个跟自己并没什么关系的，所以，如果不是最多只能投两个，我不会只投两个 这不给毛孩子整个帅气的眼罩 这个视频在之前好像看到过 up好人一生平安 他妈的弄伤它的真是出生不如多可爱的孩子啊 虽然我不养狗，但是看着这么乖的狗子被虐待成这个样子，真的是很气，不爱也不要伤害它。祝福好人一生平安！狗狗在余生能快乐！ 虽然结局是好的，但看的依然很难过。我家养猫，前段时间wb上发酵的虐猫事件我连图都不敢点开看，我承受不了。相比猫猫不高的智商来说，狗狗智商更高，可以和人类有更好的沟通交流，猫猫可能被伤害的时候只感受到身体上的痛苦，可是狗狗会有情感上的痛苦，他甚至会不解会迷惑，为什么我如此信任喜爱视为主人的人，要这样伤害我，这样一想就难过的不行。前段时间接触过一个理赔案子，一个父亲，亲手杀了自己4岁的孩子，孩子可能在最后还在叫着爸爸，他可能至死也不敢相信，这样的伤害来自最亲的人。拥有人类几岁智商的狗狗被伤害，感受应该是同样的吧，所以在我来看，伤害这些有灵智的动物，跟杀人，没有本质区别。愿动保立法早日到来 不想养的话干脆放了吧，让它当流浪狗去，死生不管，拴着虐待有点过了 我花了快两万救治我的小橘，现在小橘7个月啦，越来越有橘座的范儿 三连了！up 乖孩子。要快点好起来，健健康康长大呀。你是天使，所以遇上了另外一个天使 狗狗既不幸又幸运，乐观又坚强的狗狗 失去微笑的天使又重新笑了起来，真的美好。 感谢up主！！已一键三连
故意伤害小动物的都不会有好下场的 还是那句话，TM的怎么才能达成~（文明）~社会，唉，没有法律约束和全民监督这样的事永远不尽
可以不爱不要伤害不要虐待，要吃也请给个痛快，TMD只能这样说了，无解，无解，无解 👍 之前在小动物保护协会偶遇一只狗狗，是被人打得眼球都爆出来还怀着孕的，然后被救助之后摘除了眼球。我儿子特别喜欢它，所以在考虑领养。今天是过去又看了看它，给它带了点吃的，跟它玩了一会儿。 三连希望能给up回血 好人一生平安 既然养了，就好好对待，哪怕你不想好好对待，但也别虐待 好人一生平安 太可怜了，我朋友养了一只萨摩耶，它很小的时候就跟它玩，前段时间去我朋友家它还会主动给我开门，如果是不认识的人它就会在门口一直叫，看不得萨摩耶这么可爱的狗子被虐待 看up这背景，家里应该也没有非常有钱，但up还是帮这狗狗治了，up主是真的好人啊 遗弃已经很过分了，为什么还虐待呢。造孽 好人一生平安 可怜的宝宝 up好人 好人一定会有好报 真的不敢看这种 好人一生平安！ 好人一生平安，乐乐要健健康康的 然后狗主人来领了 还尼玛主人呢 这是出生吧 好人一生平安 什么叫留置针 人跟人真是不一样，有些人就是长着人外表的出生。
这视频讲真我都不忍心看，尤其是狗狗眼睛那样，怎么会有这种出生下得去这手。 不管是什么医生 我都觉得好能干 我家天生是坏了一只眼睛。最后花了1500摘掉了。怕眼球病变影响它的地方 给你投币了，你真的在做很有意义的事情，支持你 对生命没有敬畏之心的，报应来了的时候si相不要太难看，再夸夸up好人 我虽然吃狗肉但我从来不虐狗和猫，虐狗虐猫都是心理变态 欺负弱小真的恶心死了，自己在现实生活中唯唯诺诺胆小如鼠，只能在不会还手的小动物身上找到可怜的自信，这种人运气会被破掉，死的很早 up你是个好人，愿你平安幸福 天，这眼球怎么这样，好可怕，到底遭到了什么毒手 投币给up付点医药费 好乖啊，碰伤口没叫也没咬 好人长命百岁 你看他被人这样伤害但是面对人类还是会再次信任和依赖，可是人呢？那些坏人呢？ 萨摩耶，萨摩唉 好人一生平安，谢谢你 三连回血 带一个帅气的眼罩打扮打扮也是明星狗勾捏 好人一生平安 不爱请别伤害，虐待动物的人就是人渣，家里有狗的最看不的这种。 戴上眼罩就是海盗狗了 我家以前养的也叫乐乐 她和我同一天生日 她已经离开我们好几年了 有时候还会想起来她 甚至游戏里养宠物 还是不自主的去用这个名字 以前一直不能理解我们这边养狗的习惯，从小关笼子，一关一辈子。不用狗粮，不用疫苗，不用洗澡。
小时候就纳闷，不让撸不让逗，还不卖？关到最后狗都没一点点精气神了也能不能看家。到底图个啥？
后来觉得就是一种发泄，三线城市不好过，大家勉强解决温饱，找不到乐趣，能想到娱乐就是他人的不幸… 这狗狗好乖 清理伤口时还乖乖的模样给我看的大哭 终于刷到后后续了……是好宝宝呜呜 虐狗虐猫的人怎么不去虐熊虐老虎虐狮子 只能靠伤害比自己弱小的动物去满足自己的变态心理 垃圾人渣 希望乐乐和up主一生幸福，已投币～ 善良 乐乐即便被这么对待都没有对初次见面的人凶呢 感谢up，up真是大好人，一定会长命百岁！！ up是真的好心人，实在顶不住主动去找些广告接吧，狗粮什么都可以，b站分的还是太少了 好人一生平安！ 希望是真的救助，不是为了流量而虐待之后再假装救助。反正，我就当是真的，给你点赞 我读书的时候“亲手杀死”过一只小奶狗，只有一个多月两个月不到，我在楼道里捡到它，把它带到宠物医院去看，医生说是细小，治疗要几千上万，而且还不一定治得好。我看着它有气无力的样子心里很酸，可那时候别说几千了，几百块我都拿不出来。医生拍着我的背安抚，最后轻轻说要不给它打一针，让它走，这样它可能更舒服。最后我亲眼看着它闭上眼睛……希望它不会怪我，也很感谢up主救了这只萨摩耶，谢谢！ 加油～ 4个月后，宝宝闭着的眼睛，仿佛在向主人wink 立法禁止虐待动物本质上也是在帮我们自己，很多变态都是从虐待动物开始的。但是也有很多恶犬，不打不行。所以即便立法也很难界定，人的问题就很难了，何况动物 可以不虐
。但有些人只喜歡吃 希望乐乐能和我家的狗侄子一样开心快乐，祝阿婆主平安喜乐，昂顺便祝乐乐的前禽兽主人比乐乐难受百倍！ 天呐，耶耶是微笑天使啊，我想养还养不了 本来挺好看的狗狗少了一只眼睛。。。。 感谢善良的人  实在无法理解虐待宠物的人 看哭了……好人一生平安 那个弹幕上说人不如狗的，宁也被虐待成这样试试？ 好人一生平安 哎，见不得人间疾苦有修狗的地方就有我，关注了 谢谢你 到底多狠 才会把眼睛搞成这样…为什么会对小动物下这么重的手 up主人真好 我家的狗子也是个独眼，和这只萨摩一样做了手术。希望两个小可爱都能健康 年纪大了，看不得这样的视频。可以不喜欢，但请不要伤害 萨摩除了有点人来疯其实挺好的，也不怎么叫 好人一生平安，三连支持 我家的18岁老头也叫乐乐，希望能分享一点长命百岁的福气给您 以前看到这种虐待是无比愤怒，现在是无比心寒。我都不知道这辈子能不能等到禁止虐待宠物国家为此立法的那一天。那么多恶性事件，当权者选择无视。这个国有的时候真有点爱不起来。。。。。 Up，太棒了，谢谢你拯救了一个珍贵的生命 这个狗狗多漂亮啊 太谢谢up了，终于等到这个视频泪目 唉，看到這種救助被虐待的動物視頻好幾次了，但我們也只能在評論區罵罵施虐者，真的有無力感 如果不是因为它可爱，也不会有多少人愿意管吧，这个世界就是这么现实 看哭了，希望up主能好好继续爱着宝贝 感谢！！！ 怎么忍心对耶耶下手的对你笑的时候真的不会良心痛吗 以后都会快乐的 乐乐 虐狗的明天包庇我说的  依靠自己的优势虐待可爱小动物的人迟早下地狱 可憐的孩子，不用擔心總會有人愛你的。那些傷害你的人都是壞人要記住，現在快樂的安心的活下去 眼睛还会好吗，我家也是萨摩 wink angel 终于有后续了！！！好人有好报！！！  看不得脖子受伤的任何生物，我总觉得脖子凉 投币回血！ 这种人真恶心啊，你不想养就别养呗。这么好的狗狗，虐待折磨。真完蛋东西。 请问这是救助者本人的号么 好心人请您发财！！ 心软的神 真的好可爱，好人一生平安 宝宝。 孩子还能睁开那只眼睛吗 我家两只傻不拉叽的金毛说太可怜了，不忍心看。 支持呀！你真的很善良，一定会有好报的 谢谢有你这样的人在！投币了！ 投币回血，看到小动物受伤真的很心痛 萨摩要是长出4座双联装510，还敢虐待吗 这么可爱的狗狗，怎么下得了手 不喜欢就别伤害啊，虐待动物怎么回事。现实没本事就找不会说话的毛孩子出气，从一个人对待动物的方式就能看出这个的本性，对待动物尚且如此。更何况对待他人呢 好人一生平安! 这么漂亮的萨摩耶怎么忍心下手的，没受伤的那只眼睛真的好漂亮， 毛孩子一定要努力活下去啊 妈的，是什么东西干的啊。 为什么要伤害小天使 最重要的是不要随便弃养 我就是因为这只狗狗才关注上up主的，现在变得好漂亮 有开直播吗？可以带货或者打赏，救助流浪狗也很费钱的 祝你以后都是平安幸福 回血 好像一只小羊 UP主为这个世界带来了更多的爱，感激UP主所做的一切 ❤️ 功德无量！ 好人一生平安，虐待狗的人死无全尸。 up，好人有好报，发大财 我不养狗，平常也不怎么喜欢狗，可我看这个视频哭得稀里哗啦的 为什么要这样对萨摩耶 这只小狗在乎 人老了，看不得这些东西了，哎 不需要抱怨这世界有多残缺，我能做的就是点起一盏烛火，照亮我所能照亮的，足够。 啊，小狗的眼睛这是怎么了……养狗人看不得小狗这样 猫(^･ｪ･^)：你个老六，抓了不给我就算了，你居然又抬手把鱼给扔了🐷 老猫子 烦洗了 @田花花 up的二十元应该买只鸟 语言还能互通 授猫以渔不如授猫以鱼 下气你气寄及匝姨吼不吼啊 和我猫长一个样 发生甚么事了？ 那个，内陆没有海，鱼真的这么蠢的吗？ 猫不是讨厌水吗 你以为我为什么20块钱，贵一块都不值 我真怕up把猫丢下去 这个叫什么鱼啊 猫跟女人一样，都喜欢吃现成的 猫咪:你要不要你在说什么 @田花花 快来给猫咪请律师 你个狗！ 猫妈妈教小猫捕猎 这个毛色怎么感觉应该是抢其他猫的鱼呀？毕竟这种毛色的猫除了同品种打架我基本上没看见打架打输的 猫(^･ｪ･^)：你个老六，抓了不给我就算了，你居然又抬手把鱼给扔了🐷 老猫子 烦洗了 @田花花 up的二十元应该买只鸟 语言还能互通 授猫以渔不如授猫以鱼 下气你气寄及匝姨吼不吼啊 和我猫长一个样 发生甚么事了？ 那个，内陆没有海，鱼真的这么蠢的吗？ 猫不是讨厌水吗 你以为我为什么20块钱，贵一块都不值 我真怕up把猫丢下去 这个叫什么鱼啊 猫跟女人一样，都喜欢吃现成的 猫咪:你要不要你在说什么 @田花花 快来给猫咪请律师 你个狗！ 猫妈妈教小猫捕猎 这个毛色怎么感觉应该是抢其他猫的鱼呀？毕竟这种毛色的猫除了同品种打架我基本上没看见打架打输的 真去大海抓鱼，不就成海猫了吗 @瓜皮老公丶丶  我好像能听懂又好像听不懂 @田花花 这个这个！ 这鱼会不会摔死了 猫猫：授猫以渔不如授猫以鱼 这就是猫不喜欢狗的原因了 按个爪爪，我来过！！ 大学时候学校的猫 发现你脑子有毛翘 @我们掠过灰烬与山海 00:02 好智慧的眼神 猫:我又不是海猫 我好喜欢你的口音 what？玩我？ 下qi 你ji ji qi抓鱼好不好啊jin xi 烦xi了 哈哈哈哈😂 猫：我洗了蒜啦 杰系心馍口音 看看word 我抓鱼，那你来抓老鼠好不好 这素什么鱼 @海猫络合物 sir thisway 授之以渔 口音太魔性了哈哈哈哈哈哈哈 海边的猫会长跳蚤吗 猫： 普通话:你不自己去抓
视频里:李闭寄几气杂 已收藏 79金 鱼：刚刚什么b动静 我家猫抓鱼特别厉害，一爪子下去就抓到一条，快到肉眼看不清楚，但是呢它抓的全是我爸钓来养在缸里的鱼 下次你寄几去榨鱼 广东人。。。 @哔小将别管太宽 ocean cat 不就是鱼么，谁没有啊 我今天在学校看到一只跟20块的破猫长得一样的猫啊跟破猫一模一样啊（各种方面上） 是的！没错，8斤！ 渔！！！ 授猫以鱼不如授猫以渔 感觉你抓的这条小鱼外形很适合打水漂 不懂就问，狸花猫都卖20块钱吗，全国统一价格？
@巧克力是喵喵咪 喵:你可做个人吧 哈哈哈。你们怎么知道这条鱼2斤的 @之后浪人醉 下面有鲨鱼 啊？ 不吃蘑菇。。 up主能念一下 妲己季几挤牙膏 嘛 授猫以鱼不如授猫以渔！ 海上又没老鼠，为什么要养猫 应该养貂 鱼：我谢谢你全家 猫：学我一样进银行金库，发现我不会出事 你为什么要期我滴耳机 可恶，我玩梗玩魔怔了，只知道梅狸猫，这猫叫啥来着？ up哪里人啊 @一曲枝江 @洛叶叶叶叶叶 怎么我钓到的🐠还有腿呢 200块钱的破猫，现在身价上千了。 每次刷到我都在想，这个猫不会掉水里去吗？猫不是讨厌水吗，他游泳是啥样的 去把它抓回来 （扔:噗通） 迷你鹦鹉鱼？摆拍把淡水鱼扔海里？ 猫猫：咩啊? @那些吗 猫猫：芥个人肿么这样  烦洗了  洗了蒜了 我记得动物世界，有一种猫脚上有蹼，会水，专门吃鱼 猫：所以说是谁笨 猫:来来你听我跟你讲你叼毛啊！ 是条石鲷吗？不太认得 看了up视频，现在满脑子都是寄几急叽叽激机既极集季 我家猫跟破猫好像噢 猫猫全程懵逼 猫猫：想要我挂就直说。 猫：一个字没听明白，拿条鱼给我显摆 @海猫络合物 很奇怪 我看到这个鱼的配色会觉得反感，不敢直视，甚至是害怕 到底是为啥啊有没有人跟我一样啊（sorry偏题了 授猫以鱼不如授猫以渔 生活在海边的猫猫会痛风么 阳江佬今天才刷到，B站推送不给力啊 推荐居然有两个 貓貓肯定吃現成的啦 @田花花 来抓鱼 @田花花 可爱捏@你今晚要tan还是cot 五带豆娘鱼 你系不系七了我的无线耳机 破猫：我要吃鸭脖！看看仓库里有没有 咪咪：怎样？ 第二天，我的二十块钱溺水了 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 请问你是卖芒果的吗？ 猫：谁懂啊家人们，今天遇到个下头男 00:02 这个歪头可爱死了啦！ 它要七耳机 猫：我洗了蒜了 @是sevennnnnnnn哦 猫咪：你食不食油饼 抓鱼这么简单的细，你不气寄几气抓，每气都要麻烦我 钓鱼老 啊？我直接 啊？怎么上来的？到底谁是猫？ @田花花 喵喵:你真看得起我 哎 今天也没抓到多大一条 真的会有20块钱的猫猫吗 这个配音。。。是不是你吃了我的无线耳机 腻补惠唧唧区抓鱼吗？ 鱼:这人还怪好的嘞 我:？
猫:？
钓鱼佬:？ 莫？ 这是什么鱼？ 你竟然扔小猫猫的鱼 这是广普吗，我好像听得懂介广东话 他给你一巴掌我都觉得他没错 说句与题无关的，猫真的需要吃猫粮？
我老家那条老猫除了偶尔抓老鼠吃就是跟老家的狗一起吃家里的剩饭，比如面条馒头菜叶子和骨头碎肉渣之类的，活了八年了也没啥问题，也没生过病。 海里鱼那么好捞？我买个燕子鱼五块钱一小只 我的猫为啥也不吃鱼，是不好吃吗 李系不系七了我的无线耳机 钓鱼老何在 跳下去洗了蒜了 羡慕二十块的破猫 也许猫猫更喜欢吃鸭脖呢 你给他双筷子啊 我家也是二十块钱的梅狸猫 这难道是动森经常能钓到的条石鲷 授人以鱼，不如授人以渔，希望猫猫能明白这个道理 猫猫：我喜欢吃泥猛 能手抓条吗 这广东味儿太冲了 啊？怎么他一捞那个鱼就上来？ 不会抓鱼的，小猫是笨猫 @田花花   猫：你都不如那三十块钱一斤的破狗 这鱼好看，寄我 嵌入式猫 下一幕up抱着猫扔海里
猫猫要走出舒适圈 20？给你50帮我买一只玩 @未命名_____ 这种猫看着就野 @钓鱼高手qeers 石斑呀 我家大狸上次叼了只巴掌大的龟龟在放电视机的桌子上啃（瞳孔地震） 啊？ 授猫予鱼不如授猫以渔 发一下定位，500公里内晚上到 这口音是哪里人啊，感觉舌头翘不起来说话 我们学校的猫在池塘抓鱼淹死了，还挺危险的 下海抓鱼不会，去家里鱼缸或者邻居家抓鱼就很精通 之前有贼猫进院子里偷鱼，被我看见，捡块砖，投掷一击，践踏！高效的送贼猫上路。 🐱：打开麦克风交流 授猫以鱼不如授猫以渔 气死一个连的空军老 这猫是不是已经吃鱼吃烦、吃腻了？跟家猫看到、闻到鱼的反应不一样啊。 鱼：就像梦一场 猫:呸，抓个鱼还要我亲自动手？养你有啥用，呸呸呸 猫最后在骂你 听你叨叨叨说半天，虽然听不懂几个字，但是很上头 好好看 @藤间斋呀  @阿祖不咬狗 @辣椒炒肉kkt  @高温熔融物さん 啊？ @涡秜咩咩 @加鹽鴿湯 @川行向北 确实，我吃不了海鲜一点儿，也哕 怎么最近批站越来越多🐔了 山东小猫实名观看 @xxxxJose  @嫌我烦了是叭-- @漫展保安小丁 你既然逗猫了，就不要逗我了哦 00:16 🤪 @老表阿虹 反应力强啊 @臻可爱105 @藤间斋呀  @阿祖不咬狗 @辣椒炒肉kkt  @高温熔融物さん 啊？ @涡秜咩咩 @加鹽鴿湯 @川行向北 确实，我吃不了海鲜一点儿，也哕 怎么最近批站越来越多🐔了 山东小猫实名观看 @xxxxJose  @嫌我烦了是叭-- @漫展保安小丁 你既然逗猫了，就不要逗我了哦 00:16 🤪 @老表阿虹 反应力强啊 @臻可爱105 未检测到大脑存在 这仨都能做表情包儿了 @狗腚_ 猫猫好可爱 @_铍_ 终于有不加bgm的视频了，干净干脆 可爱捏 什么战斗状态 第二个猫鼻子里面是不是有马蝇虫？ @Castadivaaaa 都是傻猫 01:07 @半岛饭盒up 沙尘暴画质 @欲赴你 哈哈哈哈bb看这个 @无双之殇  噗哈哈 切洋葱那个实在没忍住 鱼腥味家猫喜欢也很正常  我家猫捡来的但是闻到鱼味扭头就跑了 📦 @你好聊吃奥 @慵懒的怪兽 哈哈哈哈哈哈哈他妈的 没有bgm搞笑程度加倍 @咖喱拌fan 好想要这种又憨又可爱的猫 @十一不会失忆 hhhhhhhhh @掌上朱砂痣i  喵： @寻寻觅觅-一 猫猫好可爱，我女朋友喜欢吃 @千堆雪q  是不是那个虾臭了？ @Coulson不讲李 配这个音 @仙小婕 01:06 @宋师傅能吃兔 @燃灯UFO @泡芙鸭鸭喵喵喵 @余梓川的信  猫！ 可怜的猫猫，把人类玩弄与鼓掌之中 ？？？？？ 这是长门有希搬过的 @-Eurus- 天人区 这条腊肠犬倒是很懂事 有的人看什么都是爹 希望你能对自己的亲爹孝顺点 狗凭什么?人又凭什么? 懦弱的主人不适合养狗，不管多宠爱，你要先做主人，我家大型犬遇到危险时都躲我身后，狗狗太容易训练了，难的是主人的改变。 感觉训犬师走了之后还是会恢复这个主人实在是立不起来 “达达一个头两边大，它真的讨厌做选择，恨死那个一直对它坏笑的男人了。”这个文案我真的笑拉了哈哈哈哈哈哈 就这？两棒子解决的事！还训犬师？搞笑呢？搞不清楚自己位置的狗还要来干嘛？ 视频里说得很清楚了，狗主人的问题比狗大，因为十年都没有给狗好的引导，导致狗养成坏习惯。 其实这狗很聪明，训犬一下就能懂了，还有那么多说揍狗的，疯了吧 养狗也要学会正确地养吧……这能溺爱12年也是服 这人就不适合养狗 找训犬师也没用吧 小时候被狗追过，其实就是条小狗。被追上以后紧张得一脚把狗蹬翻了😂那狗呜呜两下翻个身就跑了，从那时候起我就知道动物到底是动物 感觉跟教育小孩子似的 弹幕说往死里打打几顿就好了 对宠物一点耐心都没有不是光用暴力就能解决问题的 要讲究方法吧 暴力绝对不是解决问题最好的方式 韩国棒子都是这下贱模样吗？白皮入驻军事基地翻身当主人，养只狗也能翻身当主人， 养狗的人还怕自家的狗根本没有必要养呀 都没树立威信 揍一顿就好了！如果不行多揍几顿！都是惯的！没见过咬人奖励零食的！不愧是西吧 我们家的比格脾气好得不得了，一周都叫不了一声，看我变脸跑的飞快，就是有点记吃不记打 我最喜欢揍这种狗了 明明踹几脚就能解决的事，还非要找训犬师，真是把狗当爹养 这种人根本不适合养狗，直接打到他犯错看一眼就尿了完事。错了就打久而久之他知道哪些事要挨揍，哪些事能吃到肉。 这条腊肠犬倒是很懂事 有的人看什么都是爹 希望你能对自己的亲爹孝顺点 狗凭什么?人又凭什么? 懦弱的主人不适合养狗，不管多宠爱，你要先做主人，我家大型犬遇到危险时都躲我身后，狗狗太容易训练了，难的是主人的改变。 感觉训犬师走了之后还是会恢复这个主人实在是立不起来 “达达一个头两边大，它真的讨厌做选择，恨死那个一直对它坏笑的男人了。”这个文案我真的笑拉了哈哈哈哈哈哈 就这？两棒子解决的事！还训犬师？搞笑呢？搞不清楚自己位置的狗还要来干嘛？ 视频里说得很清楚了，狗主人的问题比狗大，因为十年都没有给狗好的引导，导致狗养成坏习惯。 其实这狗很聪明，训犬一下就能懂了，还有那么多说揍狗的，疯了吧 养狗也要学会正确地养吧……这能溺爱12年也是服 这人就不适合养狗 找训犬师也没用吧 小时候被狗追过，其实就是条小狗。被追上以后紧张得一脚把狗蹬翻了😂那狗呜呜两下翻个身就跑了，从那时候起我就知道动物到底是动物 感觉跟教育小孩子似的 弹幕说往死里打打几顿就好了 对宠物一点耐心都没有不是光用暴力就能解决问题的 要讲究方法吧 暴力绝对不是解决问题最好的方式 韩国棒子都是这下贱模样吗？白皮入驻军事基地翻身当主人，养只狗也能翻身当主人， 养狗的人还怕自家的狗根本没有必要养呀 都没树立威信 揍一顿就好了！如果不行多揍几顿！都是惯的！没见过咬人奖励零食的！不愧是西吧 我们家的比格脾气好得不得了，一周都叫不了一声，看我变脸跑的飞快，就是有点记吃不记打 我最喜欢揍这种狗了 明明踹几脚就能解决的事，还非要找训犬师，真是把狗当爹养 这种人根本不适合养狗，直接打到他犯错看一眼就尿了完事。错了就打久而久之他知道哪些事要挨揍，哪些事能吃到肉。 打一顿就规矩了，一次搞定 这不就是典型的熊孩子的熊家长吗？这种人你养猫就好了，何必非要养狗呢 活该 都是主人从小溺爱造成的，但凡打过一顿，这狗就不会这样 狗这玩意必须建立等级制度，不然你就活该当孙子活该被教训被咬 好恐怖 打也，不打怎么长记性。 养个狗当爹供着的我是理解不了的。 按着它拿拖鞋抽一顿好好的，抽到它嘤嘤叫就好了， 狗如果有这样的情况 必须马上把它压制住  一定要压的死死的  可是适当的掐脖子但是不可以太用力！轻点就行   不管它怎么反抗都要压住 等它不闹了再松开 如果继续闹就继续压   一定要有耐心  沉住气  主人稳住了 狗才能稳    不要在狗狗年前露出害怕的样子！一些狗很皮的 打没用  抖音上有很多训狗师 关注几个学一下就行（效果很棒 我家狗以前会护食  跟着视频做了几次  它就改好了）  实在不行就送到专门的训狗学校 一只猎犬，一周两次的运动量，憋了12年，越咬人还越给吃的，它不咬你咬谁呀 突然想起来小学的时候，邻居家小狗很凶见我就疯狂叫，有次我生气了发疯似的冲它狗叫，叫了很久，它看我那样就开始眼神回避，最后低头走开了，很久之后我听邻居家姐姐说她家狗不会叫，我怀疑是被我吓得（也有可能不是同一只，邻居姐姐住校没再去她家找她玩过了）。。。 咨询下大家，家里田园小型犬和它玩的时候就用嘴咬人玩怎么办 农村养狗就不会出现这种情况，因为从小就不会有让他牛的机会，你让狗成了家里的老大，那被咬也只能说活该，你看那条农村里的狗敢咬自己主人的？ 狗还真不能当人养，这个主人做法和哄小孩一模一样
闹了抱一下给个零食哄一下
很多人都是把养狗当小孩养然后养出个恶魔 剪辑视频可以放下原视频链接吗？我比较喜欢原配音不带AI音看视频。 狗是有阶级地位的，这女主人把狗养成了狗的世界阶级里的老大自己成了狗阶级里的底层，不咬她才怪 看看养狗这样的溺爱的后果，再想想那些家长溺爱孩子的后果 这狗的主人也是有毛病，狗这么狂能忍八年，在我们这最多两次就下锅。 铁棍可以翘开狗的头盖骨吗？这样不就知道狗哪里坏了吗？修修就不咬人了 龇牙就要打了，主人也是离谱，龇牙就两脚两巴掌，保证没几个月就好了。 品种影响很大，像比特这样的斗犬，拖把棍打断了都不服 咬的好 脑子有问题 这个比格的服从性和聪明程度都是相当够用的，就是主人的问题 自己养的自己挨造 真的是 什么人都有 这不是在说管教熊孩子吧 所以说，二踢脚在哪？ 不是韩国人有病吧？就这种狗也能养，还能养八年。 一铝盆砸一下，叫就在砸一下，叫几下砸几下🐶就是🐶 我也养狗，其实这种攻击人的狗应该安乐死，很危险。狗的驯养有1w多年，我们看到现在温驯忠诚宠物狗，都是经过淘汰筛选的。温驯不具攻击人的品质的，有功能性的狗会留下来，对人攻击性强烈嗜血的狗都会被淘汰。但是现在宠物界反而本末倒置，只追求好看可爱的纯血狗进行繁殖，导致各种基因病和攻击性的狗越来越多，而狗主人也不愿安乐死，希望通过驯化方式。驯化方式虽然有用，但是耗费时间精力金钱，而且不一定会有效，哪怕有效，以后某个点刺激到狗，狗依旧会产生攻击性，是很危险和不稳定。所以我劝家里的狗有攻击主人倾向的，建议不要留。 狗子非常聪明，指令教一次就会了，只是主人不会训把狗养坏了，智商高的狗跟小孩差不多，没经验真不能随便养 完全就是天性，我家狗狗只有特别小的时候跟我玩闹把握不好力度才把我咬破皮一次，因为知道她不是故意的我也没打她，后来长大手伸过去她也只会舔舔。她从小不护食，其他人或者狗狗或者小动物她也不会攻击。我从来都舍不得打她，她也从来没跟我龇过牙，她就是本性温和善良的 这人有受虐倾向吗，给自家的狗当狗对待 以前朋友家的萨摩看到我就扑 很大一只 差点被他扑倒 被我摁在地上朝着嘴巴打了几拳 后来就很乖了 我朋友后来说我把它一颗牙齿打松了 但没计较 因为狗不见人就扑了 狗聪明和性格恶劣不冲突。同样的教育同样的环境，腊肠犬表现得很好就是因为它天生有很好的性格。这条比格犬本身性格就恶劣 这家人真的是害人害己，跟养孩子养出恶魔一样，太自作孽了 训狗和训仁好像阿几乎完全可以套用，让人感觉惊悚，要是对孩子从小这样训恐怕长大以后他自己都没法察觉 来，放黑豹！ 养狗还是养爹 养个狗像养爹呢，活该你被咬 我邻居家的狗子护食，他直接拿拖把打狗头 三下狗子就蹬腿伸直，然后大小便失禁了。过了好半天才过来劲。从那以后，不敢护食了 该打还是要打～要不然狗不懂规矩。 到底是比格，还是达达? 这不就是活该吗，从小不教育，这狗还以为是它是主人呢。一次性打到吓尿，下次再也不敢了。 这对cp直接锁死 狗好说，难说的是人 其实养狗很简单。就是必须要保证你自己主人的地位，狗必须无条件服从，可以参照狼群的做法，要是有狼犯了错，会遭到头狼的严厉惩罚，头狼必须要保持对狼群的绝对权威，主人可以先从小事做起，比如人吃完了饭才给狗吃，做错了事情打一顿给点惩罚 看见这主人反应我就一个字：该 与这只狗相比，我觉得更需要接受训练的是这个狗主人。 我家的比熊也是，看到陌生人来家里就喜欢叫，喜欢用前腿蹬人，有次拿外卖我刚开门它一口就咬上去了，还好是冬天人家骑手穿得厚没伤到人，跟着打了一顿，就再也不敢了，阿姨来家里搞卫生也是一直搁那叫个不停，我跑过去手里拿个衣架它就老实了，狗狗不听话还是得训，打就是一种非常好的方法至于轻重取决于个人，变态虐待除外。 这狗就没当主人是主人，觉得自己才是主人 狗就狗，连主人都攻击就炖了 讲真，恶犬就和熊孩子一样，表面上看起来是无奈的主人无奈的家长，疯狂的恶犬，无理取闹的孩子。好多人第一反应都是狗该炖了，孩子揍少了。第一反应都是暴力去解决。但实际上真正可怜的是没学会规矩，没被正确教育过的小孩和狗，真正可恶的是不会教养他们却偏要不负责的养他们的主人和家长。给社会不负责的制造了祸害之后反过来一副受害者的模样求救。狗的寿命短，但是没被教育好的孩子长大之后会带来什么呢 我看过训犬的知识，对狗，你可以给予不错的待遇，但是态度上绝不能讨好，要有威严的气场，千万不能主动又亲又抱。这样狗才会怕你 真正的狗奴 训犬第一件事，让狗知道谁是老大
养犬不训犬=养个爹 这训犬师还真有两把刷子啊，专业的 我以前老家的狗咬人成性，，最后被我一棍子直接送去西天 啊这，已我这种息怒无常的性格，动物都被我吓死。 这视频19分半钟，要我来说上去给他两脚就结束的事，非要翻来覆去整这么久，服了 12岁了才想起来训练，12岁的狗一般上要多懂事多懂事了 要是我的话，，，它就在锅里了 这不下锅? 这不就是驻韩美军 这种狗不杀了留着干嘛 笑死了，被狗欺负八年，那真是活该了，这种人哪怕养孩子也会养成白眼狼的 训狗师最主要的工作是训主人 这种狗直接剁碎了红烧。。。 就是不会养，狗子就得打他才能知道什么能做，什么不能做。我家比格7岁了，从他嘴里扣骨头他都不敢反抗，因为他知道这里我们是老大 狗就是宠物而已，要让他知道自己的地位，知道自己是宠物，把宠物当祖宗养的有一个算一个脑子都有点毛病，我家狗敢吼我咬我我能打的他几天出不了窝，敢主动咬我还见血的话那咱就别养了，死了得了 这狗狗很聪明 可惜主人不会教 你怎么能找训犬师对付你爹呢？不孝女 狗是人类从狼里挑选演化来的，原始人活着都不易哪有心思对其训练，不听话就揍，揍不熟就烹，古代作为猎犬定位的狗，可是需要给主人狩猎的，人类是索取，不能护食，而训犬师依靠零食是给予，服从只是给零食面子，不是给人面子。 up这文案挺好的，为啥用AI读啊，这样不容易涨粉 有些人真是把狗当叠养了 说句不客气，不打一顿，它不知道它是狗，人把自己活成狗 人拿狗当朋友，可是狗的意识是阶级意识 不是搞不懂动不动就打杀的来看个屁的驯犬视频啊，自己这不是挺能的吗 咬的挺好的，不教就是贱着欠咬 当年我家的小黑，来我家没几天给它喂食时候跟我呲牙，上去就一脚，从此我在旁边时候不让它吃它都不敢吃 这种都是韩国的奇葩多 敬酒不吃吃料酒 受虐狂 比格都咬人 可见训的有多差 受虐狂吗，八年都能忍 养狗养的通了狗性 在中国，已经上桌子了，但是不能多吃，适当吃 第一次咬两小时后半死，第二次敢呲牙，四条腿全断 这他妈哪是养个宠物啊，简直是养个主人，这些爱狗人士每次都能刷新我的下线。 两个嘴巴子就老实了 真的是狗奴才，这种人养狗就是害人害己，一周散步两次，也不知道怎么想的，真就是互相伤害呗，人跟狗都挺有个性。 这女人是狗吧？这3狗才是人啊！ 问题养狗人一般都不知道什么叫逼兜 真的厌蠢，我狗子敢咬我一下试试，我得把它打飞起 这是小席巴专门的狗狗训练节目，专门找这种狗。看了不了三期了，每期狗主人都这批尿性。一副人类进化没带上我的感觉 怪不得那么多疯子反社会，这种狗都养不明白的人， 养人也差不多这样 傻屌养狗，宰了重新养过一条不行？ 我家狗也这样过 也没做什么针对性的训练 那次差点咬着我 我直接一个反抽 从那之后我伸手他都主动把吃的递给我 当然不是什么虐狗 我得让他知道我是老大 他让我不开心就没有吃喝 没有狂犬病？ 放我店里早就埋了 看的挺开心的 活该 送你四字真言:不服打服。 她爹怎么这么暴躁 这狗以后绝对管教不好，她能忍让这狗八年，以后这绝对管不明白，要我说这狗直接打死，或者丢了得了 给它背上哑铃跑100圈 它就好了，缺乏运动量，而且主人没担任boss角色 我的狗要是这样两脚踢的他eom 我就会仨字儿:上黑豹 在我们村，咬人的狗活不过一星期。 训狗实则是训人 这不是养个爹嘛，绝了 这什么傻鸟人 给我早就要它见阎王 揍人不会，你连揍狗都不会，你还做什么人？你比狗还低一级！ 这狗真的是很棒的好狗，可惜遇到了不会养它的主人，在这里建议一下那些不会养但又想养狗的好好选一下品种，或者直接去本地的狗市买一条田园犬吧，你只需要付出少量金钱和狗子一辈子的陪伴就够了 这能养12年这也太不可思议了吧。 这简直是狮忆投胎 突然明白了，这不就是巨婴吗 养个主子太贱了 主人更像个舔狗，哈哈哈 哒哒和比格是不是一个玩意 为什么正常人这么少，就不会正常养狗吗，服了，脑子里装的是二极管吗 我家比格就很听话，这主人也不训练 事实证明 没有不听话的狗 只有无知的主人 狗能懂什么人事 不会教育再好的狗也能养成恶犬 我家狗敢这样，见不到明天的太阳 你不把狗当狗  狗就不把你当人 这狗还能活到十二岁，早该打死了 舔狗是这样子，舔到最后一无所有
在家的主人成天舔自己的狗，不是很懂 这破🐶，从小没教好，早就该管教了 养了个爹这种狗在我们这活不过一年 迫害主人？要我们这早变成五香狗肉了 狗夹子挺好使 比格那么好训的狗，很好养的 真实经历：18年我去朋友家，他家的柴咬了我一口（没咬实在獠牙挂了一道口子）让后我就把它翻过来压在地上冲他吼了半小时，它没力气不反抗了继续吼，然后抢它的食盆，它反抗继续翻过来压地上，从那以后它见我就没敢大声叫过 我家狗是只金毛。1年半的时候和别的狗打架我拉它这货朝后咬我。被我直接放倒按着脖子按了5分钟。在以后都不敢咬人了。。。 主人不行连金毛傻摩都会有攻击性 狗就是狗，它是动物，你踏马一个有知识有智慧的人类不去好好教它形成良好的习惯，反而被狗给霸凌了，还不如一条狗 每次看到这种视频都要笑死。
不过想想那些被霸凌的人就想的通了。
在当事人的懦弱和自我奴化下，狗欺人竟然不是什么新闻。
再联想到那些被大人惯坏的熊孩子，又觉得是不是缺少训孩师这一职业？
本来就是一脚一棒的事情，在现在社会非要用遮羞布的训犬师来防止被网曝。 宇宙国居然能容忍汪星人 看的出来狗把人训得很好 呵呵呵呵 真的是儿子啊 也就是狗  要是养孩子得贯成什么样 这不狂揍？ 欠打的玩意 看多了这个节目就慢慢懂了为什么狗是骂人的话了 真尼玛活该啊，养的什么玩意？ 挺好的，让这帮爱犬锁死 没有打不服的狗   就像国耻肖战狗粉   让它们陆必就陆必 养不熟还炖不熟？？？ 咱也养过狗，咱也喜欢狗，但是这要是我，直接带上加厚手套，按住嘴就是一顿揍。 这狗就是惯的，在家分不清地位，事实证明没脑子的人不适合养这种狗。不听话就得打。打到服。让它认清位置 往死了打 感觉这主人的应对方式不对，在狗狗小的时候，如果对你有攻击性，就要直接按倒并且严厉斥责（这个主人反而对狗狗示弱，就很迷惑）。比格很多当实验犬，就是因为性格好粘人，不记仇。 所以说，在狗小时候有护食和有咬人倾向的时候打一顿是多么重要，我家狗就是在小时候护食被我一拖鞋扇飞后在也没出现过对人有攻击欲望的时候了，现在在它嘴里抢食都没事 我训练我家狗子坐下和握手，嗑了无数瓜子。有时候磕一晚上我自己一个都没吃进去。 放黑豹 说白了就是主人太软弱，自己不行还要挑战这么难带的狗，又不能好好养，只会害怕、无条件溺爱狗狗，就跟养孩子一样，养孩子尚且不能选择性格，养狗还不知道自己几斤几两适合什么样的宠物吗……如果想挑战难度，就应该及时改变自己 这些东西脑子是不是有问题？咬人的🐶，直接做成麻辣香锅不好吗？还用得着做个节目？要做也要做美食节目 一周遛狗2次。。。这主人不太合格啊，我家一天就两次，基本上下雨能出门也会遛狗。我家狗也护食但从来不咬人。 @肥猫万富贵 哈哈哈哈哈哈哈刚刚 省流2:8 @不喜欢吃糖的vv @放一盏星星灯 @泽Restur 封面绷不住了 好熟悉啊，这是初中的？ 炭治狗 建议b站搞个未成年分区 背过了 @摇摆信 有毒…… @筱烨纸 眼泪从口里流出来了 看个修勾给我整忧郁了 这首诗真的太可怜了唉 @摩多摩多摩多摩多 @毋负过寻日 来复习 这篇课文不在书里，但是老师说要背，可能会考，然后背完了，没考 01:55  说实话，我笑不出来 最近看了一本书《娱乐至死》，一句话很好：奥威尔式的——文化成为一个监狱，另一种是赫胥黎式的——文化成为一场滑稽戏。 @肥猫万富贵 哈哈哈哈哈哈哈刚刚 省流2:8 @不喜欢吃糖的vv @放一盏星星灯 @泽Restur 封面绷不住了 好熟悉啊，这是初中的？ 炭治狗 建议b站搞个未成年分区 背过了 @摇摆信 有毒…… @筱烨纸 眼泪从口里流出来了 看个修勾给我整忧郁了 这首诗真的太可怜了唉 @摩多摩多摩多摩多 @毋负过寻日 来复习 这篇课文不在书里，但是老师说要背，可能会考，然后背完了，没考 01:55  说实话，我笑不出来 最近看了一本书《娱乐至死》，一句话很好：奥威尔式的——文化成为一个监狱，另一种是赫胥黎式的——文化成为一场滑稽戏。 @双笙别乱跑 一首写劳动人民艰苦和统治阶级欺压人民的诗能被你配上狗的的视频发出来，发视频的你是什么人？ 看到封面就已经蚌埠住了 @北墨2747あい @幻世不是幻视 @東京日暮里駅 @IKUN123级 难绷 太应景了 @我推即人間天使 笑死我了哈哈哈哈 刚看了茅屋为秋风所破歌的，这些都刚学完要背😂😂😂看到这个突然会背了 @斯夫拖拉斯基 @薏米团子lom 哈哈哈哈，笑颠了 难绷 666 哈哈哈哈哈 读书时不懂什么意思，可能我情商低，出来社会就懂了 点进来就是为了温故知新，至于画面倒是没怎么关注 @-是只鸽子- @比奇堡的天上没有云- @江莱不是将来 @-凝_- 牛蛙 @昑殇 @你真苟UK @Mar1sa- @多多小魔王 是一尺雪 @别辜负她对你的爱 我笑着笑着沉默了 @偷你苦茶的籽 @仙人掌上的精灵 @当DD真不错 @又又又黑 @丐帮新任帮主 之前有个视频 额军捡到某个悟军的手机 用手机调戏悟军的老婆 评论区一帮人在那笑 说额军做的好 我就想问 都是老百姓的孩子 怎么笑的出来的？就跟这个一样 人间的苦难加狗子？短视频无下限了？ 每次刚学完文言文就刷到这种整活 @当DD真不错 @又又又黑 @丐帮新任帮主  @我是你跌啊__ @E75的梦想 思想放开一点，搞笑和恶搞还是可以区分开的 碳只狼 狗兄，不容易啊  @我滴鬼鬼呐 满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑！ 穿越幻想 6的 这词啥时候出MV了？ @必-刷-题 @奶粉2333 @Sakanaの鲲 @只因宝宝_ 哈哈哈哈 现代建筑工，古时卖炭翁 @喝茶独爱龙井 开头：哈哈哈哈哈好好笑
“一车炭千余斤”开始：我真不是人啊这也笑得出来真该死啊 牛战士永远不会摘下他的面具 @仅有一茶匙- 《 卖 碳 勾 》 @-精神崩溃- 哈 @春雨润和 哈哈哈哈哈嗝 不要拿这个整活 @八嘎星路 hhhhh @事不事油饼 来背 老子背诗的时候就在想这个，吗的老师问我为什么一直想  。。。。 卖炭翁开头崩 小狗啊呜呜呜这么可怜 给我看哭了 @光抠屁666 尼玛 笑死我了 @没有假期不开鑫_1299 @花落陌苏夜歌 @鲁伊萨 @是木目大王吖 @快起床吖 @余明不是渔民 笑死我了 @楓天  明明不想笑的，看到弹幕实在憋不住了，从头笑到尾 @情书lv 哈哈哈哈 @歷㣆願 @摸鱼快乐pgm O.o 这视频让人笑让人悲  mansorry .Dog 本来想进来看个乐子，结果忧国忧民的出去了 我们老师有了新素材～～  芜湖 @想来一碗汤圆 救命笑崩溃了 @あさぎの @心情随雨 @咸鱼只想摆烂 @苏格拉没底吼 @南风_破晓 @眼睛怎么料料了 @素质培养专家 @lovevivis- @清粥月色温 @J-京九 等我消息 看投币数 @每天都有女朋友 刚学完 牛战士！ @百叶胧 @鸡胸在线吃瓜 思想上的道德巨人，真是心疼底层人员，也别打打字，自我满足一下。多干点实事，不比你上网批判别人强  @笙s笙 @Marlboro-8 @-沒煩惱 @半岛未凉u @好喜欢看鬼畜哦 @初尚- 一开始很好笑但是最后还是哭了 @迈克尔浅念 @王某某-00 @超喜欢鞠婧祎呀 哈哈哈 终究是老了 @辞幺不吃药 挖碳猫 这首诗太悲情，写的太好了 诗不好笑 视频好笑 我就笑，我开怀大笑，你可以觉得不好笑，你可以说没必要笑，如果你人身攻击，我只会觉得你更好笑 @艺术青年郑水儿 @尔钟意 难绷 @叶言汐 哈哈哈 很好 封面看成a门了 @狗狗快到碗里来  @追F 真的很可爱，但每次看到卖炭翁还是忍不住哭，尤其是可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒 @玖玖玖想睡觉 这不好背多了 所以在当时“半匹红纱一丈绫”大约能值多少钱啊 @小毅苦学PLC 妙啊 @一枪击毙宋桑 @时刻关爱儿子的父亲 能不能跟卖油温对起来？ 好活 应该是两鬓苍苍十指黑（he）读四音 @圣诞老汉- 建议先弄懂作者这篇文章想表达什么 谁懂，甲卷考生英语崩了刚哭了一下午 ，打开手机看到这玩意儿一下子笑出声来，我爸妈差点怀疑我实心疯了 害 @不会睡觉的大学牲 @天冷记得添衣- 幻视（） @爸爸 没必要吧，简单的诗词对应内容而已，有这么应激吗 经典的B站辩论赛又开始了，评论远比视频精彩系列 @稻稻稻稻子 @yjuna 又哭又笑，成何体统？ 什么时候好像看过？ 哈哈哈太贴切了，毕竟这地方有的人一辈子活的还不如一只狗 @贺儿雄起_ 我不知道有多少人看的自己忧国忧民，但我希望那些觉得视频太过娱乐，觉得自己心怀远大的能够为自己的目标做出一点力吧 什么xxs @001的围巾 *不错，不怕后人背不了诗 他是卖碳翁，衣薄还期待天寒，这样卖碳贵；我是外卖哥，车多路滑，我还是期待台风暴雨，这样跑腿费能赚多一点。 白居易来到卖炭翁面前想买炭，卖炭翁指着空空如也的牛车说：“都给李唐王了。” 以狗为视屏主角，是否暗喻人命贱如狗？ 搁这忧国忧民，贱不贱呢 @顾白祭酒 这文章很沉重，引申不出来什么搞笑内涵，属于没活硬整 @不周e 傻狗东西 自从那个武陵猫捕鱼为业，一堆人跟风弄这个古文剪辑…… @s-MA-ll  力尽不知热，但惜夏日长
心忧炭贱愿天寒
下雨天送外卖能挣更多钱  @小生-四十四次日落 @笑死--根本笑不死  哪怕是卖炭的老翁一想到大唐的兴盛和伟大复兴也会自豪的挺起胸膛 评论区好多小学生 如果能感受到诗的内容，能够理解这诵读者的心情、白居易写诗时心情的观众，出于尊重也只会感受到这视频画面对诗的亵渎。而自然也会有不在意诗句内容的观众，希望都相互理解，世界上人的性格、三观、经历千千万万。虽然表示理解但我不能赞同，至少语文课本上是希望大家能够理解体会文章的。（当然，如果是未曾学习了解过《卖炭翁》的观众，那更是绝非麻木不仁）。评论区各有各的观点，但我想，赢得他人尊重的前提永远是自己也尊重他人，在我眼里如视频这种“娱乐消解严肃”就是一种不尊重。最后，很不幸我在“热门”里看到了up的这份大作，虽然视频制作周期肯定远不止这两分钟，有充足的思考审查时间。如果仍你觉得这只是单纯的反差搞笑，又有人玻璃心上纲上线了，视频单纯就是健康轻松的搞笑，那请你把这份“欢乐”分享给你的老师、你的家人，或者分享给任何一个了解尊重《卖炭翁》内容且并非麻木不仁的人，我想他们会替我教育你。在公共环境，内容的生产者应对自己要求更严格，不是吗？ 学生是理解不了为什么有人说不好笑的 完美诠释了什么是娱乐至死的年代 不理解，如果up理解卖炭翁这首诗背后浓厚的悲情色彩，为什么还能用它来当搞笑视频的BGM呢？ 就怕真有人落水了，落水者的第一反应并不是去抓游泳圈，而且去抓施救者，别问我为什么，tnnd，我没毕业在外面的游泳馆，有个男的脚抽筋了，在那扑腾，我游过去，他是真把你头往水里按，即便他上岸给我道谢，我还是很恼😡，所有我以后见义勇为都会掂量一下，我可是独生女 确实可以训练狗，比人安全也比人快。 一只鸡不够… 我怕落水的人乱抓，把狗子按水里就惨了，有方法能让狗子脱离绳索自己回来呢 这有啥用？完全模拟不到真实的情况，救一个会游泳的人当然轻而易举 省流0:27 汪汪队真的会立大功nia 强！ 狗狗永远是人类的好朋友，而不是人类的食物 啥前我老家内乡也能出个内乡警犬。老羡慕隔壁淅川警犬 投币买肉 好宝宝 🐔的诱惑 为什么不弄机器人 有这实在的奖励我也卖力 狗不能吃熟鸡骨头啊 鸡：发生什么事了… 好狗啊 疯狂投币，一只鸡哪够 狗子试图在满是鸡腿的碗里找到一粒米饭 就怕真有人落水了，落水者的第一反应并不是去抓游泳圈，而且去抓施救者，别问我为什么，tnnd，我没毕业在外面的游泳馆，有个男的脚抽筋了，在那扑腾，我游过去，他是真把你头往水里按，即便他上岸给我道谢，我还是很恼😡，所有我以后见义勇为都会掂量一下，我可是独生女 确实可以训练狗，比人安全也比人快。 一只鸡不够… 我怕落水的人乱抓，把狗子按水里就惨了，有方法能让狗子脱离绳索自己回来呢 这有啥用？完全模拟不到真实的情况，救一个会游泳的人当然轻而易举 省流0:27 汪汪队真的会立大功nia 强！ 狗狗永远是人类的好朋友，而不是人类的食物 啥前我老家内乡也能出个内乡警犬。老羡慕隔壁淅川警犬 投币买肉 好宝宝 🐔的诱惑 为什么不弄机器人 有这实在的奖励我也卖力 狗不能吃熟鸡骨头啊 鸡：发生什么事了… 好狗啊 疯狂投币，一只鸡哪够 狗子试图在满是鸡腿的碗里找到一粒米饭 大吉大利，今晚吃鸡 看完打卡 万一有二愣子死拽着救援犬往水下摁，那是真的高血压了 千万别下水救人！千万下水救人！千万别下水救人！
落水的人会本能的抓住附近的人或者物往下按，导致施救者无法活动溺死。 哈哈哈哈想起了笨笨 虐杀虐待动物的都原地暴毙！！！！！！！！！ 虽然但是，我觉得那种玩具船比狗快一点，撞人也不疼 汪汪队立大功 汪汪队立大功 人在溺水的时候，谁会静下心去拿救生圈？说不定会害死狗狗 勇敢的狗狗 狗救人都知道给奖励，，但 太厉害啦八千 鸡:? 真棒！！ 在水里救人，先打晕在救 鸡:？ 这鸡给我我也行 感觉不靠谱，有些人落水了逮住啥都是死抓着不放。用狗不如用无人机 真正的落水信不信他能把狗闷死？ 真的很担心狗狗会被落水者抓住往水里摁 八千吃炸鸡吗？狗会不会也吃上火？ 好狗 学霸巴仟 现实里出现这种状况，狗确实很危险，希望能从根本上减少野泳，危险地段垂钓，以及自杀的人，祝大家安好。 我怕狗子没了，训狗子绕圈靠近 好棒的警犬 我更害怕落水人太过慌乱，见东西就抓，把狗子再给拖水里 事实上，没受过训练的落水者会抱着狗狗一起下去 水上救援的是路马吧？ 好宝宝！ 小东西，狗刨挺溜啊 遥控船更好吧，不用特别训练，坏了也不心疼，保养费用也低，速度也更快，狗子毕竟也是陆地生物，更是条生命，真心觉得遥控船更合适 汪汪队立大功，修勾真棒! 前几天刚刷到一个视频，一个女人溺水了，一个专业救生员去救被女的狠狠抓住挣脱不开差点也溺水了…还好有另外一个人拿救生圈下去救的，一直救到岸边那个女人也死死抓着没撒手…太可怕了 现实落水的人直接把狗拖下水 给孩子切一下呀 不给吃鸭脖子吗 救人最危险的是水下缠着人的水草 溺水者慌乱之中也会对营救者造成伤害  可能我不懂 我想问下 这个用遥控的小艇 不比用狗狗好么 好狗～ 小狗需要穿救生衣吗，单纯好奇 肯定用遥控设备最合理，这样，救人，谁去也得被拉下去 只能针对会游泳的，不会游泳的狗会被溺死或者人会溺死 你看，狗狗救人都有奖励，珠峰救人不仅没奖励还要支付成本。 为啥不买个遥控船，又不贵，比培养警犬便宜多了，而且方便推广 狗狗真棒👍🏻 我哭了 最tm恶心看到这些，虐猫虐狗，偷狗根本没人管，真不是东西 ？？？ 谁想的？？？ 直接拿个炮轰过去呗，反正圈到了人那里就行 是个小狗啊？我还以为是大狗 说好吃鸡就不会给鸭脖 应该奖励 小狗狗真棒👍 好狗 ………我都游不过狗狗 哈哈哈哈我想起流浪地球的笨笨 我想看吃完的全过程 好狗 不是，万一溺水者蒙了头抱住狗子咋办 哇哇哇，现实版的陆马！！  够不，不够吃说话，我给他再买一个，多吃点 这就是为什么要立动物保护法的原因 难怪看落水人员扑腾着拿救生圈的动作感觉不对劲，用来是在训练。。。没注意到双引号 狗:为什么我会倒着回去的？ 一只救援犬的幸福 为什么不开船过去那 还是用无人艇吧，担心落水伤害狗狗 只有坤哥受伤的世界达成了 狗狗吃熟肉的話骨頭容易劃傷腸胃的 为啥不给狗狗也上一个游泳圈？ 就怕真有人落水了，落水者的第一反应并不是去抓游泳圈，而且去抓施救者，别问我为什么，tnnd，我没毕业在外面的游泳馆，有个女的脚抽筋了，在那扑腾，我游过去，她是真把你头往水里按，即便她上岸给我道谢，我还是很恼😡，所有我以后见义勇为都会掂量一下，我可是独生子 可以试试无人机 还是用无用救生艇吧，这样狗狗也很危险的。 还以为是活鸡，吓死我了 就怕落水的人紧紧抱住狗狗不撒手 不是说鸡骨头容易卡到狗吗 不错不错，这个方法也是可行的，这种距离想带个人回来太难了，体力透支很常见 完犊子 狗都比我强 最棒的狗狗 今天评论区怎么那么多恶臭人类 有编制就是好 说句难听的，人溺水了根本看不到也爬不上救生圈 好棒的狗狗 好大的鸡腿啊 现实中，落水那个人先够着警犬会把警犬拉下水！应该训练一下警犬绕开落水者，可以转圈的方式，把救生圈送到落水者附近！警犬的与救生圈的绳索应该是活扣，达到一定拉力，绳会断开！保证警犬安全！ 要是真溺水就看不到救生圈了，还不如用电动马达代替狗，直接把救生圈送人怀里。这狗训练成本一点不低。 单纯的问一下，鸡骨头对小型犬有影响吗？只敢给吃肉不敢连骨头一起给他吃， 解救落汤鸡，获得一只鸡 训导员你怎么回事，让隔壁老外看到以为我们吃不起，再拿一只，每顿一只 下次奖励牛肉 我也能送泳圈，能把鸡腿给我吗 感觉好危险，因为如果真溺水的人真的是到处乱抓 不好使要是真溺水狗都给你拉下去 🐔：SO？ 宝宝眼睛亮亮的 可爱死了 如果我们的狗狗也会这样，那就太好了 汪汪队立大功 宝宝真棒！ 记住我这两个币是给这个狗买鸡腿的 鸡：嗯，对对，人是我推下去的呗 万一落水的人抓得不是游泳圈，抓得是狗，不就同时人狗两失了吗？ 我只想说一句，我不会游泳，狗带的这样游泳圈过的我都已经沉下去了有什么用 没有狗狗可怎么办啊 坤坤：没人为我发声吗 投币买肉 现在2023年了，每个水域都配备救生绳和救生圈，再高科技一些的配些远程遥控的东西，不要再让见义勇为的那么容易牺牲。 狗救人都有奖励 现在人救人命丢了钱丢了 被救的人 一句谢谢都不会说。 某男子救了一落水女子手机坏了 女子不愿意赔 。少年救落水女子命丢了 女子发文我又没让他救 。两男子放弃珠峰登顶损失近百万 被救女子一万美元给向导的费用都不愿意出。 要不给我一只鸡我去试试 伟大狗子救人消耗体力
伟大只因哥救人献出肉体 狗吃得都比我好 汪汪队立大功 这不得拜个义父 棒 所以落水的人真的会这么冷静的游过去找救生圈吗？  🐔：只有我受伤的世界，达成了 只因：So 超级棒的狗狗！呜呜呜狗狗！ 好棒啊狗狗，训练员也很棒 狗狗都是天使 我爱狗狗 狠狠地加鸡腿 鸡：so？ 这次的烧鸡是为了下一个被救的人准备的 汪汪队立大功。 这个才是好狗，应当受到奖励。那些混账主人不栓绳到处乱跑咬老人小孩的狗打死活该 我建议别这样搞，我怕那些蠢人把狗子害死 为什么不是两只半 拿命换的。落水的人抓到什么都不放。不一定会抓救生圈，也有可能抓住狗子。所以拿命换的，该吃就吃。没有愧疚感。 尽量不要让狗吃鸡骨头容易划伤肠道 狗救人都会得到一只鸡的奖励，人救人呢？ 坤：？ 我还寻思怎么奖励会是鸡，后来才看到居然是狗子 这应该是演习，你见过落水者会往狗游游一段距离的吗 有屁用，如果人沉下去了怎么救
不用说了一看就知道是老美 那些说为什么不这，为什么不那的，真的国家少了你真不行 现在可以无人机直接抛过去，就是需要准备时间，没有狗狗快 汪汪队立大功 水流喘急的时候可以用这个办法，水流急的时候还得人去救，但是普通百姓优先考虑自身安全才行，警察军人等法律规定必须得救的，那就得做好安全措施才好 那个，请问可不可以教狗狗回来时趴在救生圈上，这样狗狗可以节省力气，也更安全一些 鸡：难道没有人为我发声吗 啊，好喜欢警犬啊。之前在路上见到过一只警犬，毛巨顺滑，摸起来手感可好了 值得为警犬点赞！要是当场就奖励一只烤鸡，会不会在狗子大脑里立刻建立起救人就能得到烤鸡的因果逻辑关系呢？ 应该，大概可以用遥控船代替 这些可爱的宝贝，对人类真是无条件的忠诚热爱。 八千牛逼 就这？颠覆传统，我个人认为用直升机会更方便，或者快艇水陆快艇更节约时间国家守的税完全够，训练一只甚至更贵，警犬和快艇差不了多少，狗寿命就10年，快艇能量产越来越便宜，科技发达性能越好 我投两个币给小家伙买伙食吧 这些犬子们，就是吃这碗饭的，训练他们固然有一定的道理，总不能因噎废食啊。巴仟好样儿的！巴万:算了算了，我这次也只是不想吃鸡罢了 狗狗立大功！ 你们这犬训的确实可以啊。。。 emmm，落水的人不会慌乱中把狗子按下去吧 还是忘不了它 宝贝好棒～但我担心它吃鸡骨头会卡到 你们要练的是让狗绕着溺水者游，让溺水者先抓到救生圈，溺水者抓到一切物体都没有理智的往水摁，最后你们人没救到连狗一起。。。 放给八万看 他应得的 我觉得狗班长他吃不完 熟的鸡骨头又硬又尖啊，有点危险啊，我家狗就吃过亏，堵肠子，几天拉不出屎，实在没办法去的宠物医院 为啥不用无人机 你们看白鲸很可爱，但你要是去水族馆就会看到不一样的景象，以前去的时候被吐口水，甚至是花了钱互动（我没有挑衅他而且给他喂鱼），这种动物真的只是跟饲养员亲密 弹幕说冰掉水里污染环境的呆b站出来让我看看长没长大脑 加点奶油果汁 海豚它们不好溺水吗？吃那么多冰 有些人真的是无知，我看了条弹幕:冰块掉进水里不会污染环境吗？真是给我笑喷了。一点常识都没有，回家写你作业去吧。 我tm看到弹幕有人说冰块掉水里会污染环境 这特么是白鲸啊 真好，不用担心体寒 它会拉肚子吗 不会肠炎么 到底是在说冰块倒在水里会不会造成污染啊？一时之间我居然无言以对 这么吃肠胃受的了么啊？ 6 为什么最后那句放了个屁？ @fufu没吃大米 看过白鲸表演，真的太喜欢白鲸了 啊~啊~啊~~~ 我很好奇多久要补充一次淡水，如果在海里吃鱼不会把海水一起吃进去吗 @恰柠檬-  嗷（张嘴） 这算是水中的修狗吧 你们看白鲸很可爱，但你要是去水族馆就会看到不一样的景象，以前去的时候被吐口水，甚至是花了钱互动（我没有挑衅他而且给他喂鱼），这种动物真的只是跟饲养员亲密 弹幕说冰掉水里污染环境的呆b站出来让我看看长没长大脑 加点奶油果汁 海豚它们不好溺水吗？吃那么多冰 有些人真的是无知，我看了条弹幕:冰块掉进水里不会污染环境吗？真是给我笑喷了。一点常识都没有，回家写你作业去吧。 我tm看到弹幕有人说冰块掉水里会污染环境 这特么是白鲸啊 真好，不用担心体寒 它会拉肚子吗 不会肠炎么 到底是在说冰块倒在水里会不会造成污染啊？一时之间我居然无言以对 这么吃肠胃受的了么啊？ 6 为什么最后那句放了个屁？ @fufu没吃大米 看过白鲸表演，真的太喜欢白鲸了 啊~啊~啊~~~ 我很好奇多久要补充一次淡水，如果在海里吃鱼不会把海水一起吃进去吗 @恰柠檬-  嗷（张嘴） 这算是水中的修狗吧 好可爱 因为白鲸都是生活深海里面温度较低，给白鲸吃冰块让白鲸以为自己生活深海。这个叫     深鲸冰 笑死我了，竟然会有人说冰块掉进水里，会污染环境 为什么要吃冰？ 再说一遍，这不是海疼，也不是海豚 有一只吃的比另一只多！ 不会窜稀嘛？在池子里一边游一边拉线儿？ 我超，冰！！ 原来你有冰啊 拒绝动物表演 “吃那么多冰，海豚不会冷吗”
“冰掉水里了，不会污染水源吗” 你们都关心白鲸会不会拉肚子，就没人看见UP主冻红的手，气抖冷 吃这么多会窜稀不 脑瓜子，嗡嗡地 海鲜的保鲜方式就是用冰 神tm“野生的有野人喂” 给我也来点 他们不怕激牙激脑壳吗 你俩要变异了高低是个海豚僵尸 警察:冰?来人拷走 怎么能这样呢？冰块掉水里污染环境，你知道吗 比起担心冰块太冰，还不如担心一下阿婆主的手冰不冰 话说海豚科能不能驯化上厕所的，专门隔出一个池子来 痛鲸就是这么来的吗？ @今天去吃shi 弹幕跟评论好好笑 @陈随便778 脑袋上的的包是冰砸的吗 统一回复一下：吃那么多冰不会痛鲸，透顶也不会喷刨冰，海豚不会觉得冷不会不舒服，因为视频里的是白鲸 妈妈说吃凉的会拉肚子，给孩子热一下吧 好可怜的小鱼，头顶的包都是你拿冰块砸的吧 这冰口感一定很好。滑溜溜的
我也想溜一溜 我觉得吧，这样吃没仪式感，应该点蜡烛，摆餐盘。 野生的有野人喂野冰，真的笑死我了。 虐待动物 好纯的货啊😍 我觉得看弹幕比看动物有意思多了，哈哈哈哈 不能用微波炉打一下再喂吗 求bgm 看得我脑壳痛 一桶冰，掉半桶 CPU降降温 他们在水里不会溺水吗？ 一半喂白鲸，一半放生 @手机背面 冰块这么硬，它们无法消化，你居然虐待动物😡😡😡😡😡 有冰食不食？ 能不能抛准点，掉那么多冰是想冷死游泳池吗 可恶这个肠胃 我想要同款 铁手… @伊堤 玉足 放生一半吃一半？印度手法啊 6 全是冰的冰块 他们在水中不会溺水吗？ 左边的:我TM吃吃吃吃吃吃 《冰块掉水里污染环境》
牛啊哥们 神他妈弹幕有个问会不会宫寒 吃东西都没有嗓子眼哈哈哈哈哈哈哈，小时候经常被这么说 他手不会拉肚子吗？ 吃那么多冰不会喉咙受凉发炎么 宝贝，吃冰啦 它为啥不嚼一嚼啊 看着好好玩啊 白鲸：我踏🐎吃吃吃吃吃吃吃 看的我脑瓜子疼 喝液态水会当成海水被滤出 我去！丙毒 脑瓜子不嗡嗡吗 它们在水里不热 这么吃冰不会拉肚子吗 ruo看到这场景我真的不敢想 󠁅 我超冰 这样吃这俩小白鲸不打脑壳吗？ 不会冰脑壳么 我超，冰！ 看的我脑子嗡嗡的….. 好可爱啊 《冰块掉水里不会污染环境吗》 我超 企鹅不会觉得冷，因为这是北极熊 掉的比吃的多 不嚼就吞小心消化不良（ 饭量挺大的 《宝贝吃冰啦》 这么多冰 脑壳都要冻住了 up猪手不冷吗 好可爱 @头发长多多 有人科普一下为什么要吃冰吗，真的不懂求科普 不会痛鲸吗 你那冰都掉水里了，不会把水咋疼吗？就算不疼，把水冷到了怎么办？ 弹幕一堆逆天言论 你洗手了没有 吃这个能饱吗？ 拒绝动物表演，这个温度对于他们来说简直是地狱 野生白鲸都是野人喂的 野生的也是野人喂吗？ 白鲸居住在深海，那里的温度很低，为了帮助繁育白鲸适应浅水温度，就需要人工投喂冰块来降温，这种冰块专供深海鲸类降温使用，我们在学界称之为深鲸冰 弹幕怎么一帮子人才白鲸海豚都分不清楚 听说海豚会爱上亲密的饲养员，这是真的吗 为什么给左边那么多 爽到喷气 @Ms---- 我天 喂鲸区up主 谢谢，脑壳子已经开始痛了 白鲸：我tm吃吃吃 会痛鲸 这冰是甜的吗，为啥它们这么爱吃啊 野生白金不都去谢老板那里吃蟹环保的吗 @bili_小霜 @大风机官 真的弹幕评论我要笑死 那问题来了，这冰是淡水还是咸水 卧槽！冰！ 说海豚的笑死我了 卧槽，片头那个弹幕：
省流：右边的白鲸少吃26块
差点让我笑岔气 woc，冰 弹幕那个说冰块掉水里污染环境的真的牛，现在智力这么低的人都能看B站了吗？ 年纪轻轻就碰冰了，以后会怎么样我不敢想 冰，，冰鱼汤 @青寻秋 《冰掉进水里污染环境》《它不冷吗》《为什么用手，不卫生》（乐） 吃这么冰不会痛鲸吗？ 海豚白鲸都分不清楚，你还不如担心饲养员的手扎不扎得慌 《有冰食不食》 @扶遥之上 评论区真的笑死我哈哈哈哈哈哈 浪费太多了，撒出去一小半了 好可爱 更新了！！！首叶 都是家人 注意审题
嘿嘿嘿~~~ 海豚：不错！孜然味的 不怕宫寒吗 饮冰室 😡偏心 @故城栀酒 今天我能吃冰的 @为与君共清晨 @生生命线 你看弹幕笑死我了 我操 冰！ 笑死，就爱看这种弹幕里啥都没了解过凭自己常识搁那主观臆断的质疑专业饲养的 冰块都掉水里了，长期这么搞不把下面铺满了？ 痛鲸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好羡慕这肠胃，拿来吧你 吃这么多冰，不会痛鲸吗 你是不是有冰啊 我超，冰！ 弹幕咋一堆说海豚的？（真理掌握在多数人手中……我悟辣！白鲸学名叫海豚！！不愧是我，悟性真高） 完了，这俩孩子痛鲸了 啥作用？这是 为啥要喂这玩意—— 相当于喝水吧 宝贝吃冰啦 @林咕咕啾啾 鲸：你有冰吗？我饿了 我比较懵的是怎么还有人问冰是盐水还是淡水 @考公小鸡仔 来看白鲸吃🧊 别说张着嘴乖乖等喂冰的样子还挺可爱 吃这么多怎么消化 白鲸：我踏🐴吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 这说话真的一股地道的海蛎额味 宝贝吃冰了。 弟弟磨刀，姐姐打扮，咋没了 @咩不咩湿乎 呱呱呱 出征前的阅三军 自挂东南枝 这个版本朗读太差劲了，听得难受 军书十二卷，卷卷有爷名 咋没有呢 爷娘闻女来，出郭相扶将。阿姊闻妹来，当户理红妆。小弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘 啥时候出个琵琶行，高考考了好几年了今年我还写错了 up主这是看了多少猫片？ 鸭脖复鸭脖，鼠头当鸭脖，不闻鼠鸣声，唯闻鸭叹息。问鼠何所思，问鼠何所忆，鼠亦无所思，鼠亦无所忆。昨夜见午饭，砖家大点餐，饭菜十二份，卷卷有鸭脖。阿鸭无大儿，鼠头无长牙，原味烤鼠头，从此替鸭征。
东市买食盐，西市买料酒 ，南市买八角，北市买花椒。旦辞高笑去，幕宿食堂边，不闻高笑唤鼠声，但闻高笑砖家鸣贱贱。旦辞食堂去，幕至世间菊，不闻菊长唤鼠声，但闻世间菊长鸣鸭脖。
万里赴食堂，油锅度若汤，鼠毛拌米饭，鼠牙味麻辣。鸭脖百战死，鼠头十年归。归来见菊长，菊长坐镜头，饭菜十二碗，反复百千鸭。笑长问所欲，鼠头只用逼耶证，愿删当时贴，送头还身躯。
开我学院门，坐我镜头旁，脱我麻辣袍，著我旧毛裳，当窗理毛发，对镜刷白牙，出门见鸭伴，鸭伴皆惊慌，同餐十二年，不知鸭脖是鼠头。
鸭脖肉绝味，鼠头眼毛牙，双肉拌饭盘，安能辨我是鸭鼠。 爷娘闻女来，出郭皆悬梁。
阿姊闻妹来，当户吃砒霜。
小弟闻姊来，磨刀霍霍向胸膛。
…………
对镜贴花黄，出门看火伴，火伴皆惊忙。同行十二年，不知木兰变态狂 @雾满清秋 TM这么牛逼的剪辑怎么没有上每周必看！给up两个币，你的作品有把我狠狠惊艳 北朝所以天子可汗并称 (⊙o⊙)哇！真是太有才了！👍👍👍 居然有一丝感动，仿佛理解了木兰波澜壮阔的命运。 从原文看，其实“花木兰”的家境是不错的 有个磨刀霍霍向爹娘来着 好 弟弟磨刀，姐姐打扮，咋没了 @咩不咩湿乎 呱呱呱 出征前的阅三军 自挂东南枝 这个版本朗读太差劲了，听得难受 军书十二卷，卷卷有爷名 咋没有呢 爷娘闻女来，出郭相扶将。阿姊闻妹来，当户理红妆。小弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘 啥时候出个琵琶行，高考考了好几年了今年我还写错了 up主这是看了多少猫片？ 鸭脖复鸭脖，鼠头当鸭脖，不闻鼠鸣声，唯闻鸭叹息。问鼠何所思，问鼠何所忆，鼠亦无所思，鼠亦无所忆。昨夜见午饭，砖家大点餐，饭菜十二份，卷卷有鸭脖。阿鸭无大儿，鼠头无长牙，原味烤鼠头，从此替鸭征。
东市买食盐，西市买料酒 ，南市买八角，北市买花椒。旦辞高笑去，幕宿食堂边，不闻高笑唤鼠声，但闻高笑砖家鸣贱贱。旦辞食堂去，幕至世间菊，不闻菊长唤鼠声，但闻世间菊长鸣鸭脖。
万里赴食堂，油锅度若汤，鼠毛拌米饭，鼠牙味麻辣。鸭脖百战死，鼠头十年归。归来见菊长，菊长坐镜头，饭菜十二碗，反复百千鸭。笑长问所欲，鼠头只用逼耶证，愿删当时贴，送头还身躯。
开我学院门，坐我镜头旁，脱我麻辣袍，著我旧毛裳，当窗理毛发，对镜刷白牙，出门见鸭伴，鸭伴皆惊慌，同餐十二年，不知鸭脖是鼠头。
鸭脖肉绝味，鼠头眼毛牙，双肉拌饭盘，安能辨我是鸭鼠。 爷娘闻女来，出郭皆悬梁。
阿姊闻妹来，当户吃砒霜。
小弟闻姊来，磨刀霍霍向胸膛。
…………
对镜贴花黄，出门看火伴，火伴皆惊忙。同行十二年，不知木兰变态狂 @雾满清秋 TM这么牛逼的剪辑怎么没有上每周必看！给up两个币，你的作品有把我狠狠惊艳 北朝所以天子可汗并称 (⊙o⊙)哇！真是太有才了！👍👍👍 居然有一丝感动，仿佛理解了木兰波澜壮阔的命运。 从原文看，其实“花木兰”的家境是不错的 有个磨刀霍霍向爹娘来着 好 笑死了up人才啊 木兰壮丁记 @俞缨先生 一首古诗的改编 问女何所思，问女何所忆那块绷不住了 花喵兰 有声读物配的cd 小弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘 太可爱了哈哈哈哈 怎么找到这么多视频的  太牛了 一个视频下来发现了弹幕区好多九漏鱼 天天看这个高考成绩不得起飞 满江红必须安排啊 @LEBYssl 意境有了 @百万的呼唤 啊？ 嗯，木兰应该是辽朝或金朝汉人。所以网络纯粹主义学他N的基督仙人搞正统论，就是他N的笑话！ 人才 哪来的那么多素材 “爷”应该不是读爷爷的爷，按语境跟称谓看应该是读作“ya”，是川湘贵赣交界的部分地区方言。。是父亲的意思！以前我也总读作“ye”，自从认识湘赣的兄弟才产生疑惑

如果有懂得，请指正 唉，这视频啥也不是！把木兰从军的无奈与悲壮弄的面目全非。 磨刀霍霍向爹娘 人才 唧唧复唧唧，木兰生小鸡 爷娘闻女来，出郭皆悬梁。
阿姊闻妹来，当户吃砒霜。
小弟闻姊来，磨刀霍霍向胸膛。
…………
对镜贴花黄，出门看火伴，火伴皆惊忙。同行十二年，不知木兰变态狂 @小狮几捏 看看围棋木兰辞：唧唧复唧唧，战鹰说围棋。不讲胜负手，唯闻鹰叹息。问鹰何所思，问鹰何所忆。鹰亦无所思，鹰亦无所忆。女子围甲赛，棋坛大点兵，赛场十二轮，轮轮无鹰名。国手榜无情，战鹰抖精神，进驻比站上，比赛主持人。李赫对芮老，之莹对崔精，上海星小目，山西海路鑫。战鹰讲棋去，端坐直播间，不闻爷娘唤女声，但见粉丝弹幕闪屏端。战鹰讲计谋，端坐在案头，不闻爷娘唤女声，但见黑白两道杀气留。联赛赴戎机，楸枰云子飞。战鹰传棋谱，荧屏照战衣。华队胜倭女，棋苑齐贺喜。未来女战士，中华把旗举。归来见领队，领队喜洋洋。奖金十二万，外加一套房。领队问所欲，女将不惧上战场，但借围棋清源杯，打败小东洋！女甲中国队，之莹最嚣张；连胜三国女，蝉联几冠王；男队闻女胜，欢天喜地奔饭庄。开我东阁门，坐我西阁房，排开大圆桌，佳肴摆满堂。当桌讲胜负，对酒话短长。直播看观众，观众觉平常。女子围棋赛，日韩不能捋锋芒。雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；竞技智能赛，安能辨我是雄雌？ 原文是可汗? 真诚发问，策勋十二转的转到底读什么，当年学的四声，量词，现在怎么三声了 “爷”，这个字在这里到底怎么念？ 鸭脖复鸭脖，鼠头当鸭脖，不闻鼠鸣声，唯闻鸭叹息。问鼠何所思，问鼠何所忆，鼠亦无所思，鼠亦无所忆。昨夜见午饭，砖家大点餐，饭菜十二份，卷卷有鸭脖。阿鸭无大儿，鼠头无长牙，原味烤鼠头，从此替鸭征。
东市买食盐，西市买料酒 ，南市买八角，北市买花椒。旦辞高笑去，幕宿食堂边，不闻高笑唤鼠声，但闻高笑砖家鸣贱贱。旦辞食堂去，幕至世间菊，不闻菊长唤鼠声，但闻世间菊长鸣鸭脖。
万里赴食堂，油锅度若汤，鼠毛拌米饭，鼠牙味麻辣。鸭脖百战死，鼠头十年归。归来见菊长，菊长坐镜头，饭菜十二碗，反复百千鸭。笑长问所欲，鼠头只用逼耶证，愿删当时贴，送头还身躯。
开我学院门，坐我镜头旁，脱我麻辣袍，著我旧毛裳，当窗理毛发，对镜刷白牙，出门见鸭伴，鸭伴皆惊慌，同餐十二年，不知鸭脖是鼠头。
鸭脖肉绝味，鼠头眼毛牙，双肉拌饭盘，安能辨我是鸭鼠。 哈哈😄，笑死我了   现在听着国家被外族侵略，木兰被迫从军，沙场上九死一生，最后只想回家，就感觉满心凄凉。 磨刀霍霍向爹娘这一桥段呢？ 哈哈哈嗝 举手的先入伍 要是当年我要是能看到这个视频，我应该能背下这一篇文言文 配的图片太神了 我要能早点看到这个是不是高考能多几分 你币有啦 太棒了 喵兰辞 我怎么听到有点想哭？好像有视频的加成，听了木兰辞更栩栩如生😭😭😭😭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈 哈哈哈 简直逗死了！！！ 男儿当自强，对镜贴花黄 我小时候贪玩，手指伸进缝纫机，被缝纫机的针戳穿了，现在看到还是心理阴影 好诗～好诗 三连支持！ 好活当赏 猫猫威武，吊打蠕蠕 坤坤复坤坤 早有这个配片，何愁此文不会背 但闻燕山胡骑鸣啾啾 = 明目张胆揪猫毛 不是说男人是不会为了买这几样东西逛遍几条街的么，只有女人会 很好！你催眠我有啥企图？ 为啥同行十二年，不知木兰是女郎？因为木兰无长胸 哪里来这么多吊图 差两句：
爷娘闻女来，举身赴清池。
阿姊问妹来，自挂东南枝。
小弟闻姊来，琵琶声停欲语迟。 一口一个嘎嘣脆 韓國人：木蘭辭是大韓民國的 同行十二年，不知木兰是女郎。以前我是不信的，后来发现医生号脉都能号怀疑了，一个男孩子怎么会月经不调呢？我就信了。 不愿尚书郎 牛，这也能给你剪出来 为什么是可汗呢？  赏 哈哈，很有意思 现在才反应过来，木兰为了去打仗竟然买了辆奔驰大G！还是顶配版！！ 很难想象 学生时代是如何完成整文背诵的作业  感觉跟我以前背的有点不一样，可能又是芯片出故障了 好了我会背了 谢谢猫猫们 投币了 up真厉害， 爷娘闻女来，出郭相扶将，阿姊闻妹来，当户理红妆，小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊 好活 来早了来早了，等弹幕养肥了我再来👋 小时候觉得没问题，但是现在发现原来古时候就开始自带设备上班了。 至今我仍不明白，为什么停顿加一下大声一下小声，就变成了有感情的朗读 太棒了，我好吃惊，太生动形象了 好活！做的真不错 前排 这诗不够完整啊，磨刀霍霍向猪羊哪去了 好活当赏 奈何本人没文化，一句我草走天下 沙发 花喵兰 沙发沙发 @并不知道应该叫啥 @Demon妖天德 @应该是au 要是能给帅哥麻一下就好了 卧槽，我眼珠子疼。 这小猫眼睛不出眼屎啊来看我给你手动上点 辉瑞眼药膏，超有效！ 听吐了 真·上眼药 流泪猫猫头 流泪猫猫头.jpg @鹤瑜笙 流泪猫猫头.jpg 看到绿色的就是觉得是芥末？那你下次点个抹茶冰淇淋你是不是得说这是芥末冰淇淋？ 我小时候也用过眼膏，不知道是哪种 @一只板栗南瓜 还以为是芥末 红霉素可以用来保湿鼻腔以至于不容易流鼻血 答辩bgm，还屏蔽不掉 bgm劝退 芥末 @并不知道应该叫啥 @Demon妖天德 @应该是au 要是能给帅哥麻一下就好了 卧槽，我眼珠子疼。 这小猫眼睛不出眼屎啊来看我给你手动上点 辉瑞眼药膏，超有效！ 听吐了 真·上眼药 流泪猫猫头 流泪猫猫头.jpg @鹤瑜笙 流泪猫猫头.jpg 看到绿色的就是觉得是芥末？那你下次点个抹茶冰淇淋你是不是得说这是芥末冰淇淋？ 我小时候也用过眼膏，不知道是哪种 @一只板栗南瓜 还以为是芥末 红霉素可以用来保湿鼻腔以至于不容易流鼻血 答辩bgm，还屏蔽不掉 bgm劝退 芥末 这玩意好贵。。我奶奶家的小猫眼睛水肿，我带到宠物医院买了一管78块钱，一点点。为什么小猫没有医保 这歌是体现了猫的当时内心想法 神特么芥末 不是芥末差评 芥末（我不管） 这要是错把电机润滑油当药膏挤进去了呢 看它眼睛被糊了我自己也控制不住眨了几下眼 草！我一开始还以为从猫的眼睛里薅出一条虫子 我抹过眼膏，抹在眼皮下然后眨眼抹匀 吓死我了，还以为眼睛里长虫🐛了 芥末 人造猫猫眼屎 虽然知道干啥用的，但看着还是好难受，跟眼里进东西一样 我家猫耳朵掉毛是怎么回事 我还以为眼睛流出来了 虽然它不是哈基米，但是我就是想说芥末 假猫都没这么老实 如果是辣根怎么搞 红霉素软膏清凉这句话弹幕里是怎么说出来的我记得我小学一个班红眼病 都传染了，我涂这玩意感觉眼睛糊了一层浆糊又油又浆糊 你们是没用过红霉素眼药膏吗？当时长眼虫的时候就抹这玩意，贼好使 越看越像我那只 真.上眼药 眼药水我都难受的我看这个极度不适 角膜主要通过眨眼来获得氧气，药膏都把眼皮和角膜隔绝开了，不会缺氧吗？ 我以为是抽出来虫子 我来给不知道的说一下，这是在人工制作流泪猫猫头，你们用的那些表情包就是这么制作的，快说，谢谢猫猫 我小时候得红眼病了也要往眼睛里挤药膏 看完这个视频后我眨眼竟然眼睛一酸 说芥末的难道不是开玩笑？为什么这么上纲上线，正常人都不会认为这个是芥末吧 阿西吧阿西吧阿西吧阿西吧阿西吧 真的要涂这么多么 好糊眼睛哈哈哈哈 不是你们没见过辉瑞眼膏吗 @超高校级笨蛋- 省流 泪目了哈哈哈哈哈哈哈哈 刚开始看，还觉得是一只玩偶 我还以为在给眼睛上黄油 我怎么感觉小时候涂过啊 这么多人晒吗？那我也来 谁说像辣根的太坏了 呃，这BGM，hachimi是蜂蜜的意思，并不是猫，不懂能不能就不要乱用，不仅乱用人声还乱用伴奏 一条 音乐实在是欣赏不来 还以为手办猫做点眼屎 祖传包浆 说芥末的那些人都是魔鬼嘛 请问抹的是芥末吗 我用过这类眼药，确实不太舒服 可以幻想成一瓢辣根 妈的看见说芥末的给我整乐了 我家逆子 摸摸 这是芥末，不是药品，各位看清楚点 摸摸 芥末？ 有人说是芥末，6 和我家猫一模一样！ 看到一半感觉这个画面似曾相识。。。想起了去年我麦粒肿涂药也是这个场景哈哈哈哈 芥末？ 让姨姨摸摸 摸摸 摸摸 我摘眼镜时都不给猫打麻药 键盘猫 一把上辣根后去是去你武器 能不能别用这么傻的BGM？ 我以为你往他眼里挤芥末 猫：麻药过了还是睁不开眼睛的症状严不严重 第一眼：卧槽
第二眼：不对，这是假猫
第三眼：等一下，它是不是动了？
第四眼：卧槽 好可爱的猫猫么？ 这芥末眼球刺身好生猛啊好新鲜啊 有没有什么办法可以拯救一下俺家这只眼屎很多的猫 八嘎版 像但不多 哈基米，阿西吧？ 芥末 沃日，我以为涂的芥末  每次看到上药膏就觉得很像蒙眼。 直抒胸臆 拍那种视频和买视频的都是真出生 对不起，我想到了人工眼屎 和我家的有点像嗷 答辩bgm 辣根 好可爱的猫猫，摸摸摸摸 让我想起了一些不好的回忆，以前检查眼底扩瞳没有快速眼药水的时候要抹一周的慢性扩瞳药 人做手术也得涂吧 说芥末的我真的服了你这脑子是怎么长那么大的啊？？ 金霉素眼药膏，哺乳动物的神药 看完打卡 @ 一开始以为是芥末吓死了🤯，仔细一看不是哈哈哈哈 眼药 人也有这种 以前去眼科医院给我开的 膏状的很难弄 还得放冰箱保存 迷我眼是吧 啊呀好黏，我的眼睛感受到了 这还需要抛光啊 和我家猫猫好像 说芥末的上过学没 什么时候我戴美瞳也能这样啊 别放这老馋bgm了 之前还挺喜欢听的 天天刷到恶心死了 如果是芥末眼睛应该会自己流泪或者直接红吧，况且不是芥末 呀，这是什么✧(≖ ◡ ≖✿) 我也用过红霉素软膏超级好用 看着像辉瑞眼膏  有人认识这种猫吗我爸说是虎班，我怎么感觉不像 芥末吗？ 这是芥末吗？ 为什么我的眼中常含泪水 抹的芥末，，，， 偷我猫是吧？ 芥末抹眼睛应该有点辣吧，难怪要麻醉 一群小屁孩眼膏都没见过是吧 我小时候也有摸过 老虎也要用…… 40块一条，泰国药给宠物用的这个不好用，给猫上药不配合，之后换了另一款眼药水，眼疾好了 手动流泪猫猫头 这猫怎么跟我家的这么像？ 还有说是芥末的，你家芥末这个颜色啊，过期了吧 之前眼疾，一百多没看好，五毛钱买的红霉素眼膏，2天就好了 芥末的那个是魔鬼吧 我结膜炎的时候也用的是类似这样的眼膏 哦，猫猫眼睛好大，能挤那么一长条 猫：没睡多久怎么这么多眼屎啊？ 芥末，是芥末 芥末酱吧？ 麻醉师表示人麻醉后也是这样子 猫猫真坚强  芥末挤眼睛都这么淡定 BGM配的很好，下次不要配了。 眼膏，消毒的，我也用过 辣根？ 怎么可能是芥末，是胶水而已 凝胶，我角膜受损医生也给我配过，感觉很奇妙 红霉素眼膏，我割包皮的时候也用过，涂在伤口上，止血还防感染 致盲？ 还以为是玩偶呢 我不管就是芥末涂眼 狠猫 奶牛猫猫 看瓶也不是芥末啊，一个个瞎呀，芥末比这个绿 涂的芥末 差点以为刷到我家猫 这只猫好呆呀 对不起第一眼以为是芥末 哈🐔尼嘛咪啊，现在听这bbgm都听出ptsd了. 这是给猫用的吗？我怎么记得我小时候眼睛也被挤过这玩意现在还依稀记得那种感觉 马应龙 红霉素眼膏吧，防止术中眼睛一直睁着干燥损伤角膜 猫猫节哀啊 x霉素眼膏吧，金和红都黄黄的 给猫猫挤芥末是吧 这个是什么东西啊？ 感觉就像他有很多眼屎 收脚线钉眼没补 你舅宠它爸 给它个大逼斗就不敢了 (⊙o⊙)哇。这个女生声音好温油。好可爱。
要是每天这样和对着我说话就好了 下边全是蘑菇我怎么下来啊 一个善意的意见，不要让任何宠物在高处观察你 来个大佬告诉我酒痔猫是哪个品种 这女主播眼睛真大，毛真多 经典老番 传下来，布锅锅在🐮稚这里 谁家小孩儿，别训我家猫 给你看我家的猫 除了毛重以外，全是反骨 毕业这么久了，没想到你真的在做up主，好久不见了，我之前微信被盗了，找不到你了，你把微信私我一下，我好加回来，老同学了没事多聚聚 正常说话的牛痣好性感 有没有懂猫的，我想问下锅锅是蓝金吗？ 猫猫:救救救救救救……就这啊 提莫单防猫咪 猫猫三连有了 你就宠着它呗。是我一个扫把吓一吓，它就下来了 收脚线钉眼没补 你舅宠它爸 给它个大逼斗就不敢了 (⊙o⊙)哇。这个女生声音好温油。好可爱。
要是每天这样和对着我说话就好了 下边全是蘑菇我怎么下来啊 一个善意的意见，不要让任何宠物在高处观察你 来个大佬告诉我酒痔猫是哪个品种 这女主播眼睛真大，毛真多 经典老番 传下来，布锅锅在🐮稚这里 谁家小孩儿，别训我家猫 给你看我家的猫 除了毛重以外，全是反骨 毕业这么久了，没想到你真的在做up主，好久不见了，我之前微信被盗了，找不到你了，你把微信私我一下，我好加回来，老同学了没事多聚聚 正常说话的牛痣好性感 有没有懂猫的，我想问下锅锅是蓝金吗？ 猫猫:救救救救救救……就这啊 提莫单防猫咪 猫猫三连有了 你就宠着它呗。是我一个扫把吓一吓，它就下来了 温稚好喜欢你呀 太坏了这猫看着就欠揍，赶快送我这里让我好好蹂虐一下🥰 建议！做我女朋友，谢谢 省流：温稚让你今晚别睡 up好可爱 就是这个女声有点吵 人家上去打扫卫生死角而已 有没有可能猫听不懂这些话？ 建议接它，等它跳下来跑开，给猫猫一点小小的震撼  带着猫来我家，我家没空调，它爬不了 JIO太臭了，也就上面空气好点 这是什么猫 可爱的猫咪 败家？笑死，请向我一样来点犯罪现场@温稚oO 咬破蚊帐还踩断钢管，还好攻击性不强没被抓过 用空调接他出来 锅锅好帅啊 终于爬空调了 跟我家狗子是真的像 女生养猫是这样的 我当是谁呐 一看ID和头像原来是坏女人 我感觉你发猫猫的视频比你撸啊撸播放量多多了， 牛稚养的猫也这么温 猫咪挂空调上风速会更快！懂不懂！ @结城明日香绮罗 牛稚为了整活竟将自家猫猫丢空调上去 它爱吃鸭脖 猫猫：你看我搭理你不，你说下就下，我不要面子的 前辈！我喜欢你！请和我交往！  牛稚，这是什么呀 bgm:I'm yours 感谢牛稚在百忙之中抽空出来敷衍我 我来当猫猫，我不上空调，只要能当你家猫猫 我家猫也这样，温稚姐姐，咋俩深入交流交流，我去你家讨论一下 我们家会自己上自己下 我要帮up修空调 下次猫人互换，评论过万。 有点像我家右边这只啊 有没有可能是下面味太大了 老婆 都说了下面太臭，只能往上爬 看门 怎么又上去了 多整点这个，我爱看，我还要和锅锅结拜成异种兄弟 别管他让他自己下来，猫还能让这点坎憋死 我是最神奇的猫咪🐱 这波啊，这波是提莫训斥猫咪 更喜欢狗是吗 哈哈 你错怪它了，空调用久了上面都是灰，它看你一个女孩子擦不到，主动帮你清灰，奖励一下吧 悠米：烦恼进入我的耳朵里，摇摇头，把烦恼摇出来 温稚我最会养猫了 我去你家帮你养锅锅吧 我感觉猫猫的表情好想打你一拳 锅锅：我在高处观察敌情保护主人 团宠酸奶妹：6 这么败家，寄给我我帮你处理 锅锅真的好可爱 把号给锅锅，让它为自己发声 为什么牛稚评论区没有粉丝牌呀 我会修空调啊  锅锅！ 所以说up是怎么上去的 猫:彳亍 买个猫爬架就好了 喵师傅手艺不太✨ 能不能拍一个她怎么上去的视频 锅锅好可爱，好想摸一摸它的主人 提莫是鼠还是鸭 瞧你把孩子给惯的 我猫送我家去！这样就不会上空调了。因为我家没有！ 快骂我 锅师傅明显在修空调 再养一只就好了，两只猪猪一起上把空调压垮，这不就下来了吗 我的会看电视 似曾相识 小母猫还是公猫。 猫猫好可爱 好想去摸摸看，请给我一次机会 修猫咪:肿么泥布扶器？ tcl空调真结实，几百斤的猫也踩不塌 让他来我家睡吧 好看，发给怪兽一起看看 魔法猫咪怎么出的永霜 看得我血压上去了 约德尔人何苦为难约德尔猫 我家的猫也败家，吃我的喝我的，还睡我床，还天天瞧不起我 猫就别太粘着它了，你不惹它，过一会会来找你的，之前一天，我下班回来，我都没摸它，过一会这蹭蹭，那抓抓，头往我手里攥 我家的也喜欢爬空调 锅锅锅锅我爱你呢 窗帘上肉眼可见的疤痕 可爱捏 咪咪：我就知道到这上面了这提莫抓不到我 号养好了 养猫连怎么抱猫都不知道吧。 多拍点，爱看 直接领着后颈下来给两巴掌 牛痣！ 晒不晒兄弟们 笑死，我家猫喜欢趴油烟机 猫猫:队友救一下啊！ 锅：我喜欢看你自言自语的亚子 我是宠物医生，这猫看起来不对劲，把地址给我我去看看怎么回事 建议直接掐住橙猫猫的头左右摇摆，让它受不了直接投降 我直接把我家的窗帘卸了，天天抓窗帘上空调，烦死了 可能是怕踩提莫的蘑菇吧 他老上去你还不如给他弄个台阶 最开始认识你是女大学生诺手，这么多年过去了，再也看不到诺手了是吧？ 有一说一，锅锅这么喜欢爬空调可能是缺一个高一点的猫爬架。 约德尔内战 锅锅太可爱了，多发点 孩子上课睡着了 御姐身，萝莉音 这么温柔的up笑声一定很甜吧 好温柔的小姐姐 猫猫应该躲草丛，等打野 要坏几个显示器了 我搬家第一天，我家猫从阳台跑空调外机上去了，回不来了，最后我用绳子+放碗的架子搭了一个桥，绳子一头用嘴咬着，一头绑我腿上，才把他接回来，然后我整个人都软了。 我不出来了 这孩子都这么胖了吗 宝贝 看过了，经典老番炒冷饭 熊疏解我老婆 你好我是修空调的 眼真特么大 你不要救它，来个一两次长长记性它就不上去了 喜欢上up怎么办 人家只是想帮你擦擦空调罢了 因为一时间想不出骚话而烦恼 真不想让它上空调，就戴一个厚点的手套，它要再敢上去就伸手塞他嘴里戳它喉咙，别太用力，这样它会感觉很恶心很难受，不会伤到它，多几次它就记住了，要是网友应急了当我没说 猫猫一上去就敲罐头把它骗下来，下来之后收罐头 猫猫叛逆不听话？送过来让我调教一下，保证乖巧 牛稚，这是什么呀 牛稚我的🐮稚 洗洗，看着咋像包浆呢 up主能不能分享一下每次上空调的经验 大家千万别搞错了，空调上的才是牛稚 锅锅往空调上爬的原因是忍受不了下面的jio气 女主人：汤姆～！看你又在干什么？ 把指甲剪短点就爬不上去了 好可爱的蓝金，UP主可以多多更新锅锅的视频麻 我爱牛稚 我要吃我要吃 空调上面有灰，擦一下怎么了 省流：这局有悠米没提莫 这猫有牛稚 这猫什么品种 锅锅：我只是喜欢TCL，我有什么错 搁我绝对赏它几个大逼斗 悠米单杀提莫 按T键亮个弱爆嘲讽它 毕竟约德尔人身高不足需要用工具 我已经想象到主播带小孩的样子了 宝贝你喜欢什么颜色的麻袋，我家空调随便爬 在上面吃喝还能接受，拉萨的话，要感受一下房间里下雨吗 经典老番 你猜他在看啥 自带眼线的喵喵 (ꐦ°᷄д°᷅)猫猫不出香炉，你会不会玩？牛稚我来辅助你 猫：救命救命打野救一下！ 太差了 关注你这么久，没记得你还有别的猫啊 猫猫：这女人好烦 我家狗子 菜🐶实锤   好想咬它一口鸭 这他喵是狗？ 地球没了小狗还怎么转呀 哎呀这不得往死里亲 我家的 😄😄😄😄 俺家的修狗狗 可爱晕了 真好看 小土狗最可爱了 有没有广西老表帮忙搞一只？ 真俊 小狗真的就看的出来它傻傻的 懵懵的 很新 这是土松犬 给大伙看看我家大白 是新鲜的修勾，世界上不能没有修勾！ 我家狗子 菜🐶实锤   好想咬它一口鸭 这他喵是狗？ 地球没了小狗还怎么转呀 哎呀这不得往死里亲 我家的 😄😄😄😄 俺家的修狗狗 可爱晕了 真好看 小土狗最可爱了 有没有广西老表帮忙搞一只？ 真俊 小狗真的就看的出来它傻傻的 懵懵的 很新 这是土松犬 给大伙看看我家大白 是新鲜的修勾，世界上不能没有修勾！ 前段时间我也有一只白狗狗，可惜思考了两天决定送人，不能很好照顾它，找了一家养牛的人家送过去了，最起码它过去有玩伴有地方可以跑跳，不会孤单 小名阿彪，大名丧彪，已去汪星，享年9岁。
这王八蛋从小到大都是无恶不作，到处坑蒙拐骗，专门欺男霸女，欺善怕恶。 can can Word 大灰 我在我们村子遇到的 哇，好想抱在怀里rua 狗子小时候真是掌中宝，但是到了发情期就变得叛逆、野性了，跟其他的狗子厮混 这种大小 应该半个月吧 是吗 修勾勾 哈哈哈哈 养了四年的狗狗，后面我怀孕就把它放到外婆家，被隔壁村的人偷去吃了，此后再也没养过狗了。 救命啊 它真的好可爱❤️好可爱啊～ 小瘦里 卖新品种鸭 好可爱啊 我的修勾，去汪星了。 怎么只有一只啊 我有7只捏 呜呜呜呜它好可爱啊可恶可恶 以后孩子闯祸眨一眨大眼睛：“你知道的我从小就离开了妈妈” 我最喜欢小土狗 我寻思怎么会有看起来这么好看的土狗崽子，然后一看up的IP是在广西，现在也只有两广地区还注重本地田园犬的繁育了吧…… 好可爱的狗 田园犬，小时候萌长大了猛 哟捡到的 给大家看一个闹脾气不愿回家的小老头 我的修勾被送给别人养了，不过还可以经常看到 我也有!(嘿嘿其实是上班这里老板养的) 农村的小动物好幸福，吃饱了可以出去玩，玩够了就回来吃饭。 看完评论区的我：
我的狗狗在哪里 真漂亮 我跟个啥一样呲个大牙看视频 我家的狗子 快把它给我😭😭😭 这是什么品种？ 想起第一次见我家狗子的时候 我们一起玩吧 我还以为是天下或者鸟哥呢 小可爱 老家狗子领过来养的第一天基本都要叫一夜第二天才能快乐的玩耍 看封面有点像小狐狸 全国的小土狗都是涡轮驱动前进的吗？ 好像亲亲它！好可爱啊！  身无分文急用的来，当天拿工资 刚从监狱出来，仔细想想，前半辈子的人生就像一摊浑水一样，01年在酒吧，对面一桌子混子有人对她吹口哨，拉她起喝酒,我喝多了，抽出随身带的匕首上去就是一刀，这一刀下去就是十五年，我记得进去的时候满大街还是求佛，寂寞沙洲冷什么的。
十五年了，物是人非，去年她来看过我次，告诉我她要结婚了,我没告诉她减刑的事，简单聊了几句我转身走了，这15年，我种过田，养过猪做过服装，心早就静了，出来后我去她楼下看过她一次， 很幸福，我也很开心，我也该考虑我的生活了。
昨晚做了一个梦，梦里是15年前，熟悉的街道，熟悉的场景，可我就是没找到熟悉的人，梦里我是哭醒的，过去的，都回不去的，现在剩下的只是怀念，我也30好几了，突然也感到迷茫，经常夜里睡不着，坐在马路上,一个人喝着酒，不知前方路该怎么走?
她结婚的前一天晚上,我连夜开车400公里，赶到她家楼下，看到她楼下门上的喜字，房间的灯还亮着，我不敢去打扰她，我从车里拿了5瓶啤酒3瓶二锅头，坐在她家楼下的公园椅子上，酒喝完了，天也快亮了，汽笛声从大老远传来，我知道接她的车来了，今天她就要成为别人的新娘了，可惜新郎不是我，她今天看起来特别漂亮，看着她上了婚车，鞭炮响起，车子也开走了,我还在车队后面跟着，突然手机来了一条短信，是她发过来的，她说"别送了，下辈子我再嫁给你，忘了我吧。”其实她那天晚上一直在窗帘后面看着我喝酒，她说她哭了一晚..那天我的心像无数根针扎一样疼，我想哭了，也很伤心。祝她幸福，虽然新郎不是我，但是新娘我爱过...我已经没什么遗憾了，成也好，败也罢，转头又成空，生也好，死也罢，人生匆匆不过百年,我又何必执着于一个结果，暮然回首，当年的事还历历在目，我思考了半生一个问题，终于得出了答案:吹牛皮不犯法吧 土啊,这狗啊 @蹙眉拼垫 说老鼠讨厌的
您不知道老鼠做成的鸭脖多香吗 我家的嘿嘿 真漂亮 超可爱哦，他一定有一个快乐的童年 修勾好喜欢猫猫狗狗啊，一口吃掉 这风格以为是天下的视频 真漂亮的狗子，我也想拥有呀，羡慕你一点点 好新的🐶，好可爱，想吸 坐的可挺了哈哈 嘿，我家肉球儿 总有一个颜色的麻袋他喜欢吧 阿黄阿虎 好可愛阿😍🥰🥰 这狗子颜值可以  就是不要慢慢长歪了 好可爱啊 没人能拒绝一团毛茸茸 我的狗狗，已去汪星了 含情脉脉的黑野驴一只呀 你怎么就一只啊？我有六只 小狗狗好漂亮啊！

这个环境，给它找个伴，就更好了！ 太可爱了，养在农村是它的幸运，可以自由自在的  太可爱了！ 给我摸摸 这只狗绝对是大狗！骨头大脚缝细头骨宽 谁家没条修勾了 刚好卡在这里了 我的小榴莲 可惜送人了 大胖小子，天天和别的🐶打架 小猫小狗真的好治愈 我黄的那只盲盒土狗算是开到好东西了，不过它爸也差不多长这样，但更好看，外貌柴犬似的但脾气超好。然后黑色这只是二手的，听说是拉布拉多混金毛 我家的旺仔 哈哈 只在院子玩 不进屋的田园犬😊  ，晚上不睡觉可能它很强的责任感要看家，白天一整天都在院子睡觉，冬天一起晒太阳的短腿棕毛狗送人了😔 没看见钓鱼佬，你这个视频不合格 🥵 我也秀一秀我家的狗子 这就是传说中的菜狗吗 死两年了养了十七年的狗子 修勾嘛，说的谁没有似的！ 十二年啦 我家的狗蛋～ 狠狠的rua 我家狗勾 一看就知道是两广的，羡慕啊，，我也想要养一只土松。 主要是头疼它们乱拉，不然我也想养 怎么长的跟个狐狸似的 第一只狗送人了，第二只狗被偷走了，后面因为某些原因就没养了 我也有！一颗发光的大脑袋 我也有我也有！ 太萌的小狗 菜地的蜱虫不少的，我家之前每次去完都得弄好久 我也有小土狗！！！ 我们自己的田园犬最懂事 苟苟，没有苟苟我怎么活啊苟苟苟苟苟苟苟苟 跟我之前养的一模一样 田园犬 这狗过年偷吃我家鱼 修勾 都在炫🐶是吧 评论区禁止晒狗 以前到一个农村亲戚家吃饭，特别热情好客，端上来一盆狗肉，还介绍说这是自己家养的狗，前几天被车撞死了，舍不得埋直接端上桌我刚吃了一口听到这话脸绿了就想吐。 家里的逆子 我还是比较喜欢猫，但不知道为什么我的体质就特别容易惹到其他的动物，邻居家的鹦鹉，或者公司楼下附近小卖部的狗，甚至是什么虫子……明明不熟的，非要扑过来跟我玩，大金毛还好，上次大学同学家那只大甲虫飞过来我肩膀上吓死我。反而那些猫，除了我外婆家的那只比较熟，其他的看见我都离我超远 没时间养，就送人了 第二张是现主人给我的返图 狗狗是男孩子还是女孩子 你这小白长得俊 耳朵立起来比较好看 我也有大宝贝还是两只 我家黑桃 我都是在大街上蹭遇到脾气好的就玩会儿  有幸这三只都在我身上留下过狗毛 我家狗在家里拉屎拉尿，被我妈打 梦回天下一场梦 好萌 想我家花花了 去汪星很多年了 以前有一只很听话的小狗，后来送到了同村一个姥姥家里寄养，它真的很听话很乖，有一次姥姥放它自己出去玩，结果被偷狗的打了毒针，姥姥说它自己努力跑了回来，看到了姥姥的那一刻才闭上眼睛走的 封面简直是神来之笔 它好新啊 @PearlandPotatoes 真就放大版 好可爱😊 哇，蒸德式泥鸭 贡菜地 菜地种的啥啊 小家伙真可爱 是个小傻狗确定了 狗狗想妈妈时会哭吗？ 确实太可爱了，看的我跟中毒瘾了一样 别看现在是白色，长大了指不定是什么颜色呢 @在幻想的无聊人 我还以为是小狐狸 就你们有修勾是吧  当它对你嘤嘤叫的时候让你摸它在你面前摇尾巴是最萌的时候，当他一直吼你不让你靠近它的时候一点都不可爱 可爱死了 如果天堂里没有狗，那我死后想到狗去的地方。 你怎么就一只啊，我有两只 这狗好新啊 我过于羡慕我的狗子在哪里！！！ 这修狗颜值可以！ 这是什么狗 可爱捏 像一只小熊玩偶 我家也有一只可爱的崽崽 可爱 这是我的细狗，通过图片就能看得出它多么胆小 菜狗，菜狗 第一只小狗被车撞了回汪星了，当时真的难过死了，一个月以后捡到了第二只，和它小时候很像，又聪明又懂事，脾气性格也很像，越来越觉得是它回来找我了，当然不管是不是我都会一直爱它们 这是什么白狗黄面 它好干净啊，真的很喜欢小土狗，唉，但是现在看到小狗就很伤心，我家小狗崽前几天出意外走了，才三个月大。看到它的照片都很难过，不敢去看 最喜欢田园犬了 我的小狗小时候和这个差不多，就是耳朵上耷拉的 我的修勾去汪星好多年啦 好可爱 小奶狗小奶狗 想轻轻的咬着玩，感觉肉会很嫩，奶香小狗什么的最喜欢了 芝麻：你礼貌吗？ 全压落水，我已经赢了五百多个币了 电视上刷到 ，真尬 这是我私信的视频吗 上主页啦 ？？？ oh boy 终于又找到啦，来B站找了好久了，到现在才能关注，我要把没看、漏掉的视频一个个看完加上点赞 竖屏没办法加速呀 芝麻呜呜呜 豆沙是什么品种啊？看起来像银虎，但是长毛的，我很好奇！ 退化成猫猫虫（bushi） 封面好像老鼠哦 ！饭团哈哈哈 哔哩哔哩大闯关里有小夫妻吗？ 感觉近期老父亲的视频有点尬，有点看不下去的感觉。  （⌒▽⌒） 这是芝麻的回忆吧 桃子社恐我本人了属实 芝麻：你礼貌吗？ 全压落水，我已经赢了五百多个币了 电视上刷到 ，真尬 这是我私信的视频吗 上主页啦 ？？？ oh boy 终于又找到啦，来B站找了好久了，到现在才能关注，我要把没看、漏掉的视频一个个看完加上点赞 竖屏没办法加速呀 芝麻呜呜呜 豆沙是什么品种啊？看起来像银虎，但是长毛的，我很好奇！ 退化成猫猫虫（bushi） 封面好像老鼠哦 ！饭团哈哈哈 哔哩哔哩大闯关里有小夫妻吗？ 感觉近期老父亲的视频有点尬，有点看不下去的感觉。  （⌒▽⌒） 这是芝麻的回忆吧 桃子社恐我本人了属实 好有创意 老父亲会参加向前冲吗？带领全家拿下冰箱! 可爱的孩子们 这期太尬了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我想知道，这结束了收拾的时候究竟有多狼狈 憨憨的饭团 为什么给你们流量越来越少了，播放量不如从前了 此时，一只体型巨大的大型缅因猫无情的踏过比赛场地，障碍物丝毫没有起到作用。 1号选手：溜边，2号选手：一步三回头，3号选手：冲啊，4号选手：我在哪儿，5号选手：屎了 刚从花花与三猫看到汤圆又再次见面了 \豆沙/\豆沙/\豆沙/\豆沙/ 缺一个广告哈哈哈哈哈哈哈哈 总觉得up家的仓鼠智商一直比猫高点 为什么阿福主一般不做视频。 五号选手居然在赛道上做出不雅举动，震惊屏幕前的观众  桃子：拒绝参加一切比赛活动，没事别烦我有事更别烦我 热一热还能吃 这不都是母猫吗 ？？？？？豆豆的玩具呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 《死去的我突然攻击饭团小夫妻》  不懂就问 为什么有广告 女装！ 终于更新   谁明年个老父亲报名！想看！老父亲肯定可以跳出惊人的水花！ 这个方法明显不能让桃桃减肥 想知道你们拍完视频怎么收拾 爱 众所周知这个up主的视频不适合吃饭时候看09:28 除了芝麻那關比較嚴肅  皇家翻译：
公猫母猫向前冲=公公鼠鼠向前冲
暴力过关=懒得理你
抗议=上厕所
带回家=吃进肚 了  i了i了 老父亲为了让孩子动一下真是费劲心思 老父亲：欢迎来到一年一度的大冤种向前冲 啊不对 是公猫母猫向前冲！
豆豆：我要赢个冰箱回来 啊不对 我要赢一堆零食回来
饭团：让开让开我才是第一 所以老父亲和老母亲什么时候参加 哔哩哔哩向前冲 可爱啊 真早 还是以前给桃子减肥那个主意，把扫地机器人打开，追着他几个 死去的回忆=芝麻  今天是我的生日 饭公子的绿衬衫也太衬他的绿眼睛了吧 帅～ 臭臭果然不出所料，哈哈哈哈 全场最大的玩笑：肥肠肥肠男 来得挺早，看完再评论我个屑 真的好爱桃桃，等成年了一定养一只狮子猫 消费主义陷阱，如果换成猫咪的玩具罐头零食… 好耶！《公猫母猫向前冲2.0》 看到那满地的关卡 我第一反应是收拾起来要多麻烦  这么早  挺早的发个吧 我爱黎明？哈？ 翻个身，开看 四号豆沙字幕却写着壹号的屑爸爸   这么早，找位置坐下(・●・)   人们宁愿去关心远方抽象意义的人以及不具有动物权的动物，却不愿关系身边的千千万万 猫猫和狗狗是人们的伙伴，虐待他们的人不配活在这个世界上。 有虐待猫猫的，但也有救猫猫的 两万二…… 虽然不喜欢猫，但给你点赞 是真的烦特能叫的喵我家乌云踏雪猫，从小母猫挪窝都不带它因为它太TM能叫唤了，饿了叫，吃饱也叫。现在一岁了，听不得揭开锅盖的声音，听到立马冲过来叫，问题是它肚子吃的好圆了我现在都想给它整成哑巴 up真的是积大德了 祝福小生命。也希望up主是真的救助，而不是之前爆料的那个打着公益旗号，却是私下残害小动物然后再救助搏流量赚钱的团队。公益和赚钱绝对不能关联，否则人性的恶会绽放。 关注你以后都是老粉了，等我读完书找了份稳定的工作，就去你那里领个猫猫 它这个叫声，听得我眼泪往下掉 直接发捐款账号过来   我打给你们 真的花了很多心血救了一条小生命 怎么感觉扔猫的人脑子不太聪明，放了个没打开的罐头 顶上去 顶厉害 您这是有啥执念吗，这么就猫 我的话如果知道那么贵，可能不会救，因为要借2-3W救它额，，但是如果决定救了就不会放手了 好人一生平安 我想领养一只小猫，在哪里领养  人们宁愿去关心远方抽象意义的人以及不具有动物权的动物，却不愿关系身边的千千万万 猫猫和狗狗是人们的伙伴，虐待他们的人不配活在这个世界上。 有虐待猫猫的，但也有救猫猫的 两万二…… 虽然不喜欢猫，但给你点赞 是真的烦特能叫的喵我家乌云踏雪猫，从小母猫挪窝都不带它因为它太TM能叫唤了，饿了叫，吃饱也叫。现在一岁了，听不得揭开锅盖的声音，听到立马冲过来叫，问题是它肚子吃的好圆了我现在都想给它整成哑巴 up真的是积大德了 祝福小生命。也希望up主是真的救助，而不是之前爆料的那个打着公益旗号，却是私下残害小动物然后再救助搏流量赚钱的团队。公益和赚钱绝对不能关联，否则人性的恶会绽放。 关注你以后都是老粉了，等我读完书找了份稳定的工作，就去你那里领个猫猫 它这个叫声，听得我眼泪往下掉 直接发捐款账号过来   我打给你们 真的花了很多心血救了一条小生命 怎么感觉扔猫的人脑子不太聪明，放了个没打开的罐头 顶上去 顶厉害 您这是有啥执念吗，这么就猫 我的话如果知道那么贵，可能不会救，因为要借2-3W救它额，，但是如果决定救了就不会放手了 好人一生平安 我想领养一只小猫，在哪里领养 好人一生平安！！！！ 花两万多！我的命都管不了这么多钱！ 强烈建议国家判处杰克辣条死刑 没有太大的能力，小小地支持了一下橱窗 我靠，两万块...真的活佛了属于是，99.9%的人都不会为了救猫狗花2W吧 真希望上帝也是个有钱人 好心人一生平安 wc星野 你有两个币了 我家猫子，主打一个死缠烂打给自己找到了饭票 颜值好高 跟我家宝好像 她橱窗在哪啊 我咋找不到 兄弟功德无量。 还有哈，警惕假的救助，有那种自己虐猫放网上假装是“大善人”救猫，其实钱全到了自己兜里，根本没用在猫身上！ 之前台风天我也遇到过一只流浪小猫，是半夜的河堤，很可爱还粘人，但是自己都照顾不过来就没有领回家，而把她带到学校一个避风的地方，给她一个纸箱，上面写了欢迎领养，然后每天都去看她，过了不到一周就应该就是有好心人抱走了，因为纸箱附近都打扫干净了。我叫她小灰，还挺想她的，希望她现在在日本过得很好。看到up主的这个视频，真的很感动，非常有爱有耐心的一个团体，敬佩。有爱这个世界才会变得越来越好。 兄弟尽管救，我们给你回血 夺少？ 异瞳是双基因 @把爱留在夏天- 想起了我家小猫，只不过没陪我多久 花2w2挽救一条生命，你们真的很善良 想起我家之前的猫了 三条腿都断了……我多希望我没有这么想过，但是还是觉得是这个团队自己弄断的……毕竟这种喜欢拍这种视频博同情的团队，一般都是比较，有经济头脑的 异瞳啊 卧槽，花了2.2w？一般人就算是2.2k都放弃了吧 投币了 我们小区里的菜鸟驿站里的阿姨收留了一只从七楼掉下来的猫咪，好像摔瘫痪了，后腿不能动。。。不过猫咪很乖很可爱。。。不怕人，目前阿姨正在考虑怎么治。。。现在每天给猫咪喂一颗云南白药胶囊。。。 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。—————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 为了一个陌生的猫猫花这么多钱，这真的是善人；
我家猫猫，1个月的时候，从普通朋友那里买过来的，花了500，过了一周，得了猫瘟，当时去农大医学院检查，说是猫瘟，治疗要五千多；
我那时候也不宽裕，这个钱是我基本上所有的存款的，突然有种想丢了它的冲动；
后面在医院门口抽了两根烟，想了想，狠了狠心，MD，养了一个礼拜也是老子养的猫，治，多少钱都认了；
我给你治，剩下的就看你的命了；
在医院输了一个星期的液。
它活下来了；
真好；
感觉自己拯救了全世界； 希望猫猫们永远遇不到变态 斜刘海，异瞳，真可爱！ 我家领养的猫，捡来的时候小小一点，现在跟猪一样 听着让人忍泪 2W多，虽然不是大笔钱，但是用来救流浪猫确实够善良了，我最多拿几百让猫安乐，毕竟对我来说没那么高的价值 2W2，好多钱啊 别 很少投两个币，但这次破例了。 2万2，救不起。 猫猫骨折，那个骨头还能接回来吗？ 好人一生平安 有人能回复我一下吗我被阿瓦隆盯上了 万物有灵 被车压了吧？ 投币补一下血 剧本罢了。你信不信腿是它们弄断的？三两万比起流量  不值一提 而你才是hero 云养猫ing，掉毛、半夜闹腾这两个真心顶不住，可能只有像在老家那样半散养的方式适合我。 我流下了130滴眼泪 你TM一定平平安安，家人长命百岁
明天出门捡到钱 投币回血 我可以领养一只吗，真心的，会好好善待它 很厉害了 省流2:30 @李可李可李 我有一只独臂猫猫（捡的） 不是我虚空打靶，很多人呼吁的虐待动物立法本质上就是希望虐待宠物立法。 现在的猫已经很熟悉了人类的生活环境。
也知道，自己可以向人类求助。
万物有灵啊。 6/2号在路边遇到一只狸花，蹲在马路边对着人叫，我停下车，它走了过来，围着我的电动车转，我瞅准时机，一把抓住它放进后备箱，一路火花带闪电回家，就这样我有猫了，现在每天5点叫我起床(´；ω；`)  好人一生平安 你心善，上天会护佑你的，好人一生平安 猫咪原主人可能被雷劈了。可怜的猫咪，你要好起来哦 我现在卡里只有几十块钱，投2个币支持一下 把所有的币都一个一个投到up的别的视频了，猫猫们和up主都要好好的哦 猪咪！ 还是异瞳 夺少？两万二？！ 且不说你懂不懂无罪推定是什么，还有为什么推出来，你能不能明白以果推因这事儿就特(低)《能》 且不说你懂不懂无罪推定是什么，还有为什么推出来，你能不能明白由果推因这事儿就特(低)《能》 为什么有些人会说2万2不去帮一个人。而要去帮一个动物 爱猫的救猫，救人的就留着你这种爱人的人去救，很正常的啊，不是所有的钱都要拿去救人，生命至上，所有的生命都值得尊重 投币了，看到猫猫最后的模样好感动啊，感谢你们，也感谢领养人 为什么一有救助流浪猫流浪狗的视频，评论区就会有人说“不如把钱花在人身上”、“不如捐给希望工程”这种话，别人的钱是自己挣的又不是你给的，用得着你来指点要花在哪儿吗？救助小流浪是毫无疑问的善行，对动物温柔的人对人也会心存善意，你怎么知道UP没给人捐过钱呢？这么会敲键盘自己可能一分钱都没捐过吧 感觉虐猫的一般都不会让猫活着，有可能是自己的猫摔了，或者是被车撞了，自己又不想负责任，就摆在路边看有没有好心人，当然不排除也有虐猫的哈，不过猫被虐了一般是不会亲近人的，虽然不排除是虐待但是我感觉还是我说的可能性比较大一点 人非圣贤，我只能说你真牛逼。我是没这个钱救猫猫 投币了，好人 呜呜呜呜@_阿卿_ 为什么都喜欢养猫而不是人，因为人有攻击性，还喜欢猜忌 回血 不建议这样搞救助，2.2w可以救更多别的猫 2币助力。
加油~ 希望UP主能发财，像UP主这么心善的人，现在已经不多见了，加油啊 致敬生命 好人一生平安 投币回血 我们家领养的小猫咪在被救助前也差不多有这么惨，发现她的时候被车撞得断了一条腿，当时只有一两月，到医院还被检查出了猫瘟，不过救助人阿姨没有放弃，现在已经被我们家领养六年啦 没有人吐槽一下给猫看病的费用吗  2万2啊 我这边也有一只断了后腿的小幼猫，现在广州还一直下雨，就在我家对面，它躲在一个电箱下面，我只能去喂些猫粮给他，我身体不好劳累不了，估计我也去不了了，还是有其他投喂它的，希望它命能延长一些吧 第一次在b站充电包年，不能要求up超出能力去救助，但希望能继续传播这份善良，希望自己也能帮你们承担一点猫粮吧 谢谢你们这样的好人 竟然是异瞳 这腿看着心疼啊c 学生没钱 给你投俩吧 为什么这么贵呢？因为所谓的爱猫人士哄抬物价啊，不合理的价格都能接受，普通人养的猫和普通人一样去不起医院 两万二…如果不是真的爱是做不到的 我很漂亮啊！身材也好。幞 @空气汤 就怕自导自演！！ 牛🐮 这是我最后的币了 辛苦了 我看过好多只猫死掉，除了一开始的，我卖掉手机送去医院，也没救回的。后面我都没带去医院。没钱咯。 好人好报投币支持了 真的假的 兜里就剩一个硬币了 太难过了 真的好善良啊啊啊啊 真好，大好人 2万2 天啊，谢谢你陌生人 上天就是这么不公，给了它的美，却又夺去了它的一部分 第1次见到投币比点赞还要多 哎你的猫能救活可我的猫，就不活了，死于今天，我放学前几分钟，亲亲，是六个孩子未长大的 已三连 一条难产的猫被主人抛弃了  一时心软  花了一千五给它治疗  养了一个星期给它擦身体  把我手抓了  还要花钱去打疫苗  感觉养了个白眼狼  把门打开把它放了  再也没有看到它了  不知道是生是死  还是借钱给它治疗  还分期  吃不好喝不好  也没个结果  还是量力而行  对于养动物  现在看到流浪的猫狗  不管了  顶多给个吃的 看的我都有点想领养了 希望世界上没有伤害，尊重每一条生命 我家这个，她妈妈是个小野猫，我们家养了她妈妈和她好几窝姐妹（我也疑惑十几只都是母的）其余都领养出去了，就留了她和她妈妈两只，完全没有生病也没受伤，主要是想秀一下，呆呆又乖乖的宝，每天在楼道口接我们一家三口上下班，她自己也上下班出去玩，准时准点早上和午休起来必须嘤嘤嘤的粘人怪，批了一身大佬衣裳从小没咬过人挠过人 三连回血了 不喜欢能不能别虐待，心疼死了，是人的生命最高贵，但不代表动物就是畜牲 我遇到的话，只能给牠个痛快然后埋掉了。。。。

给牠个痛快是我最后能为牠做的事了 给你投币点赞吧，好人就该红红火火 好可爱的咪咪，到底谁这么狠心 我一个成年人断腿都 难受的不行 何况小猫 做好事的资本都木有 每一次下雨，都会死很多流浪猫 加油 哥们，你是真正的英雄 居然花了两万二，自愧不如。我捡我家旺财回家，看到狗子拉稀呕吐，也不知道找兽医，拿保济丸小分量磨碎兑水灌下去，然后狗子没几天就活蹦乱跳了，物似主人型，也是一个命硬的家伙 加油 这不报个恩 送养小心虐猫渣 养猫人真看不得这种视频，你们都是心软的神 投币回血 感动了 以前在外面捡的，已经4年了，还是这么丑 回血 投币回血家人们！ 不懂为什么弃养它，别的不说异瞳的应该算品相不错的了。一直很羡慕随随便便路边捡一只猫神仙颜值那种 我家猫捡来也是花了近2万治病，先是传腹后是冠状爆发，治病期间还得天天打针，人哪儿也去不了，要了老命了。还好最终还是治好了，现在这只活蹦乱跳的，不过也达到了家里人能接受的极限。之后另外一只猫慢性肾衰，家里就不愿意我再花钱治了，加上现在宠物医院也确实坑，我只能带回家自己喂药，本来都有点好转了，尿尿慢慢正常了，但作为非专业人照顾始终还是有知识盲点和不周的地方，猫咪营养没跟上，口腔溃疡也没注意到，最后脱水了还是只能送医院去抢救，输液十几分钟就抽搐死亡了。最后我把它埋在了楼下一棵树下。 这不是二柱子吗😭，一个写轮眼，一个轮回眼，这怎么舍得扔呢 虐猫的人是不是人啊怎么下得去手啊... 真·币比赞多 泪如泉涌 我家猫也是异瞳，之前是流浪猫捡回来养的，唯一让我搞不懂的就是生了一次小猫，明明是一只白猫，但是却生出来一只黑猫，只有四个爪子是白的，其他全是黑的 投币 求生欲望强烈 币比赞多系列 居然是异瞳的 太可怜了小宝宝🥲感谢你们🙏好人有好报🙏 别遗弃你的宠物  负责到底   对待流浪猫要么领养要么扑杀  放生野外纯纯的受折磨和折磨其他野生鸟类 当我看到开头这个画面时，我怎么想到了猫的诱惑？ 这猫上辈子绝对是你恩人，还是那种你没报恩的恩人，这辈子投胎叫你还呢 建议博主在视频最后插入微信收款二维码 建议放微信收款二维码 世界上不能没有小猫 真他妈受不了了 田园 残疾 折耳 在这叠buff呢！伤害她的人不得好死啊啊啊啊啊啊啊啊啊操！！ 没啥别的，投几个币支持一下 听到这声音就烦，猫科动物是不是都是这样? 我感觉像摆拍，但我希望我感觉错了 遗弃个没完没了，又超级能生，靠救助领养根本无济于事。
不重罚那些头脑一热就要养宠物的家伙，就永远解决不了问题，这就是个无底洞。 那个罐子到底是谁放的呀？我一直在想这个事儿，猫猫能自己打开吗？ 真乖啊 那23的那个猫就像在说：跑，快跑。 胖娃儿，老汉儿 最后那表情，蚌埠住了 不是说建国后不允许成精了吗 @瞿小颖 鸡 看你这么有才华我决定赞助你2个币 我要那叫猪的妹纸的信息 我和同学有一次溜达，遇到一只流浪猫，我同学就喊了一句“你真丑”那猫跟着我们骂了五分钟 🔁你们两个，进去!
你们两个，过来!🔁 小黑怎么了后来 烤鸽子很香的 哈哈哈哈哈 01:06  01:07 
切克闹 小黑那个真跳了？ 和同学同进退，把制造谣言的叼走，乖。 04:17 @裤头村黄色恶霸 就算是推的，那也是推了一下，里面那么热，它为啥不出来 胖娃：嗯～哈哈哈哈哈@改个名真简单 真乖啊 那23的那个猫就像在说：跑，快跑。 胖娃儿，老汉儿 最后那表情，蚌埠住了 不是说建国后不允许成精了吗 @瞿小颖 鸡 看你这么有才华我决定赞助你2个币 我要那叫猪的妹纸的信息 我和同学有一次溜达，遇到一只流浪猫，我同学就喊了一句“你真丑”那猫跟着我们骂了五分钟 🔁你们两个，进去!
你们两个，过来!🔁 小黑怎么了后来 烤鸽子很香的 哈哈哈哈哈 01:06  01:07 
切克闹 小黑那个真跳了？ 和同学同进退，把制造谣言的叼走，乖。 04:17 @裤头村黄色恶霸 就算是推的，那也是推了一下，里面那么热，它为啥不出来 胖娃：嗯～哈哈哈哈哈@改个名真简单 @不小心GOT到了7 @just一个火锅仙女罢了 这鸽子挺犟啊 给猪猪点赞 111 这个猪真是看的我大受震撼 立正那个小黄狗是什么品种啊 不怕生人的狗很正常，不怕生人的猫就有点恐怖了。
你们见过奔着你就过来猫吗？ @大怪zzz b站搜索华农替罪羊，有听得懂人话的猪 鸽子🕊️，，，它，，，还好吗 这些都是没喝孟婆汤的！ 我大晚上憋笑憋得腹肌都要出来了 这不得再看一遍进化论才能消化这笑话 跪下 小黑想不开 00：31 刘雨欣 哟 哟哟哟 小黑还好吗 那只猪还会拿糖 卧槽，鸽子那个咋整的 笑死我了 我长的也像它，行为也像它 二师兄吃的真香 真好看，老婆 沉浸式当猪 沉浸式瑟庄妮 @骑车去炸机的小猪崽子  fpv猪崽 聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己 看的我饿了 我知道猪为什么能胖这么快了 刚点开以为是一只狗叫猪，没想到真是猪 第一猪称视角 有意思 从猪的角度看，发现up主挺漂亮的。 无忧无虑，遍地都是食物。
不用担心被割韭菜，时间到了一刀痛快。 角度清奇，代入感很强 变猪猪 @刘太阳啦啦啦 怎么掉粉了 好可爱 谢谢！代入感很强 我长的也像它，行为也像它 二师兄吃的真香 真好看，老婆 沉浸式当猪 沉浸式瑟庄妮 @骑车去炸机的小猪崽子  fpv猪崽 聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己 看的我饿了 我知道猪为什么能胖这么快了 刚点开以为是一只狗叫猪，没想到真是猪 第一猪称视角 有意思 从猪的角度看，发现up主挺漂亮的。 无忧无虑，遍地都是食物。
不用担心被割韭菜，时间到了一刀痛快。 角度清奇，代入感很强 变猪猪 @刘太阳啦啦啦 怎么掉粉了 好可爱 谢谢！代入感很强 我们这里说骑猪的人结婚那天要下雨 坐上猪车了，太牛了 太可爱啦 没事儿，我在玩gta的时候已经体会过一次动物视角了 野猪骑士来了 小时候最喜欢看猪吃东西，吧唧吧唧可香了 问一下up主，这猪便便的时候，是随地拉，还是训练它固定位置拉？ 骑过猫，骑过狗，终于有生之年骑上猪了 这是第几代哼哼了？ 听猪吃东西有种毛骨悚然的感觉，因为猪是杂食动物，他也可以吃人肉，记得国外有个案子，老外把人剁了，然后扔猪圈里，就神不知鬼不觉。。。 不干猪事？？？？？ 别人吃黄瓜的时候我听着声音心里很痒痒，很舒服，当看猪猪吃草时也是同样的，而且还有各种元素的声音。这简直是可爱猪猪asmr！得劲儿 像极了我在公司的状态，一刻不停走来走去，见到水就喝两口不管渴不渴 好欢乐呀 看标题还以为是你带摄像头。 钢鬃碾碎他们 就是吃吃吃吃吃 云·野猪骑士 166个人正在骑猪，这猪受得了吗 安涛，原来你瞒着我到处吃牛肠子啊 我还以为是头黑猪，结果是头黑猪 @萧尔纳_G_罗伯特 @中二神经质果冻怪 骑骑你 两头乌 这猪还真滴贵 这是小香猪吗 这只哼哼是个话唠 终于看到up本体了 可爱。。 猪猪骑士哈哈哈哈哈@托卡列夫33 坏了，我成瑟庄妮了 真的聪明 荒野求生之绝技：猪吃啥你吃啥，绝对没错。 刚好妞妞下面推送的就是22年1月的哼哼 为什么它可以一天到晚不是在干饭就是在干饭的路上 在座的各位现在都是猪了 猪的肚子里寄生虫多吗 up用不用驱虫 今晚吃的猪肘子，虽然有点淡，但是沾了酱油 其实猪比你想象的聪明多了。 谢邀 感觉已经变成🐷了 我属猪，在野外一看到绿色的草草就想吃  小时候乡下家旁有个养猪场，我最喜欢跑那去看猪 大家投票，不杀此猪猪，如何？ 沉浸个屁，这不就是我的日常吗 猫和狗的视野是到处跑，猪的视野是各种吃。 野猪骑士视角，拆塔之魂觉醒了。 哈哈哈摇尾巴呢 一想到这只可爱的小猪，不久之后就会被端上餐桌，我真的浑身发抖，口水都流下来了 偷摸大鸡，抹乙烯！ 小猪放养的话一天过得还是挺开心的 完咯，你们被当猪了 猪吃草有讲究，拉稀会找止泻的草，便秘会找清火凉血的草，还有驱虫的草，解毒的草等，好像是天赋本能 我骑猪了！！！！ 猪突猛进！ 小猪 怪不得骂别人是猪，怎么一直在吃啊 声浪浑厚 干踹不走 一直都在吃 楚 门 的 世 界（❎）
猪 门 的 世 界（✔️） 小猪猪，别吃太胖了啊！ 骑猪结婚要下雨 我是🐷 1：15小黑子 up主露出真面目了，云栈洞走起。 UP主的视角，吃得真香 好白菜还好吗？ 什么品种？陆川猪吗？花色和肚子有些像 猪比我忙 矮人火枪手第一视角 说出来不怕大家笑话，我妈妈老家农村的，我家在县城住，我记得小时候舅舅家都养猪，我那会儿可喜欢去我舅舅家玩儿，我妈还说为啥这么喜欢去我舅舅家，我说我舅家好玩儿的多，我舅舅人好爱给我买好吃吃，所以每次我妈回娘家都带上我。其实我骗了所有人，我每次去了我舅家都在猪圈外面站一天，喂猪吃东西看猪玩儿，没别的，就是爱看。以至于现在长大了，都有点怀念老舅家的猪了。 我tm吃吃吃 这是Up🐷本人了无疑是 不用上班，到处跑，到处找，到处吃，挺好！ 猪还吃草啊 想看它拱白菜 重生之我是一只猪 《转生成为小猪》 用的什么设备录的呀 什么野猪骑士 走到哪，吃饭那！走到哪，喝到那！走到哪，躺到那 瑟庄妮视角 @萌熊的辣条 我居然看完了 美食up主了算是。 我塔码吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 有种骑猪冲锋的赶脚 省流：全程几乎都是吃吃吃 吃东西的声音跟up一模一样啊，果然是物似主人型 感谢猪猪提供的猪肉 缺少一个专属音乐 前两天点开一个视频我是只猫，到处晃悠和别的猫打架。又点进去一个变成狗子了，到处跑了一整天把我累的。今天点进来我居然变成猪猪了！这一天天的，忙死了！ 原来LOL猪妹视角是这样…… 还挺可爱的 好涩啊 真·UP猪 重生之野猪骑士 好可爱哼 我记得猪吃石头在胃里是为了磨碎肠胃里的食物，更好的消化。 你有试试给母狗挂摄像头吗，挂在后面镜头朝后 主播:看我如何当一只猪，第一视角 很久没刷到你了，都将近30万粉丝了，太棒了 @GLXL1 up是在监视哼哼嘛 灵的 你这的确是第一个观察猪视角的第一人。。 把猪猪的一天做成生存游戏 卧槽哥们你真是头好猪🐷，重量也达标，检疫也合格，简直就是头好猪 今日份摄影师 哼哼 瑟庄妮视角 哼～哼…吃，哼～哼…吃，哼～哼～哼…吃，大家好，等我吃够两年半我就出笼了 幼年瑟庄妮视角 是纯黑的？还是两头乌？对我来说一样好吃 什么UP猪 梦回哼哼～ 猪的体脂率好像比人低 什么摄像头 你穿越了，但是猪 这猪 还挺好看的   解压啊，看猪的逛gai都解压 “我的世界” 小仙女视角 这猪肉得老香了，城里根本吃不到 沉浸式当猪 爷青回 俺也一样 戴便 吧唧嘴 我感觉它想把全地球的东西给吃了，见什么吃什么 野猪骑士！冲锋！ 野猪骑士！！！ 你这一天喝水的量，还不如猪 猪吃生豆角会不会中毒 除了最后一刀，猪过的还是挺舒服的 纯纯的街溜子 吃素的？ 家猪们，咱就是说啊，一打开手机当猪了！ 听说猪猪很聪明的 第一人称怎么感觉有点。。理解猪的逻辑了 @不要馒头只吃菜 慢点吃还有走路的时候别哼唧 猪妹第一视角 嘎嘣脆 太君视角 骑猪视角 天策视角 猪很精的，听他们养猪的说，你说什么它会听，如果包含“杀、打”它们的内容，它们会偷偷的跑掉……… 我是猪🐷❔ 关于我在b站当猪的一天 我可以不吃牛肉羊肉但不能不吃猪肉 哼哼每天的计划：运动—吃—运动—吃
无限循环中 up家猪猪养好多年还不杀了吃肉会炖不烂的 重生之我是猪骑士。 两头乌啊？ 看了三分钟 晕🐷了 @我们的生活方式往往 也记录一下 我还想看 游戏视角 话分两头，八戒这头就惨了。正所谓自古多情空余恨 看着像两头乌，又好像不是，傻傻分不清楚 看了视频，真感觉自己的生活不如猪 网红猪播 pig vlog 原來我當一天的豬是這樣啊 话说up主用的什么摄像头，感觉好稳啊，我骑行头盔上的摄像头拍出的画面抖的不行 为啥要关黑豹窝 怎么有三只罗威纳？ 后院满地强者恐怖如斯 不懂就问走窝是啥意思呀 圣子加油啊 小丁手持铁锹犹如天神下凡 谁能排个战力排行榜 恩佐是真变态啊… 舔狗的下场，还是女舔狗 就不怕圣子给它咬了吗 黑豹这个厂长在小丁这个董事长面前还是不敢造次啊。 一天不看那几个大逼兜浑身难受 圣·保罗、圣·乔治、圣·约翰，圣·皮卡！ 皮皮越来越像狮子王了 来将可留姓名？  敞善罩渍聋~ 省流：来将可留姓名？常山赵子龙 皮卡圣 要素过多 11呢？ 恩佐对二楞感情逐渐变质 为啥要关黑豹窝 怎么有三只罗威纳？ 后院满地强者恐怖如斯 不懂就问走窝是啥意思呀 圣子加油啊 小丁手持铁锹犹如天神下凡 谁能排个战力排行榜 恩佐是真变态啊… 舔狗的下场，还是女舔狗 就不怕圣子给它咬了吗 黑豹这个厂长在小丁这个董事长面前还是不敢造次啊。 一天不看那几个大逼兜浑身难受 圣·保罗、圣·乔治、圣·约翰，圣·皮卡！ 皮皮越来越像狮子王了 来将可留姓名？  敞善罩渍聋~ 省流：来将可留姓名？常山赵子龙 皮卡圣 要素过多 11呢？ 恩佐对二楞感情逐渐变质 皮皮蹦蹦跳跳的好可爱 up主狗场是哪里的，对外出售吗，最近在考虑买一条狗 圣子，皮子，卡子，丁子 12去哪里了 所以黑豹的脚好了没 从后面一直追到这，跟追番一样，看的我好爽建议多更，看不腻 你高启圣再横也是客厅战神，进了莽村也得躺下 皮皮不会帮圣子吗 对脸滋尿真的过分了，圣子咬它老二！！！ 恩佐太变态了，舔尿 黑豹：男人不能说不行，我要双飞 阿弥陀佛 太乱了，狗狗太多，就乱了，一看就是黑豹带头乱来 剛發現皮子是外八 以后买一只圣子养哈哈哈 太憨太可爱了 圣子被标记了 省流：常山赵子龙 小丁养活了好多自媒体啊，，功德无量，，  八戒儿呢 来将可留姓名下一句没听清，就看到恩佐脸刹了，哈哈哈 那个说圣圣生气能打十个二楞的弹幕是真的逆天，黑豹都不敢说能打十个二楞，你圣圣比黑豹还牝 圣圣不是法斗吗 怎么那么怂 黑豹，上链接！ 哦豁 走窝是啥意思呀 前院三结义 别让小卡步了圣圣后路，让他多去后边跟黑豹学学 一直没关注，一集都没落下。 这集我看过，猴哥回水帘洞那集 八戒呢？ 什么时候能出点黑豹或者恩佐的周边呀，比如T恤玩偶抱枕之类，好想买一个。 我发现皮皮的口碑又回来了 为什么没给恩佐推毛 二愣和恩佐真是狐朋狗友 二愣在做狗这方面是真的狗啊。 03:13 黑豹这家伙行，还想黑白通吃，一箭双雕～ 八戒去哪里了 母狗笼前是非多 视频越来越短了 皮皮走路磨蛋吗，后腿一撇一撇一捺 高兴 不懂就问，走窝是什么？ 为什么要给狗换窝啊 00：22皮子是嘎了蛋蛋吗，走路姿势怪怪的 火车上的大哥：哎，这不是黑丁嘛，不对，是小豹！也不对…………是……是……黑豹！没错，就是你黑豹 最后那是啥呀 世上还是好人多 恩佐滑铲自己 你们哥两玩得真变态啊，情趣paly就算了，还凌辱圣圣 圣子，皮子，卡子，三个臭皮匠了属于是。 铜雀春深锁二乔 还得是沙发能给圣子护体啊 二楞这么瘦，气势确是狗场第二档。如果说他是仗黑豹的势，但它从幼年时期进狗场第一次碰泰德，就盘了它，而且还对着黑豹吼，可见二楞天生神气。 小卡先后学会了主动翻肚皮和山羊跳，属于集前院众家之所长，彻底废了这是 走窝啥意思啊，哪位好兄弟解释一下 黑豹狗场里的狗咋这么听话  感觉都要成精了 为什么狗要走窝 小丁这狗场是靠什么盈利的啊 好喜欢销户 有一次小丁拍它的头 砰的一声和空心的一样 销户那么大脑袋怎么是空心的 想起了功夫里 男孩女孩被欺负，被撒尿 圣圣被狠狠80 这次b战发的终于快好多了，小丁好样的 前院三杰:喷子皮，肚皮圣和翻译卡 俞涉，方悦，潘凤大战关羽，张飞，吕布，张辽，子龙，马超 皮皮过阵子不会又要挨打了吧 狗圣被狠狠淋辱 走窝是啥意思啊，为什么不行啊 浇个朋友的弹幕…哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 不是要穿大公鸡衣服去后院吗？ 今天没扇圣子，不开心 狗场三大将 小卡怎么发出了光棍鸟的声儿阿 卡卡表现怎么样啊 【前院三杰勇闯后院，圣子最惨被按两次，皮子谁离我近我骂谁-哔哩哔哩】【视频标记点 03:42】 https://b23.tv/6i4rDa3，看看嗯小左的前刹漂移 头上撒尿这能忍 这么多狗勾不会打架吗 啥叫走窝啊？ 论造型时尚还得是爱狗仕皮皮，带顶爱狗仕皮草头套子 不穿衣服不穿裤子露个屁股蛋子
 纯日常，除了最后一幕 猾蝉 二愣的小铃铛 哈哈 下次黑豹跟一坨打 小丁跟向威打 节目效果爆炸 玉米发情了？还是啥意思？ 不是前院三傻吗 二楞是尿在板上了吧 狗剩：“我发誓以后再也不会让人用枪指着我的头!” 这么看小虎确实吓人……想象一下冲陌生人跑过去的样子 恩佐闻了闻笑着走了 脸刹 为什么要把玉米关起来，走窝啥意思 小虎对这个狗场瞬息万变的局势拿捏的十分到位，在所有狗都在外面乱作一团的时候，它成功的闻到了空气中危险的气味，率先进入笼子，后几帧探出头来关注左边局势，虎将军，时也命也！ 三傻大闹后院 前院4杰 这样吗？ 没想到狗场凑齐了峰哥的双子星，卡子和皮子。 冲 霸王色奥 省流，整个豫西北乱成一锅粥 黑妞好喜欢和玉米呆在一起呀 二楞尿圣子的时候弹幕谁发的浇个朋友笑死了 一地狗屎 恩佐一滑铲 三傻大闹宝莱坞 恩佐：它们没看见吧 圣子的自尊心被狠狠摧毁 圣皮卡组合后院在线挨打！ 省流：恩佐滑铲 圣子跟个王八一样，翻个身都难得很 什么前院三杰，我们只知道小卡，皮皮，圣子和小丁这前院四金刚 为什么狗要换笼子啊  屋内战神被滋尿！太拉了！ 二楞按倒还要标记一处地点 圣圣被二楞狠狠羞辱  圣子直接一躺。 恩佐爱上二楞嘞 三傻大闹丁莱坞 都是谐星 神人是鬼都在秀，只有狗剩的挨揍 成了 养好了 这么巧 一分钟刷到 又没抢到头科 6 来了 一分钟，号养好了 来得太早了 好快 省流：被按了 今天更新早 哈哈哈 狗菜瘾大 三傻大闹豫西后院 来了  嫁给我 小丁 早啊    馒头是土松吗？ 刷到一句话，狗狗没有微信没有联系方式，他们不知道下次再见会是什么时候 狗并不会记得人，以前我也以为狗记忆很好，我捡过一个刚出生的狗，养了两年我就出远门了给母亲留着了，八年没回去，回去就咬我，跟陌生人一样， 为什么这个视频我都看哭了@lightenning  它们没有手机，没有微信，每一次见面当然很高兴呀！ 狐朋狗友 我们家就不一样了，我的狗不喜欢和别的狗玩，我喜欢，所以都是我的狗友哈哈哈哈哈 我家小博美也叫馒头诶，不过被人偷走了……在我6年级的时候……现在都初二了，想想刚见到它的时候还是在6年前啊 哈哈哈！我家的狗狗也叫馒头 我家狗狗一起玩的好朋友，两年前被毒死了 治愈到我了 狗生的面 见一面少一面 见一面也多一面 好可爱 馒头过路都会左右观看一下 WC 你声音好好听 我家狗16岁了，无论是平时看不顺眼的死对头还是一起玩的朋友都被她熬死了 和怪阿姨的小黑妞太像了 我家狗小熊和另一个柴犬是好朋友，那个柴犬叫小饭团，之前奶奶带着小熊去遛弯的时候就经常和小饭团一起玩，但是有一次小饭团走丢了，虽然又找回来了，但它主人还是觉得不放心是就不让小饭团不让出门了，然后奶奶现在也不领小熊出去溜了，所以它们有好久没见了，也不知道它们以后还能不能见面 狗狗记性可好了我们家小狗有一起玩了好几年的够朋友，我都羡慕，因为我一个朋友都没有 狗狗太小即使你跟它玩得很熟，它也很喜欢你，但只要你强行把它送人，等它长成青少年，它就不记得你了，反正我家以前狗就这样的。但是在它青少年时期你跟它玩得来，即便它成年后再见你也会记得，只是会有个从陌生到慢慢想起来的过程。 馒头是土松吗？ 刷到一句话，狗狗没有微信没有联系方式，他们不知道下次再见会是什么时候 狗并不会记得人，以前我也以为狗记忆很好，我捡过一个刚出生的狗，养了两年我就出远门了给母亲留着了，八年没回去，回去就咬我，跟陌生人一样， 为什么这个视频我都看哭了@lightenning  它们没有手机，没有微信，每一次见面当然很高兴呀！ 狐朋狗友 我们家就不一样了，我的狗不喜欢和别的狗玩，我喜欢，所以都是我的狗友哈哈哈哈哈 我家小博美也叫馒头诶，不过被人偷走了……在我6年级的时候……现在都初二了，想想刚见到它的时候还是在6年前啊 哈哈哈！我家的狗狗也叫馒头 我家狗狗一起玩的好朋友，两年前被毒死了 治愈到我了 狗生的面 见一面少一面 见一面也多一面 好可爱 馒头过路都会左右观看一下 WC 你声音好好听 我家狗16岁了，无论是平时看不顺眼的死对头还是一起玩的朋友都被她熬死了 和怪阿姨的小黑妞太像了 我家狗小熊和另一个柴犬是好朋友，那个柴犬叫小饭团，之前奶奶带着小熊去遛弯的时候就经常和小饭团一起玩，但是有一次小饭团走丢了，虽然又找回来了，但它主人还是觉得不放心是就不让小饭团不让出门了，然后奶奶现在也不领小熊出去溜了，所以它们有好久没见了，也不知道它们以后还能不能见面 狗狗记性可好了我们家小狗有一起玩了好几年的够朋友，我都羡慕，因为我一个朋友都没有 狗狗太小即使你跟它玩得很熟，它也很喜欢你，但只要你强行把它送人，等它长成青少年，它就不记得你了，反正我家以前狗就这样的。但是在它青少年时期你跟它玩得来，即便它成年后再见你也会记得，只是会有个从陌生到慢慢想起来的过程。 那希望馒头跟自己的修狗狗好朋友可以经常见面玩耍 狐朋狗友，不是假的 你的馒头会嗷吗 话有点多 楼下来了只流浪狗，大家时不时都喂它，结果它就住楼下院子里了，平时叫它就是睡觉，摇尾巴等吃的，今天头一次看到它和别的狗子一起出去玩，在路边远远的它看见了我，明显的愣了一下，就好像是出门玩耍的小孩撞见父母一样 狗友有好多意思:
1、狗的人类好朋友
2、狗的同类好友
3、很狗的人类好友
4、通过狗认识的人类好友
这个词意议不明却，最好不要应用 纯黑的狗狗太棒了！ 真单纯 如果现在有老朋友找我第一反应有事麻烦我 要么借钱 人性啊 是我脸盲吗，为啥感觉黑色的狗狗长得都一个样，这特别像过来那狗 小时候晚上放狗狗出去遛弯，第二天早上总能带回来几条大狼狗，有几次还是同一只。 十种影法术你已经会一种了 小时候爱咬人打架把它送农村和他狗友玩了每周都去看它 等我挣够了钱，养上一狗一猫，开个店，每天晚上给家人做不同好吃的！在夕阳的玻璃窗下坐在摇摇椅上看自己喜欢的书籍！ 真 狐朋狗友 我奶奶家狗我小时候带过他一两个月。现在每次我回家他都超级开心。跟我关系最好 宝 妳的声音好好听啊啊啊 等等，你这狗叫什么？ 狗的脑容量让他们能记住自己的朋友，能理解各种各样的感情 我家就是大坏蛋，看到谁都要嗷嗷嗷 这可是狗友，狐朋狗友的狗友啊！ 我家狗狗很奇怪，他的好朋友是一只灰泰迪，和他长的很像，但是也是他唯一的交心的好朋友，就是很爱很爱的那种，结果玩了两次那只狗狗就搬家了，自此我的宝贝再也没有那么喜欢一只勾勾 羡慕狗 好朋狗   狗还是很记事的，我家曾经养过一只狗崽，是大型犬，城市养比较不方便，伴随不到就送到农村去看院子了，后来过了六七年我去农村串门，那只狗长得巨大，看见我愣一会就认出我了，疯狂摇尾巴跳起来，我去搓它狗头也不咬我，可是我听人说那只狗非常凶，就不咬家里人 @鵐㠡 你是我的人友，我们是好朋人 我记得我看到过一个笑话，一养了边牧的铲屎官把边牧送去宠物店寄养，然后过了一段时间去领，结果宠物店里一堆的边牧，铲屎官已经分不清，店主也认不出来，最后还是铲屎官请来了隔壁家的二哈，因为他家的边牧一看到隔壁家的二哈就要去咬它 小区一个黄猫老了，总是躺在一个地方不怎么动，另外一个猫不知道是它朋友还是它孩子，经常会叼食物给它。见到好几次了。小区里不缺吃的，给猫准备食物的人很多。 人也这样，再好的朋友也只是自己人生路上的某一段 啥时候去见狐朋呢 我家狗跟它小时候一起长大的狗友已经在不同的城市了，估计这辈子都不会见面，真的好遗憾 不会，会记得狐朋。 你瞅啥 馒头～嗷！馒头～嗷！ 还会再见吧，燕子 狗会记得他认识的狗友和人..，我家的狗子没看狗，闻到气味像疯子一样跑出去玩 小区里两只母金毛一只叫卡拉一只叫凯蒂，她们是好朋友，卡拉每天都会在凯蒂家门口等她出来玩，但是凯蒂年龄大了四五岁，有一天凯蒂老死了，卡拉还是照常来找她玩，等了一天也没等到凯蒂，就趴在凯蒂家门口呜呜了一整天 我左边邻居家的狗出来遛的时候会先去扒我右边邻居家的门，把他家的狗叫出来一起坐电梯下去 我家柯基的好朋友是小区里面的一只巨型泰迪(贵宾犬) 狗都有朋友 一楼的狗和我的长的好像 几年前老家养了条黑狗，因为怕有偷狗贼所以整天就锁在鸡笼旁边一个潮湿发臭的地方，一天锁到晚，只有早晚拉出门外上厕所几分钟时间被栓在门外树上。我觉得这样太可怜了不如不养，回老家那几周时间我天天有空就带着他出去溜。然后才发现他居然在后院墙外马路对面领居有个小母狗当老相好，每天就隔着墙叫两声交流。遛狗时一定要跑过去跟人家腻歪。结果有一天出去看到人家在跟另外一条狗交尾，立马冲过去把公狗凶走，然后也不腻歪了，很伤心地哀嚎着就跑回家自闭了。太惨了，惨的我都一点想笑。 连狗狗都有自己的好朋友 而我...... 是我不配 狗子不知不觉都四岁了 狗都能见老朋友一面，我却见不到 狐朋狗友真的只能能用来骂人了 这狗好漂亮，好像谛听啊 馒头看着就很香 被狗子都能感动泪目我有点没救了 日常评论 我的狗狗只跟同品种的狗做朋友不喜欢跟吉娃娃和雪纳瑞做朋友 他们不会打微信视频吗？ 馒头？ 这是，黑芝麻馒头？ 小学的时候有个大妈在跳广场舞，把她的边牧栓到旁边，我天天去逗它，后面上初中了两年没见，看见了我直接扑上来化身嘤嘤怪，后面搬家了就再也没见过了 馒头:下次在找你摔跤一定要赢你等着 这黑狗是什么品种 我们宝宝的朋友都没了，前天它不知怎么想起来了，早晨拉着我去了它原来最好的朋友家想要挠门进去（住一楼），被我制止了。那个毛孩子好几年前就出车祸没了。 小时候被黑狗凶过，现在遇见就干 深圳吗？ 社交圈？卧槽   你是真没见过农村的狗    穿过好几个村子   好几条狗几个村子来回跑    跟tm黑社会一样 这边牧好悬给主人拽一跟头 @机器工具人 识别音乐 @机器工具人 听歌识曲 @机器工具人 识曲 它们又没有手机，也不知何时能再见，也不知道会不会再也没机会见了，分别时变想多看几眼 而且狗狗不会勾心斗角，他们都是付出真心的 感动了 我家小狗没有朋友，他见了其他狗真的只会叫，唉 Bgm是面会菜，大佛普拉斯里面的 狗狗又没有手机，所以隔很久见面当然很开心 帅狗 好久没见了，可依然想念 我们家里人都很忙不怎么带她出去，不过还好捡到了一只小狗，两个天天玩的很开心，只是有时候打架太凶啦 我家狗和一只猫猫在一起长大，刚开始总是打架到回来睡觉都在一起，那只猫去喵星的时候她舔了她很长时间，一直抱着她，现在没见到一只猫都很亲，可是每只猫看到她都打她我有两个朋友家也养了狗，经常把它们牵到一起玩。有一只和我家狗关系特别好，能自己从家里溜出来然后扒拉我家门等我开门找我家狗玩，看见我也特别亲，看到我骑电车直接跳上去让我带她走，但后来这只狗让偷狗的偷走了。。。我永远恨偷狗的 馒头好帅咧 我家这个记不得 小时候我家狗子 跟邻居金毛见面还能一起玩，还会和和气气的打招呼，但是中间有一两年他俩没见面 再见面就不行了 一见面就打架 馒头：那是我好久不见，见一面少一面的好朋友啊！ 我家的边牧也天天跟边上的一只小德牧玩，每天都是一身的口水 带人做事，当天拿工资 五岁的法斗隔了三年再次和七岁半的土狗串串相聚，一直跟同性凶的它也不会冲土狗串串叫，打架几乎可以算是耍赖，还会给这个陪自己长大的“姐姐”舔毛（忽略地上的毛毛，法斗淋过雨皮肤病有点反复了，土狗串串现在一点也不掉毛） 是的，我们家狗半夜自己出去遛弯（村里，大家都休息了），还会把自己的“狗友”带回来吃饭和睡觉，我们都没发现。直到有一次半夜我爸起床上厕所，经过院子里，四只不认识的狗懒洋洋的抬头看了我爸一眼，又非常自然的躺下继续睡觉了，给我爸整懵了。后来我们查看监控才发现，它们经常过来吃饭，过夜，早晨又自觉离开。原来夜深人静的夜晚，我们家的院子里这么“热闹”。 我家狗小时候有个很好的朋友，他们总是一起玩一起追来追去，但是那个小狗去世了，接下来的七年我家狗从来没和别的小狗玩过了 不知道为啥它不交狗朋友，每次散步我都带它去找对它友好地小狗玩 呜呜呜！狗都有朋友我踏马活了20多年居然没个交心的朋友 不牵绳会对周围人造成困扰吗 狗鼻子 我家狗狗以前和一只小柯基玩的可好了，每次都躺地上和他玩，后来不知道为什么那只狗不喜欢它了，上个月还把我家狗给咬破了 所以说狐朋狗友的狗友实际上还勉强算是个褒义词捏 我本身没什么社交，但是狗子特别想去交朋友，会去遛狗，但是我们这里遇上的大多数是流浪狗，要不然就是不栓绳，绝大多数都没打什么疫苗，生怕近距离接触得什么病 全小区公狗的白莲花！为了他打的不可开交！ 猫都有自己的社交圈更别说狗了 真好 so 我家傻狗又菜又爱玩，每次都被打，还天天想出来 我一直想问咋分辨的狗在打架还是玩耍 狗都有朋友我却没有，我emo了，up你得陪我 馒头是什么狗狗啊 小狗也有好朋友 我家狗是捡的流浪狗。有一次店里有老鼠。隔壁借了一只猫。然后狗狗被猫打了。出去喊了一群狗过来称场面。我爸说的它多半是这片的老大喊了一群以前的小弟过来。给我们笑的 狗狗没有手机微信，不能像我们人一样随时想起来都可以联系自己的朋友，它们想见朋友也不会说话，只能是被主人带出去见，也不会知道下次见面是什么时候 来啦！ 我家这只也叫馒头 @狗头茸茸 他们好乖啊 人生又何妨不是如此 我家小土狗，天天在村里鬼混，当然饭点就带她的好朋友回来吃饭，她好朋友一个月前生了一只小奶狗，现在她的好朋友就把小奶狗带来和她玩，自己潇洒去了。 狗能认人，所以是有记忆的 想请教大家一下  我家一岁半的狗狗也有一个好朋友  玩了三个月  突然就不一起玩了玩了  我家狗看到狗狗朋友很冷淡  这是怎么了  是因为我把她绝育了她看到朋友发情了变漂亮了嫉妒吗 狗狗一年不见，是不是相当于我们的七八年啊 人朋狗友 燕砸 它记得味道的 我家狗狗搬家三年回老小区还是会去以前一起玩的小狗狗家门口等。人家也搬走了。小狗狗知道了就不再等了。 但是狗真的会记得你的好～以前帮朋友照顾几天而已～时隔一两年再见还是会很兴奋而且是一直边围着转还一边嘤嘤嘤那种～我当时的感受相当的奇妙 教它们发微信 他可能不是认识边牧  只是觉得自己又交了一个朋友 多带它见见朋友！求求up了 馒头过马路还知道左右看看 可爱捏up也是 不牵绳 每次我回家，我在外地上学，见到狗子都很开心，但是他好像没有我想象的热情，我以为狗子不懂想念，只会记得眼前人，后来我妈给我说，她在家里故意喊我名字，狗子会跑来跑去的找我，呜呜 人不也是这样嘛 馒头？ 狗就是狼，狼就是狗，狼是最典型的群居动物，等级分明，当然分辨同伴也是必须的技能 狐朋狗友 @白熊半仙 我要哭了 老家养的中华田园犬，他今天生崽子了，然后生在了山上，我服了，生了五个，那个位置我还上不去，我还是拿着一个棍子把他狗崽子弄下来才抓到的累死了，全身都是泥巴 狗都有朋友，你呢？ 馒头是什么品种的狗狗，好喜欢这种，以前在农村养过小板的 我家狗也有一个狗朋友的，那条是一只大土狗，那时候我家狗蛮小，一直陪它玩到大的，睡我家，吃我家的那条大土狗，后面长大了，每天跟它一起玩我家狗，后面被狗贩子给拐跑了气死我了 狗子：好朋友 好久没见呀 真的好久 我觉得up颜值爆表 狗都有朋友 还以为隔了好多年呢，这才分开几个月 up这是什么狗，和我小时候养的狗很像 这狗大  一锅炖不下 农村就这样啊，隔壁村的狗跑过来这边约出去玩 我记得有个人把二哈送到宠物店寄养一段时间，结果去领的时候不认识了，然后二哈有个狗朋友俩狗相见必咬，于是把那个狗带过来，成功将二哈认出来带走了 下次带它去找个猪玩肯定能玩得来 遛狗不牵绳，等于狗遛狗 失而复得最珍贵 馒头:此去一别，便是沧海桑田 你的狗子也叫馒头啊。 我家猫每次出去都要见她的猫友狗友 自我感动 这个边牧的围度是不是大了一圈 所以他们真的分得清 幼驯染厨应声倒地 自此在别 再无相见 多见面呐 我家狗小时候的朋友全是柯基
现在长大了不理人家了 狗狗可以记得一年不回家的你 馒头：擦大哥！
边牧：咋才来啊，上炕！ 两个主人都好有爱 我小学一年级的时候，老家养了一只田园犬（大黄），熟悉了三年后，因为父母原因，我去城里上学，上到小学毕业才回来。估计跟狗两年多没见面了。那年暑假回老家，他在门口蹲着晒太阳，看到我进门疑惑了一下，隔空嗅半天然后尾巴才像直升机一样疯狂抽打。 我家狗子也是，相比其他狗子，更愿意跟从小一起玩的一起玩耍 屎蛋儿，你还记得当年大明湖畔的馍嘛？ 我家狗咪眼里只有好人和坏狗 所以她没有从小玩到大的狗友 只有金毛能和她玩到一起 “小狗狗又没有手机，所以每次见面都会玩得开心” 大力出奇迹 封面选得真好 分哥是真滴爱妈妈 好有意思 三猫小姐姐真好看裙子太可爱了 猫猫好可爱 在温室种长大的花朵早已没有了狼性了 嘿嘿，永远支持你们 我来啦 糕鹰太可爱了，白乎乎的肚子 哈哈哈糕子竟然是最后一名
修猫咪只会撒娇啦 从此白老师不是最笨的一个，是糕 糕糕真的好可爱啊啊啊啊 正在连接中请稍后 我们家猫能把保鲜膜撕烂然后再把我揍一顿 糕糕：这边空间大，全是我的了 猫猫真乖，知道破坏是很差的办法 下次带猫咪看黑猫警长，看看他们的反映 好可爱啊！！！！ 这肚子和两条腿 大力出奇迹 封面选得真好 分哥是真滴爱妈妈 好有意思 三猫小姐姐真好看裙子太可爱了 猫猫好可爱 在温室种长大的花朵早已没有了狼性了 嘿嘿，永远支持你们 我来啦 糕鹰太可爱了，白乎乎的肚子 哈哈哈糕子竟然是最后一名
修猫咪只会撒娇啦 从此白老师不是最笨的一个，是糕 糕糕真的好可爱啊啊啊啊 正在连接中请稍后 我们家猫能把保鲜膜撕烂然后再把我揍一顿 糕糕：这边空间大，全是我的了 猫猫真乖，知道破坏是很差的办法 下次带猫咪看黑猫警长，看看他们的反映 好可爱啊！！！！ 这肚子和两条腿 证明糕糕是纯种的 摆子 还得是分哥儿，甫甫跟风，白老湿摆烂，猪皮后知后觉，糕鹰撒娇卖萌失败 白老师和老父亲长的一模一样 果然第一个过来的是分哥太聪明了！糕糕真的好可爱啊！！  估计一开始猫猫们把保鲜膜当成玻璃了，都是透明的，都有阻挡。 颜值和智商呈反比 最后真的意想不到居然是糕糕留在了最后，还没出来 忘了三连了，晚上赶回来三连 个个躺平  白：算了算了，我还是过去吧 @亚麻酱酱酱 太可爱了 我好像小学的时候再优酷里面，很喜欢看花花与三猫的视频，没想到多年后在b站刷到 啊啊啊啊啊啊这谁能忍得住 问下b友，不小心被家里猫抓到了，猫咪有定时接种疫苗的，我还需要打疫苗吗？ 你们家猫咪都好乖哦，要是我家的，要不了一分钟，直接伸爪子把保鲜膜扯烂 谜题：最后糕鹰钻出来了嘛 哈哈哈哈哈这期好好笑哈哈哈哈哈哈 吃太饱 最近几期都好有意思 白老师太佛系了，非常平静，但是爱麻麻！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 分哥表现的太聪明会被抓去做切片，得装一下 糕糕宝贝＾3＾ 活活笑死 有没有可能是猫猫们太乖了怕闯祸弄破什么东西 啊，糕糕好可爱 🐈🐈‍⬛🐱🐷🐷🐷 我们之间已经隔了一层可怜的厚壁障了 带同学一起看的，我同学说:这白猫怎么这么呆啊 冲来 好笨的猫啊 糕鹰愚蠢，却实在美丽 不仅是聪不聪明的问题，它可能会以为是家里的东西不能随便破坏。
PS：起码要等主人看不到的时候再说 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 糕糕就像那种，即使老师期末疯狂透题暗示给分海底捞，也依旧稳妥妥挂科还要跑去办公室泪眼汪汪求老师给过的学生 分儿的帅哥气质太葱郁了 不动明王白老民 我一直在等猪宝抓破保鲜膜逃生哈哈哈哈哈哈 运动会冠军糕鹰居然最后 分哥不愧是家里的带头大哥，永远起到模范带头作用。我们要向分哥学习，拒绝躺平，突破苦难，永远向前！老白，糕鹰你们两个反面典型学着点，躺平卖萌是没有前途的！ 哈哈哈这期好好玩！！糕糕太可爱了，小猫咪没有工作只能卖萌啊啊啊 三猫你越来越短了这合理吗！  糕糕可爱死了 这糕看起来不聪明的亚子，我吃点亏，50收了 只有保鲜膜受伤的世界 2:53。糕糕太可爱了！！ 好可爱呀！ 今天的猫猫好可爱！ 所以说甫甫就是胆子小，其实很强。 三连啦 白老师每逢大事有静气 虽然但是 这个脸好好笑（） giaogiao！ 糕糕:反正麻麻会给我吃的 有一种，没有脑子的痔会。 求求老天赐我一只糕糕一样的小猪咪 🐱🐱猫猫好可爱像个小孩🐱🐱 直播间看到花花三猫啦 甫子哥的脚脚好可爱呀 猫和猫不一样。。。我家大猫教它开门它都不会，门虚掩着都不知道去扒拉，它儿子天生会开门，门关着没锁它给你顶开，在里面的话会用爪子去扒拉把门扒开 糕糕打滚好可爱啊 糕鹰：妈妈不让我钻晾的铺盖，我不钻 我很乐意看糕糕再卖多几次萌 摆烂烂也超级可可爱爱的小猫猫～ 怎么更新这么勤!! 糕糕好可爱啊 呜呜呜🥹 呆逼糕！ 白老师是真的会摆烂，当代打工人 贵阳本地狸花猫猫仔领养 咸鱼同名 大家可以去看看 猪猪抄学霸作业 还得是咱分哥厉害些 请大家不要冲动养猫，因为猫可能是笨蛋美人，谁不喜欢笨蛋美人 01:09 糕糕真的好可爱
 01:58 分哥这么聪明要被切片的 很高兴看到三猫更新啦！最近几个月不知道是不是我的错觉，总觉得更新频率变少了（最近两期还挺间隔好短好开心），是不是和之前提到的觉得不想总是拍日常，怕大家看着会没意思，总是希望把最有创意的视频带给大家有关？猫猫毕竟不能跟人一样，节目效果不能演出来，他们是很真诚的动物，有时只能靠运气和后期剪辑来凸显情节上的有趣，选题一定也很苦恼吧？加上网传up主们现在养家不易，实在是辛苦了。其实我觉得对于猫猫们大家总是爱心满满的，你们之前提到考虑到大家的爱好和数据总体倾向缩短了视频的时长，这更是加大了制作的难度，已经很辛苦了，所以，多发一点日常向的内容也是没问题的呀，哪怕只是给它们洗澡，剪指甲，做猫饭，梳猫玩玩具大家看着也会很开心的。最近几个视频总感觉后期和以前的味道不一样了，可能有些观众会不适应，但关系着猫猫们的大家始终会关注你们的。希望你们不要有压力（这个只是我个人根据以前直播的猜想，希望不会觉得冒犯），当你们放松下来传递快乐的时候，大家也能感受到的。最后感谢你和花花和猫猫们还有工作室的小伙伴们给大家带来的快乐！ 糕糕：我不想卖艺，我只想要妈妈爱我 妈宝男白老师只对不要自己了有反应 分哥这智商肯定能考上大学 太可爱了 这就给小猫咪准备透明麻袋去 撒娇糕糕最可爱真的是笨蛋美人 长大后，乡愁是一面薄薄的保鲜膜，这头是我，那头是妈妈 糕鹰动一下鸭(｀・ω・´) 猪猪从底下走过来都不用压低身体……  白老师过来才是毁了一世英名 不出所料还是分哥啊～ 哈哈 10分钟内 甫甫的小翘jio太棒了！！！  不愧是陈皮猪猪呀 还是很快的 我们仍未得知那天的糕鹰是否穿过了保鲜膜 小～猫～咪～可爱的～猫咪～哈机密哈机密  糕鹰真的好可爱啊啊啊啊啊啊啊但是最后一幕配上不要冲动养猫真的很搞笑诶，呆呆猫 时候到了，该洗澡了 艹刚发才发现 猪猪撕膜能发动态视频吗 糕狮被白老师带成呆比了 糕鹰彻底摆烂放弃了 糕鹰哈哈哈哈哈哈哈哈 优雅小可爱，拒绝钻洞 猪猪撕膜能发动态吗 糕鹰啊太可耐辣 02:52 啊啊啊啊啊给它给它都给它！！！ 分哥你说我这不笑合理吗哈哈哈哈（doge 封面是不是没有在正片里出现 糕糕笨蛋美人   保鲜膜猫猫！ 分哥博士毕业了吗 分哥是刚高考完回来吗  分突猛进 依稀记得当年猪猪还叫陈皮阿四的时候，虽然底盘低，但是底盘还没有托底 来早了 糕糕：我不努力也可以，反正妈妈爱我 来啦来啦 不亏是分～ 好烫 我去，新鲜的 听说来的早发什么都会火🔥 白老师卡瓦 下一期就是第500期视频了！时间过的真快呀  哇，我第一次这么早三猫在不在 猪猪长的真的好怂 啊啊啊猫猫更熏熏 白老师那若有若无的大脑 分哥像个蛇  第32 猪猪真是越来越丰满了橘猫都是这样子吗  我要发一条复古评论
李白是个呆逼 来啦来啦 封面好像猪拱破大棚的膜   新鲜的三mer！ 好诶！来早了 好烫 早 哈基米哈基米哈基米哈基米 哇 前排耶 好耶 不知道说什么先评论就对了  因为猫猫知道，这个保鲜膜挡不住妈妈的爱 来了来了 好早好早好早  新鲜的！ 好早！ 来啦  听说来的早发什么都会🔥，我还是第一次呢 软件一直在手机上，但是那么久了第一次提醒我更新了 🥺分哥 这就是猫科动物吗，好强 自制是吧 啊？ 快送去少林寺，别耽误孩子前程 他摔下来的时候jio不痛吗 猫的弹跳力是猫的7倍 谁说的家飞猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 活力猫猫@额叶布丁 而且长长的尾巴能避开栏杆 甚至不用助跑 碾压需要助跑的刘翔 @也崖柏 @NIKKI_oay @大鹅砂锅 我家小三花跳起来一米多高抓到过鸽子 @爱吃葡萄的呱唧嘣 @哈哈哈6_ 师傅师傅你是做什么的 五年以后是不是只能从最底下钻过去了 ……我们家的猫不用助跑，原地直蹦，能轻松跳上冰箱顶，我哥哥184，我家冰箱目测比我哥高 这根本不是人能做到的，这根本不是人 这就是猫科动物吗，好强 自制是吧 啊？ 快送去少林寺，别耽误孩子前程 他摔下来的时候jio不痛吗 猫的弹跳力是猫的7倍 谁说的家飞猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 活力猫猫@额叶布丁 而且长长的尾巴能避开栏杆 甚至不用助跑 碾压需要助跑的刘翔 @也崖柏 @NIKKI_oay @大鹅砂锅 我家小三花跳起来一米多高抓到过鸽子 @爱吃葡萄的呱唧嘣 @哈哈哈6_ 师傅师傅你是做什么的 五年以后是不是只能从最底下钻过去了 ……我们家的猫不用助跑，原地直蹦，能轻松跳上冰箱顶，我哥哥184，我家冰箱目测比我哥高 这根本不是人能做到的，这根本不是人 它居然会空中接力！ @不到90_不改名 好厉害的修猫咪 猫是能够跳跃到170的高度的！
农村那猫天天在那围墙是上蹿下跳的，猛的一批！
所以千万不要靠近外面的猫！
有人靠近想看猫的时候，那猫突然炸毛，直接跳起来把那人的脸划了几道痕，差点没了眼睛了。
那人微微弯腰，脸和地面高度大概150以上，和猫隔着有1米远的距离。
那猫比较大只，比较瘦也比较有肌肉！那人看见那只猫在那，然后靠近去瞧！结果那猫突然炸毛暴起。一跳！那人脑袋被蹬了4脚，脸上被划了几道痕！
那人打了狂犬疫苗，然后猫也被抓去卖了！ 老虎有这种跳跃力吗……要是有的话人得爬多高才能不被抓到啊……  我家的刚收养的时候还很苗条可以直接原地跳到门框上，现在比那会儿重了三四斤所以要助跑才能跳上去了 这要是我这猪咪第一关就往底下钻过来了 弹幕家飞猫乐死我了 要是把这个体型换成老虎.....那要有多高啊 直升机 以前我家养猫的时候，那个狸花猫，直接蹦到冰箱顶去。冰箱好像是1.8米的大冰箱 好可爱捏 @訸氿氿氿氿氿氿 家飞猫 @千千千织 @你狗掉了 我家的懒猫会从地下钻过去 根本难不倒他~ 跳第一二根的时候我还在想，这弹跳也太差了吧脚都打杆了。看到后面才知道原来是自适应弹跳啊 @可爱美丽的欣欣 怎么不加了？ 我家猫说这是真的，因为她跳的比视频里的高 众所周知，猫和老鼠是记录片 @四月EloimEssaim 来看猫 嗯，底子不错，教它用背跃式，还能再多跳几根 旱地拔葱 介么帅 @可爱的逼宝 @Little-Echo @酒之輕 家飞猫 笑个毛线啊笑，白痴一样 给我家的猪看了，他说围栏是后期P的 投自制点踩了 可以再加一条 小时候就知道猫一跳能上院墙 @我是钟皮皮 皮皮也能跳过去 猫猫的腿会蓄力的嘛？ @啊白火石 牛的 大家也不要过激，看上去投自制赚得挺多，但提现的时候还会再审一遍你的视频质量 这不算高，我以前亲眼看一只猫跳了2米…… 最后格，它还能再高点 我家老大的名字叫跳跳虎，是因为绑架的时候直接从比较高的箱子里跳了出来，现在也是经常在家里跑酷 @蜜瓜哦依西 @云压雨咯 @派大星的小裤衩丶 牛的嘞 根本难不倒它 努力是为了想要来到你身边罢了 他有个老表叫跳跳虎，我知道 养猫还不知道猫能跳这么高吗…… 它们从楼上往下跳落地都很稳。 @鱼缸没有金 天呐好厉害！！！！ 他居然没有钻过去 送去参加运动会 牛逼 好厉害的猫猫 啊啊啊啊啊他震惊的样子好可爱 不知道若干年后会不会变成这样：xx 岁的大菊就卧在那里，深情的目光望去，都是自己跳障碍时的样子 谁在弹幕发家飞猫的哈哈哈哈哈哈哈 什么家飞猫 那年我八岁，在6楼的阳台看见一只猫跳过了我这栋六层楼，到了另外一边一楼说给邻居，没有人相信我，感谢up。 游刃有余 @迷你猫张嘟嘟 嘟嘟来学习了 我怎么感觉它并没有使出全力？ 喝汤一样 这视频我都看过好几次了？投自制？ 《家飞猫》 根本难不倒它！ 甚至不需要助跑。。 转载青注明出处 看体型就觉得是运动健将 跳跳虎，你怎么变成蹦蹦猫了 橘猫这么瘦好难得 我一直在等最后一次它从下面钻过去 为什么我会看着这个视频傻笑 猫猫好认真好可爱啊啊啊啊啊啊 根本难不倒它@打不死de妮子酱 猫的脊柱非常柔韧，可以大幅度伸缩，能够积蓄很大的力量 @Caramell_9 给你的试试 我可以想象按照体型等比例换算，🐯最高可以跳多高 好瘦的橘 我发现地球生物界，人类除了智慧和发现科技外，如果从生物个体角度看，人类是最弱的。 猫咪的原地起跳很厉害的 @杰尼_Squirtle @小火龙_Charmander 家飞猫 五个字形容，一蹦三尺高 看到最后震惊了，它不是跨越跃不是背跃，它是立定跳远！ 家飞猫 震惊！它居然不会钻 @夏藤不疼 每次都跳得刚刚好诶 6 我家那只懒肥猫，贴到第三条他肯定就会从底下钻过来 立定跳是吧 神了 诸君，我有一个喵咪登月计划 我蹦起來一米八 你们是没见过原地起跳直接抓房顶的灯上的虫子那个视频吗 最后跳的那一下太可爱啦 这是自制？改个bgm就是了？ 根本难不倒它！ 狸花猫可是可以跳起来捕鸟的 因为肥猫走出去会。。。。。无奈的。。。。。☜✔ 这个我家橘猫和狸花随便跳，麻雀都能给你薅下来 和我家的猫猫简直一模一样 @creasure_C 向它学跳高 为啥猫🐱这样的宠物必须上狗链子呢？就是因为宠物好动啊！不配合✔ 因为，锻炼才能提高宠物寿命✔ 不锻炼的猫狗，日后出家门，打不过对方的猫狗✔☜最终就会生无可恋的倒在地上✔☜ 全是搬运投自制，狠狠地👎🏿 不单单是跑步机加狗链子，还能仰卧起坐还能上下拉伸✔☜ 绝不多跳1cm 但是🐱与🐶狗相差无几，它们不吃油腻的食物饮食，很快就减下来了✔肯定比猫狗的主人减的快✔  @-AlloYU- 宝宝好棒 没错，就是扑倒✔ 00:25 猫猫:绰绰有余 把你们家里的猫🐱用上健身✔一样可以达成这样的身法✔因为猫🐱想要出去打架，先要锻炼体格✔ 关键它是原地起跳 家飞猫🐱 我都跳不过去~ 猫猫：你最好有事 @拖拉宝呜呜呜呜呜呜 仍有余力 为什么不从底下钻过去呢  好厉害！ 咋说，视频最后有一米三了吧，比我跳的高 只有我在想要是跳太高真的不会砸到门框么 这视频都包浆了。。。 我家小狸花五个月左右 一跳能蹦到门把手那么高 但是经常往我床上跳时候会一脑袋撞床沿 @-Maxpx- @沫笙qx 颜色不对啊，这橘色假的 玉足 内置弹簧?? °^° 一开始猫猫的是疑惑的表情，到后面越跳越高，也开始摇尾巴了，说明来兴趣了 每次都刚刚好，矫健猫猫 这什么房型？紧挨着的有三个门 我家猫一米五的挡猫门也能跳上去第一次看的时候吓到我了，那时候才7个多月，不过估计是太费劲了，他后面没再试过 咪咪真棒！ 虽然但是，这个视频应该是搬的，我记得几个月前看过一次 ？？？ 好可爱@文喻九州呀- 根本难不倒它 @是佛啊 牛逼 但愿不是只有我逐渐瞪大着眼睛来看这个视频 可以的懂得借力打力是位高手 趁着小猫咪跳在半空不好调整身形的时候一把捞过来亲烂 @低价甩卖两筒蘑菇 我去，好厉害 我家猫也差不多，电脑桌旁边是个很高的柜子。他喜欢蹦上去，不过据我所知，失败过一次，被我说了后就不上了，直到我爸来我家它害怕，又上了 以此类推，猫可以沿着太空电梯跳过月球 这就试试我家猫，哦刚刚做完手术啊那算了 @喜欢可可的巧克力小姐 猫猫居然可以精准控制跳跃高度 @张国伟 @叁日倦歸 @时时自有春风扫丶 @哒哒sasa 它甚至是后腿过的 如果等比例把它放大岂不是很厉害 我教猫猫练轻功 这个是只有它一只喵可以做到，还是所有的喵都能做到呢？  别的喵 没几只能做到的吧 没继续往上加一定是up身高不够了吧 泰迪也是为了好看生下来就断尾的 但是我家泰迪生的崽子我都没给他们断 自己财产自己搞 也不绝育 那么问题来了，为啥要断尾啊？ 没尾巴的狗我是不敢摸 有些人在这也能开黄腔我是真的没想到…… 喜不喜欢哥哥的大基 人类好变态 又没农场又不养牛的，断什么尾嘛 好想柯基以前是牧牛犬，弹跳力也不错，以前怕被牛踩到所以才断尾，结果现在市场默认就断尾了，市场有牛马 小狐狸，狐狸，可以色色吗 上次在一个视频底下我说柯基断尾和裹小脚是一个道理。 被喷惨了。让我多读书 柯基断尾 刻板印象了属于是 他m的养狗没尾巴不如网上看别人养 我那天在我家附近就看到有人牽著一隻沒斷尾的柯基！！！哎喲我這個眼睛一亮啊！！！它好可愛大尾巴！！很難得了！！！ 大基巴 我觉得能撸到更多的毛毛是好事 而且我很喜欢尾巴 切，现在养狗的无非两种。（这狗好可爱啊，我也要买）（它怎么张这样，和我看到的不你养，和我喜欢的狗不一样） 不工作了，就不用断尾了。 必须不断尾，大尾巴超级大 泰迪也是为了好看生下来就断尾的 但是我家泰迪生的崽子我都没给他们断 自己财产自己搞 也不绝育 那么问题来了，为啥要断尾啊？ 没尾巴的狗我是不敢摸 有些人在这也能开黄腔我是真的没想到…… 喜不喜欢哥哥的大基 人类好变态 又没农场又不养牛的，断什么尾嘛 好想柯基以前是牧牛犬，弹跳力也不错，以前怕被牛踩到所以才断尾，结果现在市场默认就断尾了，市场有牛马 小狐狸，狐狸，可以色色吗 上次在一个视频底下我说柯基断尾和裹小脚是一个道理。 被喷惨了。让我多读书 柯基断尾 刻板印象了属于是 他m的养狗没尾巴不如网上看别人养 我那天在我家附近就看到有人牽著一隻沒斷尾的柯基！！！哎喲我這個眼睛一亮啊！！！它好可愛大尾巴！！很難得了！！！ 大基巴 我觉得能撸到更多的毛毛是好事 而且我很喜欢尾巴 切，现在养狗的无非两种。（这狗好可爱啊，我也要买）（它怎么张这样，和我看到的不你养，和我喜欢的狗不一样） 不工作了，就不用断尾了。 必须不断尾，大尾巴超级大 这种柯基应该叫巴基 断尾是保护，博主能不能讲清楚 谁想出来的断尾，人为制造残疾狗，多么伤天害理 我家的杂色有尾柯基过年的时候被毒死了 省流0:39 为啥都要断尾 点赞，三连，支持up主， 虽然大多数人觉得柯基断尾后更好看（包括我在内），但我感觉还是不断尾更好 其实像柯基还有折耳猫啊茶杯犬啊各种受欢迎的宠物品种，他们的身体缺陷都是很大的，但是因为受欢迎所以就往这方面繁殖，既然喜欢既然买了就别指责什么残忍，宠物市场就是这样，怎么好看怎么养，喜欢有尾巴的也大可不必谴责断尾的，你谴责的话我建议你柯基也别买，要买就买腿长的，因为柯基短腿导致的四肢脊椎病等很严重，而且以前市面上买柯基基本买过来都是给你断了尾巴的 我就说柯基怎么看着奇怪原来是别人的少了尾巴，有尾巴看着才舒服。 畸形 狗的尾巴最重要的是保持平衡。柯基因为底盘低不需要尾巴。因此柯基断不断尾没什么影响，不过尾巴往往会成为柯基的累赘，不细心的人容易踩到柯基尾巴 他的尾巴容易踩到骨折所以断尾 我去 我一直还以为是天生尾巴短呢 啥🐶糖堆，你舌战你吗p的群儒，线都不敢对把人拉黑装鸵鸟，说什么是为了狗好，我把你阉了你就不会得性病了这也是为你好哈，狗是畜生，你就不要装，说这就是我对畜生的方式，装你吗p的大尾巴狼啊？这种假装自己很有理的人是真的恶心。纯纯的沙乱。 感觉这大尾巴打人很痛想起那个拉布拉多的大尾巴打鼓 但是大家也不要看到断尾柯基就骂喔，买或者狗舍领养的话基本上全都是早就断尾了，不是你能选择的，除非你自己接生的可以选择不断尾很高兴越来越多的人知道柯基不用断尾，但随之而来的盲目攻击真的很头疼 好可爱的大基巴 但是不断尾的柯基我不买   个人审美也觉得不好看   所以市场上都断尾   市场是跟着大众审美来的     你们喜欢尾巴的人多了我们不喜欢尾巴的也只能买了再去断尾了   但是市场跟大众来说都是提前断尾断好的 看着正常多了 好可爱好可爱真的好可爱，尾巴真的好像狐狸的尾巴，呜呜呜呜好想玩 所有狗狗都有大尾巴 现代断尾只是人类私心 @飞狗MOCO 只有sha批才会觉得断尾好看 给柯基断尾就感觉跟给人裹脚一样 喜欢狗摇着尾巴向我扑来的样子 不理解养畸形犬的 断尾不属于虐待动物吗 柯基还用断尾吗？！！！ 川沙妲己要不了，有尾巴的柯基可以有 不断尾是利于新手的
尾巴运动比较明显，有尾巴的话比较容易判断狗子状态
另外就是各人审美取向了 你喜欢狗，结果是断尾柯基 我自己都希望有条毛茸茸大尾巴，怎么能把它的尾巴拿掉啊？ 好可爱终于有人开始养有尾巴的柯基了 看我昵称就知道我多喜欢大尾巴了 不断尾影响配种 都不知道是哪个大聪明想出来的 以前断尾使用弹力绳一点一点勒断，完全不会痛苦，但是不理解现在有什么必要断尾呢？有尾巴不是很好看吗？ 以前的柯基好像需要牧牛怕被踩尾巴才断尾，现在家养没啥必要了吧 为什么要断尾呢？
（别跟我说它要牧牛，怕被踩尾巴） 什么，他居然有尾巴，是谁在给他断尾？？？？？？？为什么啊 喜欢看，不喜欢养 不斷尾，能叫柯基嗎 可爱 大尾巴 哈哈哈哈哈哈，串你个毛毛球 无所谓 我感觉没断尾的好看哈哈哈哈哈 我昨天早上跑步，突然窜出来一只柯基追着老子跑了半天，一边跑还一边嘲讽我 在我老家，白尾巴尖是非常不好那种，穷三代 大尾巴好可爱 人家断尾是为了牧羊牧牛干活，当宠物样那有必要断尾呀。都是跟风 小柯基的尾巴，小基 难道不是问“这是柯基吧？这是柯基吧？” 原装柯基， 还是断尾好，这尾巴的确像个扫把，难打理 以前断尾是怕尾巴脏了感染菊花导致得肠道病，但是对于那些养的非常细心的主人来说断不断尾都一个样 超喜欢大尾巴柯基！没尾巴的柯基看着有种头好重的感觉 纯种柯基是长腿犬。 我之前看一个up视频还好奇说他家柯基怎么有尾巴，我以为是什么稀有 大尾巴基 狗狗就是要有尾巴呀好可爱，尾巴晃来晃去真开心 断什么尾，养来又不牧牛，有尾巴太可爱了 我这卡迪根柯基太乖了 可惜车祸走了 断尾不断尾是人工干预的，提前预约狗崽的时候可以要求保留。品质狗的基因缺陷是咱修复不好的 不断尾，会沾粑粑吗？ 我就是喜欢不断尾的柯基，谁不喜欢螺旋桨大yi巴呢 好可爱 大鸡毛掸子 我有只没断尾的，有人竟然说它不是纯种狗，说纯种是没尾巴的 现在养柯基又不是为了赶牛，干嘛断尾 为什么要断尾，为了让狗狗体验一下短尾巴的痛苦吗？ 柯基太矮，拖着尾巴长期接触地面很容易藏污纳垢，尾巴靠近肛门，而这里也是容易感染病菌的地方。 个人觉得断尾好看，感觉长尾巴有点不协调。我觉得京巴好看，但是现在没人养了 我一直挺奇怪的柯基断尾是为了防止牧牛的时候被踩到尾巴，把它当宠物养断哪门子的尾啊，是觉得自己应该被柯基放牧？人类畸形的审美。 柯基是牧牛犬，以前断尾是为了不被牛踩到尾巴，现在断尾是为了某些人喜欢翘臀 所以我想养只狐狸 跟个狐狸一样 可爱捏 想断就断不想断就不断，看个人喜好 有尾巴的柯基好有灵性 哈哈哈，好可爱 啥 我听说柯基断尾是因为腿太短了尾巴容易感染 我也喜欢大屁股摔大尾巴，更好的快乐情感传递。 断尾是因为柯基犬以前的主要工作是牧牛犬，有尾巴不放便，容易被牛踩到，而现在作为宠物犬，就没这必要 你这标题意义何在，为啥你说啊，啥玩意儿 因为柯基以前是牧羊犬，当时在羊群里面走来走去，容易被羊踩到尾巴，被羊群踩踏失去生命，所以农场主习惯的给柯基断尾。而现在，商家之所以给柯基断尾，是为了露出他圆满屁股，迎合一些买家的喜好 没有尾巴的狗子，没有灵魂
大尾巴不抽我腿上，我咋个知道他喜欢我呢？ 为什么柯基要断尾 我一直以为是天生就没有尾巴，跟法斗一样 啊？我以为天生就是断尾的啊。卧槽太涩了 @Sanmiaomao 好喜欢大尾巴柯基>3< 不喜欢断尾的啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊 不单单是黑人，而是所有的涉外婚姻，不允许涉外婚姻后代是中国国籍，不论你是男是女，你涉外婚姻你就得放弃中国国籍，你的孩子也不具备中国国籍资质，涉外被抛弃婴儿也必须在医院被处理，并不是说歧视黑人，而是民族稳定是国家安全重要架构之一，不背叛以前，不贪婪当下，更不能给未来留下不安定因素，前辈没给我们留下构架忧患，我们更不能给后备留下构架忧患。
联合国规定：种族歧视只针对在一个国家内的群体，黑人从来都不是中华民族的一员，所以不存在种族歧视的问题，有的只是保护我们中华民族的优良血统免受玷污。 好像松鼠🐿️的大尾巴 这么有爱心一定不会给宠物绝育吧？ 包皮痛不痛，你包不包 确实爱断不断呗！好不好看自己喜欢就行了！确实柯基就大屁股好看！而且柯基本狗非常劝退新手！ 我建议再加上不要阉割 我也不知道柯基为什么断尾，以前听到有人说是因为尾巴太长了会拖地然后磨破肉感染呢…是这样吗？ 尾巴很重要，还可以赶走蚊虫， 我为我说过的柯基不亲近人道歉，原来是没尾巴摇不起来 断尾可以掉尾巴材料 断尾是工作需要，现在都是宠在家里没必要断尾了，也就一些人觉得断尾好看 原来说是有尾巴牧牛不方便怕踩到，现在都做宠物狗了不知道为啥还断尾 自己拿一窝柯基去卖就知道了，那些在网上说不断尾可爱的根本不买，你就一窝柯基一半断尾一半不断尾的看看哪边卖的快，我之前打工的猫咖也卖柯基剩下了的柯基全是没断尾的..每窝柯基都是，问了别的养柯基的也基本都是断尾的卖了一些或者卖完了，没断尾的一个没卖出去或者还剩俩 毛茸茸生物就是应该有大尾巴 有尾巴的柯基看起来身材比例正常了许多，感觉更可爱了～没尾巴的才觉得像畸形…… 我记得有个品种的柯基要断尾是因为有尾巴可能会加重脊柱负担，可能会出现身体问题，所以会断尾，其他两个品种都不用断尾。不管怎么样，反正不用断尾就别断，尾巴对小狗狗很重要，保持平衡反映心情等 没有已巴的修勾是没有灵魂的。我最喜欢的就是挼修勾的大尾巴 卡迪根基本上都留尾。。。 所以为啥要断尾啊 感觉网上的科普都是胡说一点可信度都没有 拜托，有大尾巴的柯基超可爱的 断尾有毛用？又丑又心理变态 想起。。。夏天热了。快给狗剃秃了吧🐶。。。。做事之前多问问。别老自以为啊。网络这么发达。想学点啥都挺容易吧 原来狗都有尾巴 这狗子最早是用来放牛的，为了防止尾巴给牛踩了，才开始断尾的！
还有断尾不痛的，弄根皮筋，扎紧点，时间到了尾巴自然脱落了！ 断了尾好像屁股得使劲扭才能平衡，所以断尾的屁股都被练大了。 我还以为这条柯基叫“不断尾” 不喜欢大尾巴的人叉出去！尾门！ 又不牧羊，断尾巴干嘛？女孩子现在也没几个裹脚得了啊 完全不用断尾啊，现在又不是牧牛犬了 说断尾不痛的，你要不要断个脚趾头试试？？？ 断尾，绝育，血盆猫狗，这些都不会被保护动物法保护
然后宠物人疯狂说别人是虐待 怎么成了“我的柯基不断尾我很善良我很爱狗，你的柯基断尾你残忍你虐狗”了，我就只是喜欢狗子而已啊，它断不断尾我都喜欢，我不会因为柯基有尾巴就喜欢它，没有尾巴就讨厌它。感觉现在都在魔怔似的鼓吹不断尾的柯基，感觉断了尾的柯基都不敢出去遛了，那我们买过来就被断了尾的柯基难道要弃养吗？而且我们家狗子性格超好超乖的啊。我知道你们都想做个善良的人，但是也不要太“善良”好吗？ 直接说没尾巴的柯基就是残疾，狗天生都是有尾巴的怎么就你家这只没有，用魔法打败魔法 我也喜欢 有尾巴超级可爱 不断尾的柯基大便容易粘吗 当宠物就要有尾巴，做不用去真的放牛，被踩到尾巴 柯基的大尾巴超可爱 第一次见，不过感觉有尾巴的更可爱，更漂亮 尾巴多好看，断尾说到底只是不会拖在地上沾泥巴而已 不断尾👍 啊，那这么说，大多数的狗要断尾的吗？为什么呀... 给柯基断尾巴的理论来自他的尾巴容易被踩到受伤，这就跟你人容易崴脚就把脚解了去吧一个道理，十分离谱 BGM到底是什么 呜呜呜好可爱，想让宝宝用尾巴打我 可宠物市场都是断尾的…… 大尾巴基？
大基巴尾！ 讲道理，养宠物重点就是主人怎么想，断尾也没有什么坏处，狗也不会因为没尾巴就会怎么样，我家狗带回来的时候也是断了尾，一样正常活到十几岁，啥也不影响。只要不是本质影响动物健康的，主人爱咋搞咋搞。断尾的和不断尾的任何一方都没必要高高在上嘲讽辱骂对方，或者鼓吹断尾or不断尾更好，断尾就是残忍就是没人性，不断尾都是为了狗好balabalabala，up这个视频内容就很引战，觉得不断尾好看就说好看就行了，但是语气就很emmmmm 为什么科技要断尾啊 狗不应该断尾，也不应该剪耳 😅这尾巴摇人肯定很厉害 好像小妲己 之前断尾是因为柯基是工作犬腿短尾巴在后面容易受伤，所以从小就断尾，现在就是纯作秀 大尾巴超级可爱😊给喜欢狗和喜欢狐狸的人双厨狂喜了 为什么会喜欢没有尾巴的，我同事有一条我一直觉得很奇怪 第一次见没有断尾的柯基，个人感觉比没断尾的好看，大尾巴超棒的 我以前也以为柯基就是没尾巴的 我朋友送的嘿嘿也没断尾 宝怎么有大尾巴没有耳朵呀 以前柯基用来放牛，爬牛踩尾巴才断尾，现在没有这个需求当然不用断尾。看过好对评论，只要没断尾的柯基下面一定会有“他的主人一定很爱他 因为没给他断尾” 爱狗人士爱猫人士经常为自己的行为找合理借口，经典我为它好 断尾对柯基有很多好处的避免受伤，避免骨折，还会让柯基更加干净避免感染什么的，不要把断尾的主人说的像恶人一样好不好柯基断尾对它们自己也有很多好处的 罗威纳不断尾是真难看 有些人喜欢断尾有些不喜欢，这是没问题的，养宠物肯定是让自己开心，自己喜欢才养的啊。虽然没养过柯基，但是我认为吧断尾肯定是利大于弊的，就比如割蛋蛋。 我二叔母就养了个贵宾，告诉她尾巴短是剪的她还不信，还骂我 为什么会断尾有大佬给我普及一下吗？上网查了可是众说纷纭不知道该信谁 这跟别的狗剪耳一样，只要不影响健康就可以了，只要不遗弃科学喂养就好了 我家就是这种毛孩子 这个狗是看牛的，断尾是防止被牛踩 又不放羊，断尾干嘛 所以为啥要给他断尾？ 成年的流浪猫不熟，抓后脖颈会被反杀的很惨。最好不要试 为什么不按照流浪狗的处理方法来呢，猫是比狗高一等吗 小区里有只大白猫，每天晚上喂它，什么鱼，生肉，肉肠都不吃，就好吃一口淀粉肠 伪善，只喂不养，留着继续祸害环境 是的，也就十来斤吧 闲的 大猫叼小猫，就是叼的颈部。
我看它是想大猫了。 @长考 又喂又不领养，什么东西 很期待你被猫抓 野猫尽量别太接触，流浪猫适合带回家养。外面变化太大，流浪猫很容易去世……我妈上次在公司门口遇到一只碰瓷的橘猫流浪猫可亲人。直接带回家了，这小子有一次不小心从门缝跑出去，没抓住，回来的时候腿不知道怎了伤了一只…被我爸妈带去医院看了。 流浪猫很难适应外面的环境不如带回家 要么不要管它，你管了它就要对它负责 绝育完成，委屈巴巴 千万小心，前面不是一个女的可怜它们，收养了一只，结果死猫发疯一样扑身上对她又咬又抓。 喂流浪猫不收养，等于狗喂猫 善心过剩可以带回家养 猫:你..你人还怪好的赖.. 橘猫真的好骗 看看它有没有蛋 冷知识：成年猫可以选择被不被控制。 成年的流浪猫不熟，抓后脖颈会被反杀的很惨。最好不要试 为什么不按照流浪狗的处理方法来呢，猫是比狗高一等吗 小区里有只大白猫，每天晚上喂它，什么鱼，生肉，肉肠都不吃，就好吃一口淀粉肠 伪善，只喂不养，留着继续祸害环境 是的，也就十来斤吧 闲的 大猫叼小猫，就是叼的颈部。
我看它是想大猫了。 @长考 又喂又不领养，什么东西 很期待你被猫抓 野猫尽量别太接触，流浪猫适合带回家养。外面变化太大，流浪猫很容易去世……我妈上次在公司门口遇到一只碰瓷的橘猫流浪猫可亲人。直接带回家了，这小子有一次不小心从门缝跑出去，没抓住，回来的时候腿不知道怎了伤了一只…被我爸妈带去医院看了。 流浪猫很难适应外面的环境不如带回家 要么不要管它，你管了它就要对它负责 绝育完成，委屈巴巴 千万小心，前面不是一个女的可怜它们，收养了一只，结果死猫发疯一样扑身上对她又咬又抓。 喂流浪猫不收养，等于狗喂猫 善心过剩可以带回家养 猫:你..你人还怪好的赖.. 橘猫真的好骗 看看它有没有蛋 冷知识：成年猫可以选择被不被控制。 建议做绝育手术 喂就养，装什么好人 喂养，繁殖
流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫流浪猫 评论区里出现了一些闻着味儿就来了的人，非要搞极端化，而且拿“人类的文明”“人类的未来”当说辞，真的是笑掉牙。
你自身的利益被某只猫影响的话，比如你家孩子坐在地上玩什么事都没做突然被猫袭击被咬掉了半个脑袋的话，你生气得把猫打死，这都是你的事，具体真实地侵犯你个人利益，你回以同等的对待，没人说你什么；莫名其妙涌过来，在别人视频里审判跟你八竿子都打不着的一只猫和根本没有表现出极端动保态度的up，就真的是吃多了撑的，没事干可以找个班上，别在网上当键盘侠。
还有，不想被伤害的话就离流浪猫远一点，哪只流浪猫会突然飞扑上来抓你啊？保护好你自己的利益就离猫远一点，这才是首要的。 猫还是云养的好，看着养不熟，智商还低，乱抓人，还不如狗，给口吃的至少不会冲人吼 这猫没有我的手白 喂点木糖醇 马上联系保安大叔 我问个问题啊，如果这只猫把我抓伤了，我找你你会带我去打狂犬疫苗嘛 搞不懂你们这些人，想养自己抱回家养呗，用着公共环境满足私欲，还发网上，是不是想听人夸你啊 猫：妈，是你吗？ 以前在小区里一只猫，和它完了一会，每次路过都要缠着我 这个up主自己没有荔枝用，就让小猫咪也用不了 喂流浪猫？我都巴不得流浪猫全4完，妈的一到春天，大半夜的在那里鬼叫，睡觉都睡不好，真想把猫这种cs给崽了 推荐消杀流浪猫，但是不严罚弃养人与散养人，只会有更多猫受苦。也解决不了猫闹事的问题。
这就好像灭了火不管纵火人一样，这种东西一定要把纵火人也捉拿归案。 这么一看，我们学校的猫猫都是天使，会主动贴贴，母猫也不会护崽，她喂奶我们都可以旁边看着 喂的再熟的流浪猫，摸摸就行了，别抓，要不然这就是代价 流浪猫不亲人是正常的，万一遇到杰克辣条那种垃圾怎么办 00:10 靠个什么？ 兽人永不为奴
除非包吃包住 我家的我试过提后颈，球用没有还鄙视了我一眼，tmd 他其实没反抗而已，不熟的猫咪抓后颈也会被咬的 抓大猫的颈部大部分不顶用 有人喜欢猫，有人讨厌猫。
有人还喂着，其实已弃养。
有人喜投喂，猫啊已流浪。
有猫还哈人 ，本该要流浪。
无奈要多情，猫呀！快吃这一口！
为何要做秀，小子已虚荣！
后记：*******##****#*****####**（无法显示）
省流：喂尼玛倪* 你怎么知道我有一只黑白猫 以前在动物园工作的时候也是这样，看见老虎过来直接揪住脖子，然后，它饱了 投喂流浪猫，不管后果，就是虚伪的善良 我只有一个问题，这小流浪绝育了吗 同款锅 拌点乙二醇和对乙酰氨基酚，吃得更香 我一般喂完给个大逼兜 恶心的配音 不怕人的流浪猫一是被收养了。二是别虐杀了 看来你是没被反手抓咬过啊 橘猫怎么说呢，不管再凶，只要喂两次就乖乖让摸了。 喵 说野猫，还有什么危害破坏生态的就是人云亦云，缺乏实践。个人觉得小区的野猫可以喂的，因为那就不是野猫。那是介于家猫和野猫的一种猫，街猫。
顾名思义，以街为家，依靠垃圾桶生存。它们的来历也非常简单，主人遗弃。说捕鸟的就搞笑，城市小区有啥鸟，健康的鸟也不是这些猫能抓的，它门只是被人遗弃在小区的家猫啊，菜逼一个。喂就喂，身体不好的一个冬天就淘汰了，生了小猫宝宝喜欢的就抱回家一只好看的。如果你住一楼还可以在家门口帮它们搭个窝子，不用你担心，不用你看病，还能帮你抓老鼠 不养就别喂，要不然喂了它的生活质量也没有改变，这不就等同于虐猫吗？爱他就给他一个家 要这是鸭脖，早被网友一脚踢下去了 哈哈，拿东西去喂野生动物被哈，之后可能还会被挠被咬，真甜蜜闹残 视频是一个错误的示范宣传，野猫体弱病菌多，狂犬病毒等，被抓就完，有爱心照顾自家的就行 我家猫从小养到大，之前两三个月的时候还有用，现在捏脖颈已经不管用了 养过猫的只能说抓后颈没一点用，他要是突然发狂④个爪子完全可以抓到你手臂。 喂流浪猫的有点公德心吗 假的！我家猫后脖子怎么抓都没反应，还会回头无奈的看着我 你喂猫行啊，好人做到底养起来行不行？实在不行你绝育它行不行？你库库喂猫，猫库库繁殖，一夏天过去小区能多百八十只猫，那百八十只猫你也喂喂？说什么从不要遗弃猫做起，你不喂那些猫早被自然淘汰了哪轮到它繁殖个七八窝嗷嗷叫扰民？周围猫多小孩子都不敢出去玩了，都要物业组织鲨流浪猫。你不过是满足了一点虚伪的善良，却给周围居民带来大量的烦恼，这才叫真正的伪善呢。 你喂你的，我虐我的😁 我也挺可怜的，喂喂我吧，我还会说谢谢 提个建议，要么别喂，要么带回家养 吃饱喝足，捉鸟玩去了 普通人不用太在意流浪猫问题，想喂就喂，不想喂就不喂。【流浪猫该不该喂？我去研究了一只流浪猫究竟给城市带来了什么，也在想我们怎么跟他共处呢？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/AdsQgW6 什么时候放狗干它 捏后颈完全看猫的心情，我上次捏个小橘猫，一个回头手套给我咬穿了 原来就是你们这种人在喂流浪猫？之前有几只母猫吵的我们全小区晚上睡不好觉。我现在见到猫也喂，喂的是巧克力 还真是可爱动物保护法，保护环境的时候都说人人有责，涉及到自己喜欢的动物就选择性无视，自己去了解下流浪猫泛滥会带来什么，你以为那些抓流浪猫 up主就纯粹是保护猫吗，人家就是在保护猫的同时限制了数量，说道德绑架的希望以后你也别指责别人随地扔垃圾，盗猎动物，我感觉是不是日本倒核废水你也可以支持啊 没有被猫妈妈带大的猫，是基本不会被捏后颈皮影响的 赶紧打疫苗去，要不到不了冰岛。 要味自己带回家喂 提个建议，要么别喂，要么带回家养 如果说人和动物之间有一句通用语的话，我选啾啾啾 山本配音 流浪猫偷东西真是一流，我晒的腊肉比猫还长都能给我拖走 简单投喂一手流浪猫 瞳孔圆圆的就是人畜无害😂😂😂 中国人类与动物通用交流语言：嘬嘬嘬 小心啊，有的猫不怕抓后脖子，我之前帮朋友养了几天猫，尿床上被我削了一顿，开始攻击我，我抓住后脖子以后它居然疯狂挣扎，用后爪以诡异的角度抓伤了我的手 都龇牙了还给喂呢，我高低给这畜生两脚。现在人都觉得狗舔得太容易了喜欢养猫爹了？ 这猫怎么猴脸啊 这猫已经够温柔了，下次再这么胆大总会被抓的 为啥我的一抓它就用手挠我  现在都不敢这么干了 我们这的流浪大橘。。 我们哔哩哔哩评论区是这样的 别乱抓。有那种特别胆小的，一抓就像得了疯狗病一样的，眼睛都红了，一顿乱抓乱咬乱蹬。 我好像看到身上好多虱子 橘：你这手法怎么跟我妈一样啊？ 我去外面试了一下，现在在医院打狂犬疫苗 评论区怎么一堆上纲上线的 看那些猫咪救助站呼吁反虐就好笑，也不想想自己救助站为什么那么多人偷偷送流浪猫 流浪多年后的一个傍晚，后颈皮被提起的那一刻，橘猫回忆起小时候被妈妈叼起的感觉。 四害的位置早给让给它们的猫爹坐了 猫脑袋大多不好使 这种野猫也不怕被挠 前半段看猫，后半段看人 各位别学。昨天在抖音看到这个视频，评论区里全是晒自己被猫爪的 毛，反手就给你挠掉一块肉 动物保护法不可能成立 还是戴个手套吧 这给来一下痛哦 猫咪怕人是好的 要不然很容易被虐杀 光中国流浪猫一年吃掉121亿-200亿只小动物，有几只老鼠啊，除了领养之外的，剩下的必须全部处死，但领养的，根本见不到几个领养流浪猫的，笑死，除了特别好看的，都多花几百买名牌去了 猫:老贼不要过来
猫:义父受我一拜 头好圆 就听得懂啧啧啧 感觉外面的流浪猫都是养不熟的白眼狼 不是所有猫捏后颈都管用的，我被一个很小的狸花猫咬过，当时捏后颈以后它还能爪子刨脑袋使劲左摇右晃的挣扎，我直接懵了，没遇见过捏了后颈还会这么有活力的然后我就被咬了 兄弟你这么漂亮的吗 喂养流浪猫跟找小三没什么区别，都是不负责任的表现。 可爱吧，流浪的比家猫可爱多了，猫就应该自由的流浪！ 你是没见过满村跑的野猫抓住要害没用，这都是家养的流浪猫 那么多“杰克辣条”只在没什么流量的视频下面发泄，真6啊 它觉得你不会害它，否则你以为按脖子就能制住？它脚一蹬腰一扭头往后咬你手，四肢疯狂往后够你看你空手还抓不抓的住 歪日up是变态 带人做事，当天拿工资 我家的家猫是不是因为从小没有被猫妈妈叼过后脖，所以抓他一点用也没有啊？ 再重申一下 野猫千万别上手抓 摸完请用力拧它一下，让他知道两脚兽不都是啥好东西 up主这是犯了天条吗 我们小区的就因为我打羽毛球砸到了，好家伙看见我就要过来干我。 对你不亲近的猫抓脖子没用的，直接给你抓成骨肉分离，不确定的情况下，最好是抓住脖子摁在地上，用膝盖压住他的屁股，千万别让他翻身 UP主加油！看好你噢~ 我喂的小野猫，但凡靠近一点就得跑，没法靠近 宿舍楼下面天天有那么几个同情心爆棚女生喂流浪猫，搞得门口全是剩饭剩菜面包猫粮特别埋汰，结果流浪猫越喂越多，半夜一群猫发情吵得一楼都睡不着，最烦人的是流浪猫半夜会在楼道里嗷嗷地叫，贼瘆得慌，轰都轰不走，宿管阿姨在群里说不要喂就是喂，流浪猫要么你就别喂，要喂就抱回家喂，别自己同情心满足了，影响别人的正常生活，这也是为什么越来越多人讨厌猫和某些猫奴。 这猫营养不良，缺各种维生素，毛发干枯 直男 猫：哈！敖～喵，真香 未加毒？ 要么别喂，要么带回家，拒绝投喂流浪猫 拒绝投喂流浪猫狗 up腹黑，我以为抓住后颈要干嘛呢，结果是就爱看这傻不愣登的样子。 有的猫不吃抓脖子这一套。 后颈抓住眼神都变清澈了 坏女人 猫肉火锅 抓回去做脆皮猫肉 流浪猫不喂，饿了，会闯进人家里的，万一有个小孩，就不好了。我这小区有几只流浪猫，有个老奶奶一直在喂，这猫也好，没咬过人，也不怎么叫，小区里的人也不靠近猫，相安无事，还能抓抓老鼠， 安乐死得了 被挖一爪子，花钱打疫苗的时候就不想喂它了，人喂野猫就像狗拿耗子，多管闲事 哈哈哈，敦敦实实的，就喜欢这种猫  喂归喂，流浪猫最好绝育，不然不喂 @中国警察网 这里有人非法投喂流浪猫。 被抓了还得怪猫 杀掉鸡的一切对立敌人，批斗 谢谢，被猫抓了…记得带手套 哈哈哈，笑死了，就爱看这傻不楞登的样子，你这词是不是跟我学的 06秒这猫什么表情 左边的那个小姑娘，你把脖子伸出来，我也试试 野猫别上手，有些会无视后颈肉直接给你来一口。 投喂散养素质低下 小心被抓 捡个猫，家人们 来喂我，我不哈人 家猫们 谁懂啊 最讨厌的就是你们这些喂流浪猫还不带回家的，我们小区原本只有两三只流浪猫，就因为有人喂，现在十几只了，每天晚上叫个不停，烦死了 和我家傻狗好像 哈哈哈 猫后腿肉和掌中宝好吃。。 我白天才在抖音看过这个视频哎……什么白手套 我家的小橘是奶猫，但是抓脖子压根没用，它会一直想用后腿踢你，想转头咬你手，但是都不是用力的咬 咪咪：讨厌没有边界感的人类 为什么我抓猫咪后颈，它还能踢我呢？是我哪里不对吗？ 等它跳起来给你一巴掌就知道这玩意不好惹了。 我橙猫猫今天就是要吃到撑 抓脖子对大猫不一定都好使，还是要小心被抓 被咬了不亏 震惊，UP主频频投喂野猫，竟是为了抓住猫咪命运的后脖颈 喂不熟呀 我家俩公猫打架打得得一脸疤有的地方都不长毛了  耳朵都是霍霍哑哑的 还tm是一窝生的 笑死爷了 凶归凶，干饭还是要的 下次带个手套吧up流浪猫可不好惹啊疯起来自己都打的 但凡那视频里长这样我也信它是鸭脖了 看得出来剪耳朵的医生下手很仁慈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈