你们谁还记得这是个奥特曼？ 诺亚。。。。。。 好看，快快安排 大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;) ntnd  快给我更啊 求更 更新了撅我 快点更新最后一集吧！ 快更快更 快20万了 快更快更 捞姐 第三章第三章 刺激 很奇怪的一个设定，怪兽为什么需要奥特曼解决？这人类能搞定呀，鬼母才是真正的怪兽级别的威力。 快更新哇😭😭 快点呀，19万了！！！！！！！！ 槽点太多了，设定自相矛盾 111111 赶紧更新啊。 赶快更新啊  捞瑞能不能做点完结漫画啊 你们谁还记得这是个奥特曼？ 诺亚。。。。。。 好看，快快安排 大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;) ntnd  快给我更啊 求更 更新了撅我 快点更新最后一集吧！ 快更快更 快20万了 快更快更 捞姐 第三章第三章 刺激 很奇怪的一个设定，怪兽为什么需要奥特曼解决？这人类能搞定呀，鬼母才是真正的怪兽级别的威力。 快更新哇😭😭 快点呀，19万了！！！！！！！！ 槽点太多了，设定自相矛盾 111111 赶紧更新啊。 赶快更新啊  捞瑞能不能做点完结漫画啊 快更别逼我跪下来求你 催更催更 最后那段音乐叫什么名字感觉挺好听的 我等不了了，去看了漫画结局烂尾了，建议大家对后续不用那么期待 催更催更 兄弟们快点赞 能不能快点🌹 捞啊！20万了，搞快点 快点更新 生产队的驴这么干活 都得挨抽的 😭回来吧奥特灭伽😭
😭我最骄傲的信仰😭
😭历历在目的杰森😭
😭眼泪莫名在流淌😭
😭依稀记得大决战😭
😭还有给力的诺亚😭
😭把怪兽都给打退😭
😭保护人类都不累😭 19万了 快点快点 安排麻溜的 快点！！！ 作者這麼喜歡腸子？ 回来吧奥特灭伽😭
我最骄傲的信仰😭
历历在目的杰森😭
眼泪莫名在流淌😭
依稀记得大决战😭
还有给力的诺亚😭
把怪兽都给打退😭
保护人类都不累😭 快更 已经19万了，快更！！！ 难看 草，比日本画的还有意思 催更 太酷啦 19W了！ 这两期效果爆炸 生产队的驴都不敢这么歇 比奥特曼有意思啊 ok了！兄弟们我宣布个事～还没更新！ 两天了还没更新生产队的驴都不敢这么歇 已经十万了  好看 现在这漫画是不是不更了 快快安排！！！ 18w了，快快安排！ 我一分钟也等不了了 在哪里能看呀 艹，男主这都落魄成这样了都能vr远程操纵仿真机器人，有这科技怪兽不巨大化能玩？ 催更 蹲一下，哪里有渠道可以看这个漫画吗，找不到资源但是好喜欢这个画风和故事 还没有更新，生产队的驴也不敢这样歇 这回点赞已经18.6万了 就等劳姐安排了 其实说实话，这漫画属于开局即巅峰，第二章这个怪物们也有思维的设定直接把第一章里杰森的不可调和的大义取舍，变成了一个小到不能再小言语就可以解决的家庭纠纷。黑深残只剩黑残，剧情深度断崖式下跌 那个吉他英雄的还更新嘛 gkd lorre能不能讲讲血十字系列啊，感觉这个系列够你做很久了 快更 看得停不下来了 敲门！ 快续！ 18w 当天下午就破10万了😭捞瑞你在哪啊，大家都很喜欢这部 我承认我急了 快点更新啊，急死我了 再不更新我让你飞起来😡😡 到底在哪儿能找到mega的漫画资源？ 我发现一件事，这个竞技场剧情中的红超人与绿超人与真正的红超人与绿超人有性格对应。真正的绿超人是一名很稳重冷静的人，而选手绿很明显是有些太莽并且还轻敌了。真正的红超人敢于与怪物以死相博，战斗到最后一刻，而选手红超人则是怯懦（当然我不是说怯懦就是错，这个b情况没几个人能有那个勇气的） 特摄迷表示很熟悉但是又不太熟系 早特么过十万了大哥快开始啊 老瑞你的肝长好了吗 18w了，怎么还没下集，急急急急急急 我敲，太好看了 这个漫画是哪个公司出品的呀 十万，太小瞧我们了 太爽了，快更快更！ 都18w个赞了gout 18万了还不更新？ 都一天额 你还不更新？ 我已经出现戒断反应了 我有全集高清的 后面感觉不怎么样 力哥，咋还不更啊，我们都三连了。 讲真为什么任何天真浪漫的东西跑到美漫全黑深残起来了，虽然知道在这里吐槽不好，但…这给一个奥迷一种首页刷到都会难受一天的感觉 在？为什么拖更 害不更呢？生产队的驴也不敢这么歇🦆？ 好看 快出啊！！！ 坏消息下期是最后一集了，作者没更新了  快更！ 拉拉楞干活 你小子橱窗什么意思 催更 这个眼珠是他爹留下的那个变身器吧 更新了踹我 快更啊，生产队的驴都不敢这么歇  前几年看过，两百多买的合订实体书，非常喜欢的一个系列，终于火了，就是不知道作者什么时候更新了 更新啊 评论区的各位先别着急，好作品都是需要打磨的，给up点时间 23点10分了，还没更新  已经第二天晚上23.06了还没有更新，生产队的驴都不敢这么歇 鬼母为什么没有灭噶还有极巨化能力？ 18万了 点赞了点赞了！快更新！我好想看！ 赶紧安排 催更！ 为什么还没安排  速度更新啊好好看 奥特曼，大家都知道鬼子的领空需要美帝的帮助。 科技力这么爆棚，直接整个超级机器人去打，全场就鬼母一个大的，而且还不是特别大，直接复刻一手第一章团灭奥特超人，一个整日开决斗场为乐的地方也指望不了搞出什么特厉害的武器吧 速更
、 作者这是画了第一章，结果第二章就开始拉了，原本第一张看得我挺震撼，结果这一章这种感觉直接无限归零。再者，人类明明不巨大化优势更大，如此明显的矛盾，作者要么是打算埋个伏笔，要么就是完全没考虑问题 @必不可少的L 美漫居然能画得这么日漫味，但确实好看 贝丝刚出现那段bgm是什么啊 好消息：下一期内容会非常爆炸，超级震撼
坏消息：只有下一期了 太帅了 十万过了 哪里可以看呀 那个眼珠子估计是蓝色巨人丢的幻化成人形了。 大佬，十万赞了，快更
 他们的世界是只有一座城市吗? 漫画我只找到21年的 早几年看过这个漫画 欢迎来到，早上刷不到，晚上逃不掉系列 什么时候再做做克苏鲁神话 @Main1o 还蛮好的 催耕 这漫画没画完 我就是喜欢这种塔塔开的漫画，不过听说好像没有结局啊我去，也太难受了。这种黑深残热血战斗我可太爱了。不知道大家有没有看过派大星的复仇，也看的特别爽，这种真是不够看，有没有人推荐一下别的？ 怎么还不更新，我快死了 还没更？ 别看了，还没更 催更催更催更 快安排！ 第三集呢？生产队的驴都不敢这么歇！ 快点快点。真的急死了。 第三集 快 憋不住啦 更新更新更新更新更新啊 大佬，快更吧 这是黑马的漫画吗 急急急急急急  昨天看完第一集今天就高高兴兴去买了原著，结果是没完结还停更了 急急急急急急 快啊 该更新了 急急急快更新啊，要看 速更，夜不能寐 17w赞了啊，急急急急急 已经十七万点赞了，别逼我跪下求你 怪兽之母？核弹伺候 妈妈 为什么不更新了 这个可千万千万别是烂尾作啊这么长时间了，终于找到点当初追更lorre的那味了 更新呀，这都一天辣 17万了！快更！！ 更新，魂淡 三三三 快快点赞快快更新 急急急！！！ 有点假面骑士敌我同源的意思，但是画分又有点恶魔人的感觉，很有新意 更新更新啊啊 劳姐快啊 人类的赞歌是勇气的赞歌 捞姐肝要炸了 说真的，好希望这个动画化 看着挺爽 不好，美版艾伦 只有奥迷才能发现的小彩蛋 银河闷棍侠 银狼:不愧是我妈 等一下……最后才发现，这他妈是hanser？！  银狼歪了杰哥，太好了，二队有盾了 嘿嘿 这个号也被我盗了 这什么游戏？ 憨憨 省流:大哥大黑开拓者手机看见b站的 完美作品 ，最后甚至看到本体，露出世代相传的表情ᗜ ˰ ᗜ emm…Hanser在和我们分享自己最近看的东西吗？ 好色情 打个卡  快到提瓦特来！！！ 你猜猜沉了什么 不像是演的 谢谢你Hanser，感谢你的指引让我Hanser鸭一命了 咳咳 这up谁啊，我怀疑他在蹭hanser的热度 粉，，粉色app?你说的最好是小破站哦 银河闷棍侠 银狼:不愧是我妈 等一下……最后才发现，这他妈是hanser？！  银狼歪了杰哥，太好了，二队有盾了 嘿嘿 这个号也被我盗了 这什么游戏？ 憨憨 省流:大哥大黑开拓者手机看见b站的 完美作品 ，最后甚至看到本体，露出世代相传的表情ᗜ ˰ ᗜ emm…Hanser在和我们分享自己最近看的东西吗？ 好色情 打个卡  快到提瓦特来！！！ 你猜猜沉了什么 不像是演的 谢谢你Hanser，感谢你的指引让我Hanser鸭一命了 咳咳 这up谁啊，我怀疑他在蹭hanser的热度 粉，，粉色app?你说的最好是小破站哦 900滿命滿專前來還願  诶嘿嘿嘿嘿嘿 憨色，求求了QAQ保佑我小保底别歪  谁呀？谁呀？谁呀？ 我铁道挂机刷遗器，结果hanser和希儿同时喊了一句随蝴蝶一起消散吧，把我一愣 银狼:妈妈生的 @机器工具人 听歌识曲 难受，原本50发出金很高兴结果居然歪了杨叔是没想到的 20抽，这就是我和银狼的羁绊！ 憨憨，可爱！ 不喜欢女同 来啦 好消息，今天十连出金，
坏消息，歪了。
好消息，歪的是我没有的，
坏消息，经验吃不起了。 为什么银狼没肚脐呀，看着有点难受 角色的配音演员能直接用自己角色自己声音进行二创的么
感觉在日本是无法想象的事情
叠甲：我认为数字版权反人类 草，笑瘋了 粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。  👴：妈妈
卡芙卡：哎～
👴：爸爸
银狼：哎～
👴：二舅
刃：哎～
 《 银 狼 与 金 狼 》 这人账号叫啥啊……

我敲？这不我妈吗？ 甚至是hanser 账号已被盗  直呼好活 憨憨 你们怎么知道我小保底后20发出了银狼 本来以为歪了，结果都出了 所以你为啥不是侵蚀之律者？ 啊，憨，你来真的？（我用手捂着脸，质疑的眼神望着Hanser） 我要带这张图，走遍所有银狼视频 我啥时候关注的你来着 不玩星铁，热搜看到的，以为是弔狼组合那个银狼 银狼不抽对不起希儿所以接着肝再来个一命 @暗萝QAQ ？啊 哈哈哈 爱鸭我的天呐 银狼啊银狼，你怎得如此堕落，星核猎手给你的KPI完成了吗 银狼闪亮登场 银狼你倒是来呀！让鸭鸭来找我干嘛？ 这弹幕好 银狼：帮帮我吧，另一个我
hanser：真那你没办法 Hanser你好，我是你的忠实粉丝，想加你的粉丝群，但是你的群满了，你可以退出来吗？ @为未名市男人彻底疯狂 @会盗梦的猫 。。。  还得看我憨色 笑死 我的银狼啊，因为骇入别人的模拟宇宙系统，结果被别人反向骇入，导致自己76个账号和游戏记录全部被冻结，气的内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜哦 @Kizt_小莫 两天肝了足足70抽，成功把银狼娶回家了，肝在疼啊毛怪们，不过好消息是在同一天，鸭鸭也成功在常驻池娶回家  akt全套现在删还来得及吗 我黑我自己 兄弟们，是不是有个动漫，女主声音和up有点像啊，可以帮我想想嘛？总觉得很熟悉但想不起来了是啥动漫了，国漫。 原本没希望的 我銀狼6魂了，可惜沒有專用光錐。 ( ᗜ ˰ ᗜ ) 毛怪们，银狼歪了克拉拉，我真的太痛苦了 好家伙第二个我看过 我知道你不爱我但我爱你 你说得对，但是我直接满命大毕业了 为什么被银狼黑入了三月七的房间时产生了被n。。。。 @豆沙浆 内嵌视频 
BV1jt4y1p7m9
BV1Jm4y1C7sU 银狼：这人账号叫啥啊？hanser？妈？！！！！ 看什么看，我这里的口香糖是在那边垃圾桶捡的，你猜猜是谁吐的？ 没有的东西为什麽要画那麽大 绷不住啦  已加入 BV1jt4y1p7m9
BV1Jm4y1C7sU 真服了，抽银狼65抽出金，虽然提前出金了，但是歪了鸭鸭 ( ᗜ ˰ ᗜ ) 可是我真的有很多银狼！ 双ss银狼，从不骄傲，在往sss努力 银狼已封，欢愉当立，岁在周四，V我五十 那个真人是哪个up 成熟的银狼会自己变成瓜 hanser！ 银狼！请嫁给我！🌚💥 我怎么听着像布洛尼亚？？？？ 银狼？不是很好出吗我还抽到一个黑狼 我觉得你是老UP 你需要出院吗  小哥 钢铁侠？ @只会动 看这个 室内系的 原来是我的号，我还以为是我的号呢 好小子，银狼吃了我160抽还不出 @阿西吧hb  255咯 还愿 BV1jt4y1p7m9
BV1Jm4y1C7sU  我跑刀歌单之前只有一首歌，然后刚才把那个过六一给加进去了，过一段时间想了想，不对劲，一首室内系，一首过六一，听着怎么声音这么像？结果一看都是hanser 新手福利了属于是，今天突如其来的银狼 151w了，整个大的 我要金狼 @兔田十七 我去 憨色和肥咪！梦幻联动双厨狂喜了 是个憨憨 哈哈哈哈哈哈 我笑死了，我正带着希尔刷本呢，手机和电脑同时说旧日的幻影 封面这个我看了好久，一直在想这个棒子怎么戳进去了 这个up是谁啊？
han....hanser 银狼满命毕业了 听说有人说我们列车组的人都有大病，我来澄清一下
这是真的 金狼 @橴岚 @八重辣子鸡 ᗜ ‸ ᗜ  （ᗜ ‸ ᗜ） 有没有一种可能，这是安了大哥大手机壳的智能手机 ……银狼的账号，在黑塔的出手下被封禁了……
我到现在还记得银狼那时的样子，
她面无表情，默不作声，却不停地在房间里来回踱步，奔跑，打滚……
嘴上不停念叨没事没事，眼泪却大滴大滴地往下掉
最后银狼终于忍不住冲出去，对着星海的尽头嚎啕大哭，像个孩子一样伤心难过
她一直哭，一直哭，直到眼泪干了，嗓子哑了，才站起来
我永远忘不了那一刻，她对着夕阳立下的誓言——
“无论付出多少代价，我一定会找回账号……” 本人与崩坏:星穹铁道今日上午的活动签到送的两张黄票中的第一张总计第36抽出了角色银狼，望周知 UP的声音太像了吧！ 为什么我第一反应是X咔 加油【黄笑河_我们是EOE】  《以世界之名，是个什么东西？世界之名是我布洛妮娅…瓦尔特！对不起x3》 银狼的cv在b站有号吗，想知道是谁 你怎么知道的  小天使！ 那没事了 不好意思，崩三的银狼已经被淘汰了 女儿盗亲妈的号，我还是第一次见 操，意想不到 希望号没事🙏 非常新鲜的视频。爱来自湖南 @星辰亐㔓 @银狼Official 我还以为是你  给自己加班了属实  你怎么知道我单抽出银狼了  支持 是时候出这张评论区发现的图了 上热搜了耶 打给你了 银狼！银狼！hanser！憨色！鸭鸭！鸭鸭！
挚爱鸭鸭 崩3的布洛妮娅  ( ᗜ ˰ ᗜ ) 我的银狼会召唤重装先生SWL 配音有点公式化，情感不够丰富，我只能给到8分，再接再厉，距离原配还有不小差距 坏了上热搜了 是时候拿出这张图了 感谢haser的眷顾把多余的欧气分给大家 怎么配队 账号已封禁——hanser 昨晚做梦梦见hanser给我表白了！明明近期都没刷到过视频，就抽了个银狼，赶集来刷一刷 太抽象了，但我喜欢 就好鸭这一口 紧急通知：hanser的B站账号被银狼盗了 什么？巨人都10年了？😨什么？我居然已经22岁了？😱 有多少人看巨人第一集直接看做噩梦的？当时真的缓了好几夜 其实关于巨人，我是分的很开的那种。我很喜欢巨人前中期给我带来的震撼和感动，但我也觉得结局让我很不满意，当初一路看追到结局的时候我也是跟着骂的，现在我也不后悔并且还是认为结局不行，甚至觉得仅仅因为恶魔之子一首歌就让大家对结局改观也太草率了。（就像我觉得因为现实原因，就给革命机证这么一部问题很大的作品打高分也太草率了一样
不过你问我对巨人之前的剧情什么看法，我仍然会说神中神，问我喜不喜欢巨人，我还是会说我喜欢，但这和我到现在依然骂结局不冲突，我是觉得喜欢一部作品没必要疯狂去维护它的一切的，有些地方我就是觉得不行，但不耽误我喜欢它 恶之华真的很好看，甚至当年还买了本波德莱尔的恶之花去欣赏 三年级（14年前）开始看番，当时毫无限制的看番环境真的无敌 我觉得吧，巨人这个结局不是不能接受，不能接受的是人设的忽然崩塌和伏笔回收  革命机是真的离谱，13年口碑炸裂，16年口碑更炸裂的动漫。 怀念啊，怀念的不单单老动画，也还有曾经那个老动画的自己！ 总算到不笑猫了 可恶，我觉得巨人很好看啊，非常带感，结局也还可以接受，是我太奇怪了吗 555时间过得好快 2013年4月真的太强了，第一次一个季度同时追那么多新番 突然发现明年应该就要聊小排球了估计，去年才垂直入坑结果人家快十年了 这是由我们亲手开启的故事 当时我对动漫的印象还仅停留在死火海这种长篇民工漫，我的一个小学同学来找我玩顺路蹭一下WiFi时给我推荐了巨人，一起看了一集后彻底迷上了这部番。也开始知道了季番正式开始了追番路 哎...真的怀念啊，怀念刚开始看动漫时的那种感觉，如今再也无法体验到的感觉。那么到了十年后的今天，我们又能想到哪些动漫呢，唉...反正我是想不到一部，也就能想起去年的孤独摇滚和边缘行者了。 说看完海就结尾的小鬼差不多得了😅😅😅 一三年我还小，听说有个叫什么进击的巨人的动漫很火我就去看了，第一集主角亲妈被吃后续又跪在地上被人打，给我幼小的心灵留下了巨大的阴影，我就没在看下去了 我完全不想着妈趴结局，我觉得这个结局其实也没问题，问题出在太急，如果妈趴多一些细节描写，稍微增加一点剧情，就真正的变成真神了。 什么？巨人都10年了？😨什么？我居然已经22岁了？😱 有多少人看巨人第一集直接看做噩梦的？当时真的缓了好几夜 其实关于巨人，我是分的很开的那种。我很喜欢巨人前中期给我带来的震撼和感动，但我也觉得结局让我很不满意，当初一路看追到结局的时候我也是跟着骂的，现在我也不后悔并且还是认为结局不行，甚至觉得仅仅因为恶魔之子一首歌就让大家对结局改观也太草率了。（就像我觉得因为现实原因，就给革命机证这么一部问题很大的作品打高分也太草率了一样
不过你问我对巨人之前的剧情什么看法，我仍然会说神中神，问我喜不喜欢巨人，我还是会说我喜欢，但这和我到现在依然骂结局不冲突，我是觉得喜欢一部作品没必要疯狂去维护它的一切的，有些地方我就是觉得不行，但不耽误我喜欢它 恶之华真的很好看，甚至当年还买了本波德莱尔的恶之花去欣赏 三年级（14年前）开始看番，当时毫无限制的看番环境真的无敌 我觉得吧，巨人这个结局不是不能接受，不能接受的是人设的忽然崩塌和伏笔回收  革命机是真的离谱，13年口碑炸裂，16年口碑更炸裂的动漫。 怀念啊，怀念的不单单老动画，也还有曾经那个老动画的自己！ 总算到不笑猫了 可恶，我觉得巨人很好看啊，非常带感，结局也还可以接受，是我太奇怪了吗 555时间过得好快 2013年4月真的太强了，第一次一个季度同时追那么多新番 突然发现明年应该就要聊小排球了估计，去年才垂直入坑结果人家快十年了 这是由我们亲手开启的故事 当时我对动漫的印象还仅停留在死火海这种长篇民工漫，我的一个小学同学来找我玩顺路蹭一下WiFi时给我推荐了巨人，一起看了一集后彻底迷上了这部番。也开始知道了季番正式开始了追番路 哎...真的怀念啊，怀念刚开始看动漫时的那种感觉，如今再也无法体验到的感觉。那么到了十年后的今天，我们又能想到哪些动漫呢，唉...反正我是想不到一部，也就能想起去年的孤独摇滚和边缘行者了。 说看完海就结尾的小鬼差不多得了😅😅😅 一三年我还小，听说有个叫什么进击的巨人的动漫很火我就去看了，第一集主角亲妈被吃后续又跪在地上被人打，给我幼小的心灵留下了巨大的阴影，我就没在看下去了 我完全不想着妈趴结局，我觉得这个结局其实也没问题，问题出在太急，如果妈趴多一些细节描写，稍微增加一点剧情，就真正的变成真神了。 当年还没完全接触二次元的时候看到巨人第三季地下室照片的时候，我是多么震撼，外面还有一个世界？主角这里竟然不是全部？外面竟然没有巨人？ 看到老动画怀念的不只是动画本身了，还有当初的自己挥霍掉的时光，哎 恶之华动漫不讨喜，漫画还是推荐去看看的。剧情对幼小的我也是相当的炸裂， 13年，入坑看的先是巨人，当时真的，印象深刻，那时候我才十岁左右啊当时刚看的时候真的晚上做噩梦白天继续看。当时家里管的还严，经常是去我二舅姥爷家吃饭玩的时候偷摸摸用电脑看几集，愣是给看完了 我爸妈当年看第一季壁外调查遭遇女巨人的篇章看到凌晨1点…… 17年好像应该是四月份吧，记不清了，当时上初中听说巨人更新了，晚上作业都不写急吼吼的上网盘打开第二季第一集，看完后晚上厕所都不敢上了，吉尔的初登场吓得我话都说不出来了，特别是开口说话的时候，大脑直接当机。 《你的青春恋爱物语有个鬼的问题》
《晚节不保》
《能动就行》
《紧身衣》
《这位更是......》
《圆神》
《国玉的战争》 我没补巨人听到泛式最后那番话都要哭了 我还是觉得我比较像桐人的 大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;) 老了，老了 太巧了，正好最近刚追巨人 想删除记忆再看一遍 巨人现在反转最主要的问题是看的人变多了，在怎么说巨人是不能公开放的，这就导致老老实实看完一季的人都不多，大多本质就是云观众，看个剪辑感觉看完了一季，然而巨人漫画完结破圈了，无论好坏，看的人是变多了 那会好像是 寄生兽，火星异种，进击的巨人吧，当时我还只是个爱看后宫番的少年，对于这种黑深残的片着实不感兴趣，但真的看腻了。直到尝试了下，怎么还不赶紧出下一集啊！！！ 当时我还是个刚刚迈入新番领域的中二初中生，如今大学都要毕业了。 最后的bgm是什么，好好听 我滴妈，这都过了这么长的时间了啊 不管结尾再怎么不如意，再怎么让我无法释怀，但都不可否认巨人曾带给我的震撼与感动 下一期，是不是就到14年的一拳 昨晚跟着泛式直播看巨人名场面真的看爽了 巨人是一部完美的作品吗？
不是，起码对我来说不是
巨人的结尾很烂吗？
很烂，对我来说是的
巨人对你来说是一个什么样的作品呢？
起码在我想到他的时候，最先提到的不是他的结尾 说到巨人就要说我当年的婆罗门情怀了(
虽然当时也不会说婆罗门什么的，但是因为之前所浸淫的小圈子老宅浓度比较高，所以那些当时被认为是“黑深残”而且有一定出圈效应的几个闭嘴番一致上被看不起，除了寄生兽风评好一点，巨人第一季我看了前面部分也武断地认为是一个噱头大于内容的作品，包括吃妈什么的，会觉得:也就吓吓普通观众了，现在看我当时的想法也是相当的令人啼笑皆非。 一直在等你讲13年，等你讲当年的巨人 革命机哪用的着预言什么，本就取材于日本泡沫时代前的共产运动 泛鸽鸽，你的片尾该更新了呀 想当年我居然安利我妹一起看俺妹，10多年前的我真是离谱 十年前那时候在爱奇艺看的巨人，从此对这部番就爱的不能再爱了 10年前才小学五年级 深刻记得13年的那个暑假 姐姐在家里用电脑看巨人 从此入坑！ 永远喜欢巨人+1， 巨人完结篇我是打算前后篇一块看，对我一个动画党来说，目前到第四季的巨人仍是我最喜欢的架空类番 恶之华，10年前看了三分钟让我记他一辈子的动漫，黑色蒲公英一样的标志性封面加个眼球一样的东西在正中间。画风丑到爆（对当时的我来说） 巨人本应该是漫画史上最有望超越钢炼的神作，但它烂尾了 我怎么没收到推送啊@泛式 约战都十年了。这么快 最后那句说得好呀，虽然巨人在我看来是完完全全的烂尾了，但是在最终篇之前的剧情真的是太牛逼了 寒蝉鸣泣之时 尸体派对 未来日记 蓝龙 我当时看番的都是用爱奇艺，当时我记得还有尸体派对，尸鬼，寒蝉鸣泣之时，替身等 看巨人，知道结局回看第一集简直不忍直视 巨人的结局无论怎样令人不满，但也只能去理解接受了。我个人不太喜欢这种不上不下的结尾。 我最讨厌温柔的女孩子，QQ里没少用 看来不得不重新把巨人从头看一遍了 我不允许你不知道漫画在这里看！https://manga.bilibili.com/detail/mc26471?from=czxbtmHJ 做了我想做的 呐，泛式，还有一年，就是从第一个mad入坑起是十年，这可是你亲手开启的故事啊！ 还是得强调一下，进击的巨人就是最好的漫画，顺便瓶犬锶荃钾 妈呀春物居然是十年前了，春物居然是十年前了？？？那时我甚至做了大老师语录笔记....刚好高一看，然后犯高二病。。。 我其实还挺喜欢这个结尾的，艾伦多人格的矛盾最后全部消失，个人比较关注人物心理。艾伦灭世是进击巨人的宿命导致的，进击的巨人继承历史和记忆的特性本身就暗示了清算，而清算的动力就是同胞的痛苦，与艾伦本身关系不大，艾伦一直都是天真而脆弱的，所以最后他得到自由时，我反而为他那吓人的清澈而产生感动。 6月11日，泛式直播动漫杂谈聊巨人聊到半夜三点，圆满结束 我开始看巨人的时候当时刚刚好完结没多久，风评混乱，但我还是喜欢自己去看，我会自己瞎想，最起码比带着（烂尾）和已经知道内容的那些人好一点点，全然未知的去看的，带着一种新颖感，虽然不能跟大家共情十年前吧，但第一次看到艾伦被吃掉第一次兽巨说话的时候，那种震惊感和压迫感，是真实存在的 不瞒大家说  我的入坑作是新妹魔王的契约者  第二个是to love出包王女小暗yyds 没记错的话泛鸽鸽好像是2012年高中毕业的(笑
当年那张留学生毕业照还在我们学校墙上挂着(乐! 无悔追巨人！除了我看，我儿子也喜欢！ 巨人前三季真的神啊 破防了 正好听歌听到恶魔之子，刷着B站就看见泛式更新了 我觉得最扯淡的就是春物，这么好剧情偏偏因为作者的原因搞得四不像，现在都ptsd了，别的作品二刷三刷，春物是一点不想回顾。
完全搞不懂后面是怎么长得脑子想出来的剧情。
我并不排斥党争，但可惜春物就不是党争，作者写着写着也任务他是党争了，无语。
巨人结局从另一个角度来看的话属于神作，但从相对的角度来看属于屎作，如果作者是可以这么画，那就是神作，如果是真心觉得这个结局好，就屎作。
我个人倾向于前者，用一部现象级作品，描述一个极具讽刺的结局，可恰恰是人类历史无数次重演的那样，幻想的正义并不存在。 不知不觉已经十多年了，当年在追番，听说出来了一部叫巨人的动画很屌，确实有被震撼到。现在虽然还在看，不过看新番越来越少了，没记错的话去年就完整看完了3部新番，一部赛博朋克，一部孤独摇滚，还有一部异世界舅舅，其他的基本没追完就没再看了。 那个时候听同学安利变态王子与不笑猫，看到名字里带变态两个字我就不太想看 10月有白二对吧 十年了？ 原来十年前就已经在b站看番了 约战是我第一部后宫番，也是我第一个氪金手游(氪了9439），当然那个游戏然后是在约战社团里遇到个妹子，相谈甚欢，她十年巨人厨给我拉入坑了，特别好看。 笑死了，热评几个都是巨人的。 还是那句老话啊，期待马趴对三笠结局做的怎么样了，不过就不看完结篇了。巨人前三季真的神啊，第四季也勉强可以，看了第四季就一直连载追到漫画完结。漫画完结过多或少还可以（虽然对于吃妈巨啥的有点难绷整体还行），然后万恶的加页了来了，直接给三笠疑似结婚（想反驳的想等等，起码当时是没有脱戒指和印记的说法）总之就是一堆人骂，然后还有让三笠守活寡等等言论，然后后续又是反驳印记和花语暗示存在证明没结婚等等。总之我看了加页我就不想看了，追完了第四季，我就等后篇结局看看做这一部分了。有人说你看巨人就追着这点不放？是啊，我很喜欢三笠，我再怎么样也不想看三笠的人设被直接毁了。漫画结尾三笠说:谢谢你艾伦给我围上围巾。然后下一页就带着疑似让的男人过来扫墓，还带着一个孩子。先不说时间，一页不到这让读者割裂感有多严重。而且这个收尾让整整138话三笠对于艾伦的感情像是儿戏一般可笑。 很多烂尾的作品我第一集就弃了，包括但不限于巨人。 昨天刚做了兵长的流麻 巨人当时追番时，我凯他超那一集结尾嘎然而止的时候，伴随着我的一声带着笑意的怒吼艹，那种气血上涌热血澎湃头皮发麻的感觉至今难忘，那是如今很难在拥有的兴奋与快乐！ 巨人结尾浓浓的日本右翼思想，就贾碧阿尼这种战犯都能被原谅，贱山创的思想真是令人作呕，换大河内一楼来，这两人早死了。 巨人第一次出现在我的视野里，是当时看的一部漫画，作者玩梗，当时也没太在意，就觉得巨人的形象好特别。
后来，我让我同学给我推荐动漫，他就给我推荐了巨人，不过当时我没机会去看，过了差不多一年才想起这件事，而这个时候巨人第一季已经被封了，就只能到处找，然后也找到了，也看完了第一季
然后就是好几年没后续，我都怀疑有生之年看不到了，然后他出了第二季，第三季，就越看越上头，全程卧槽NB
尤其是艾伦最后那个压迫感和气势，真的被拉满了，超震撼 原来还有这个节目呐，还以为寄了 最近才开看巨人 巨人是神😇 巨人刚播那时真的爆，在我还不知道有这么一部番时我已经在网上各处知道了兵长一米六，立体机动装置，自由之翼等等名词和梗。第三季兵长砍猴那集播出后“兵长砍猴”这个词条直接空降热搜第一，后面打上了紫到发黑的“爆”，那一天我才真正感受到了巨人的观众群体多么庞大 这都10年了?看来我二次元都已经快25年了 没想到巨人已经是十年前了，当初我还向朋友推荐巨人，那时候的我就已经觉得自己是老二次元了，没想到又过去了这么多年，我都有点震惊自己的入坑时长了 卧槽卧槽卧槽 吊带袜有新公布了，可能第2季，千万不要是重置啊 第4668 巨人真的超好看，虽然结局未能神回，但和死亡笔记一样，只要作者不塌房，就永远是我心中的上乘之作 就吃马那里虽然艾伦操控的，但没必要全怪艾伦吧，因为城墙是莱纳他们破的，他们不破墙，巨人也进步来啊。艾伦母亲的死，莱纳肯定有责任的 剧情上从耶派搞事时就觉得会一发不可收拾。虽然当时艾尔文团长走了，至少还有皮克斯司令他们镇得住场子，而且帕岛就是那个时候发展起来，可以说当初三巨头但凡有人在两边都不至于搞成这个样子。耶派是真的ex 前几天正好又看了一遍巨人，再看一遍真的感觉就是爽，淋漓尽致的爽。每次想要是在毫无剧透的情况下来看巨人该是多么的震撼。不过有一说一，地鸣篇再看一遍发现确实没那么好，救世小队的转变有些突然，毫无心理铺垫。或者说在现实生活中按照正常岛内人的遭遇来说，我想很难出现救世小队这样的人。我想这种人设崩塌的感觉是来自于谏山创想要展示"走出森林"的人。森林篇应该就是全文的主旨了。所以救世小队可能是一群过于理想化的人。现实世界中很难有人在那种情况下走出森林，而这种过于理想化导致与现实与设定脱离的感觉导致给我一种结尾不太好的感受。
至于艾伦的地鸣，我认为在女巨人捕捉作战中，利威尔班的遭遇和艾伦的选择已经做好了今日的铺垫。而片尾曲恶魔之子中也明确指出:所谓正确，就是对自己深信不疑。 好不甘心b友们这么评价巨人最后 巨人前面有多好，139给我的创伤就有多大，前面每个月更新大伙都觉得要崩，创哥总能给你整出又好又大的活，结果最后但是他确实成功了，我永远也忘不了巨人了我从此直接ptsd，以后再也不会真情实感追任何作品 十年前刚刚好是高考结束那年，那年暑假疯狂补番好怀念啊 巨人的结局最恶心的是它把一大堆角色的人设都毁掉了，艾伦当然不会有好结局，也完全可以在保住艾伦尊严的前提下把他和三笠的感情线画上句号，而不是直接让他气急败坏的破防变成一个在地上嗷嗷大哭的巨婴；完全可以给艾伦的行为找到更合适的理由，而不是简单的用一句“我就是想做”糊弄过去；完全可以让劫后余生的人类有更深的反思，而不是什么都没有变，小队成为了英雄，巨人的源头也被灭掉，艾族和其他种族已无其他差别，却依然无法阻止后续的种族纷争，最气人的是对剩余角色的处理，我们先不谈为什么谏山这么执着写阿尔敏和阿尼的感情线，为什么要把莱纳在结局写的那么恶心？他为自己的同胞和后辈活了一辈子，其中半辈子里他都活在恐惧自责和精神分裂当中，这样的人凭什么要把他画的那么恶心？我现在已经忘了当时看到最后一话的时候有多炸裂，我就记得那天是我第一次通宵，在qq群，b站，贴吧骂了整整一天，我真的想不明白，最后一话，不，十话吧，和前面的一百三十话真的是一个人画的吗？ 口区 春物当初看了俩集看不下去了。因为我是一个那种见不得自己喜欢的角色伤心什么的，而我又最喜欢团子，也听过结局什么的，自然就不想看下去了。约战我倒是只喜欢一些角色，比如最爱万由里，真次六喰，夕弦。巨人这类型的番对不上XP没看过。 第一次看到泛鸽鸽正式袒露对巨人的看法（之前提过一嘴的姑且不算了），很好，下一个古战场预订我去隔壁某3年前的视频看看了 巨人那里说得很好啊！真泪目，从不后悔 真想失忆了再看一遍巨人 啊，原来十年前我就是二次元了啊。。。。。啊？？？？ 整整看了十年巨人 想起巨人完结的时候疯狂攻击谏山创和巨人，现在想想恨那个结局吗？恨，恨的要死。因为时间能抹去仇恨就是笑话。但是爱巨人吗？爱，因为时间也抹不去爱。 直播加班辛苦了 巨人！ 讲个笑话，我第一次看到新番里巨人的封面时我第一反应是这个画面有点像刀剑，所以才点进去看的  当年是刀剑入的坑，还有评论区全是56级号是吧 草想起来我以前家里床底下的三本打魔+10本春物+6本不笑猫的原作小说了现在不知道给我妈扔了没 这些番剧都十年了，真的好快，现在都已经不怎么追番了，看到这些动漫真的有种熟悉又陌生的感觉 神作之季度！ 恶之华剧情真的不错啊!看漫画啊!漫画真的……诡异 巨人我是看完了一口气看完了前三季，然后漫画又一口气看到兄与弟那一话，那时候真的是觉得神了，在我心中这就是巨人的巅峰。至于评论区说的情怀啥的，我觉得情怀不情怀的无所谓，主要还是它这之前是真的好看啊！ 我第一部入坑的二次元漫就是约战，此生无悔入约战 平心而论，巨人确实是一部优秀的作品，它承载了我青春的回忆，从初中到高中到大学再到工作。但这也是我永远也不会接受这个结局的原因，它带给了我多少情感上的冲击和慰藉，在最后就有多ex我，我可以接受平庸或者失败的结局，唯独接受不了这种结局。它就像和你说，你的青春是什么东西，你永远都是个小丑。或许jsc真有什么深意吧，但无所谓了，他的这个结局就是对不起一直以来支持他，相信他的中国读者。 巨人唯一的缺点，其实是他的粉丝 巨人结局给我的感觉就是，作者的境界真的决定作品的深度。 什么时候才能再次看到会动的炮姐啊南条爱乃都毕业了，再也听不到她为超炮唱的新op了 感觉结局可以的，因为作者在骂艾伦其实就是，他太自私了 正面：艾伦从头至尾都是一个很纯粹的人，热血男主，所以结尾人物没崩。
反面：作者塑造艾伦就是为了嘲讽他，所以结局没问题。
正反你都说了那还有什么可说的（： 视频这个配图，真的要有点心理建设才能点进来 以前我是被班上一位喜欢用“献出心脏”当做口头禅的同学忽悠去看巨人的，仅仅看了巨人第一季第一集我就被深深的震撼到了——从来没有一部动画能让我觉得如此好看。于是我连夜追完了后面几季……后来我又开始追漫画，虽然结局于我而言烂尾了但我还是很难忘当初巨人带给我的震撼。 十年前泛式读大学，由此可见… 啊……都是当当年我追着看的啊😭😭 巨人yyds  我其实只看了巨人的前三季，算来也有两三年没看巨人了，但是我至今还会梦见 看来我是萌萌二刺螈人，基本不看打打杀杀的，喰种，巨人这类还真是一季没看完过，就看过一些切片。还是更爱看轻松，温情，喜剧的动漫 讲真的巨人这个IP确实可以说是可以比肩火海了，根据各方数据来看巨人早就超越死神了，当初初中的时候班里一堆不看动漫的人都在看巨人，女生就算不看巨人也都可以知道兵长，还有我补习班的老师不仅看巨人还经常去巨人的漫展买东西，我们用的笔和作业本也都是巨人的，真的是现象级作品，对于结局我不想过多评价，我的评价就是我会一直看下去，巨人结局后篇出了我必看，就这么简单 每次看新番时光机都会感叹下自己当时看的番都是二十年前那一档的因为当时没有“追番”这个概念，巨人应该是我第一部追着更新看完的，同时追的还有秦时明月，后面就追东京喰种了，后来就看不动热血番了，巨人第二季我到现在都没看 那个新番导航我也看过，当时第一次看到巨人，觉得画风太奇葩了 2013年巨人刀剑都特别火，学校门口小卖铺卖的卡贴就是亚丝娜和调查兵团 抖音一大波人跟我炒说喰种当年比巨人火好几倍
我真裂开 玛利亚之墙夺回战.我最爱的一章 突然想起十年前在大街上随便一逛就能看到穿着巨人周边衣服的人，连吃个麻辣烫都能看到，就可以知道有多火热。 巨真的是整个动漫界的巅峰，剧情的紧凑压的人都喘不过气，第二季结尾艾伦自嘲的笑更是听的我头皮发麻，整个世界观由小变大，整个剧情也无时无刻不在讽刺这个“世界”
真真正正的可以影响人一生的神作 2013年 啊？ 国内二次元开始起飞的一年 羡慕看巨人完全没被剧透的，我老惨了，第一部就被弹幕把新兵里哪些人是巨人给点名出来了 巨人的结局真的给人气笑了，不过也就是让我不想看最后一点而已，真正让巨人在我这里列入黑名单还得是靠他的粉丝。因为粉丝连累作品，这也算是我的偏见吧。 说实话，当时看春物第一季和第二季的时候，我是看的都停不下来。但是直到第三季，那种压抑和胃疼的感觉，简直让我看的胸闷，每看一集都觉得喘不过气来，甚至都觉得是一种折磨了。 那是我的回忆呀 巨人真正的问题不是立意大，而且没有完善的处理好这个主题和破坏了前面塑造的角色。
1:艾伦杀了7成的人，可是战争没有结束。那么艾伦的行为就是没有意义的，没有保护自己的族人，只是单纯的杀戮。
2:艾伦死前的谈话中将艾伦塑造的像一个小丑“那种事情不要啊”绝大数读者到那里都要破防，恶心读者的结局读者怎么可能给他一个好评价。
3:吃妈巨的操纵和艾伦妈的“这孩子已经很可爱了”形成强烈对比。前期阿明声东击西那一段和后来的智商又形成强烈对比。三笠的人物性格和后期嫁人的对比（不是说不能嫁，甚至必须嫁，但是你要有一个基本的塑造，表明三笠以后可以生活在没有艾伦的世界里，漫画给我的解释我是不满意的）
4:战争与和平的主题是很高也很好。但是巨人讨论了什么呢？战争永远不会结束？艾伦手握坐标之力和进击巨人跨越时空记忆的能力。无论是强权还是谈判和平都并非难事。哪怕是短暂的和平也比战争要好，而从结果来看，他发动地鸣就是为了让帕岛可以和大陆进行势均力敌的战争，从而死更多的人。说实话，他处理的还不如不战之誓。背负一切的动机更是让人难以接受，如果对比一下鲁路修的大结局就可以看出艾伦的死是多么的滑稽。
5:历史原因，莱纳等人没死触碰到了读者心中敏感的线。如果这作品确实在讨论战争这个主题，那么莱纳等人没死绝不能说是读者敏感，因为历史上就有这种事。
6:无论漫画本身有多么高的主题，多么深的思想。漫画的核心还是好看。如果你不好看大家对你说的任何东西都不会接受，现在巨人被一些人翻案很大程度上也是因为巨人的前期过于优秀，很多人愿意为巨人的烂尾洗白。但爱之深恨之切，正是因为巨人前期的优秀，大结局才让人如此痛恨。怪诞虫的机械降神，祖奶奶的斯德哥尔摩综合征，艾伦的“我也不知道咋回事”“那种事情不要啊”，太多太多让读者失望的剧情了。然后结局还不是一个让人难意的结局。用一句话说“什么都舍弃不了的人什么都无法改变”，而艾伦舍弃了一切同样什么都没有改变，唯一改变的只有马莱的平均寿命。“你这不是什么都做不到吗？”
7:如果想要表现反对战争的思想。和平带来的幸福和战争带来的痛苦是永恒的话题，而巨人在这两点上下的功夫只能说稀少。
剩下还有王女人设崩塌等等，就不一一列举了。 战争主题，冰海战记，唯一的神 有谁知道泛鸽鸽每周六直播用的啥网站或软件看番的啊 好家伙，距离第一次追巨人漫画10年了 已经10年了吗 动画党，看到阿尔敏他们开飞机跳到艾伦的上面，果然拯救人类这种事真是帅爆了。期待最终季，无论怎么样，爱过，不后悔。 怎么还没有喰种 艾伦，野鸽儿 😭回来吧调查兵团😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的帕岛⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥艾伦三笠和阿明💥
👍还有干部三人组👍
⚡️把巨人都给打退⚡️
✨通宵训练都不累✨ 小学不喜欢看巨人，初中更不喜欢看少年热血番，高中看了深陷其中 以前的老番都各有各的特点，都好好看 巨人一直到吉克紫砂为止我都觉得虽然不如前面但还是能收住的，后面就真的 即将播放：《木枯らしセンティメント》
演唱：斋藤千和&三木真一郎
 16年看番老手都不喜欢巨人 最近重刷UC系列高达，非常厚重感，依然厉害 求最后bgm 约战真的怀念啊 那一年还是刚入宅的萌新，接触的动画还都是死火海，龙珠哆啦A梦这种，也没接触过什么很暴力血腥的作品，第一次看巨人的体验现在回想起来还记忆深刻，那天晚上一个人连着看了当时刚更三集的巨人，被吓到不敢睡觉连续好几天做噩梦，很久之后才敢回过头重看 两个月前一口气看完了巨人所有季，真的颠覆了我对动漫的感受，就如同看过了很多很多网文小说突然看到了一篇文学名著，就如同在所有一年级小学生中突然发现了柯南、灰原这样水平的小学生……太震撼，太突出，让我回味之前看过的很多动漫就觉得突然变得稚嫩了许多，巨人就像一个成熟的大人。但直到最后的完结篇……依然神作，而且立意更高，更深刻。我不知道很多人所说的烂尾究竟指的什么，但个人觉得除了一些技术上的画风改了很多之外，不上升到现实中的国家民族间的影射来讲，只看动漫本身，我觉得不烂，稳定发展。至少，但完结篇前篇为止，一切都合我意，也只能这么发展。剧情上毫无问题，节奏上不啰嗦，不冗长，结束的干脆利落，用很短的篇幅展示了世界的认知，而不单单站在帕岛的角度，一切都合情合理。除了画风之外，也许，如果依然由霸权社制作，那么风评会好很多。当然，女王也生了孩子，听说最后三笠还会杀死艾伦，可能还会嫁给别人，那画风变得丑一点就丑一点吧正好省的心里难受，对她俩的执念也就释然了。反而莱纳的画风更适合救赎之后的他，顺眼了；阿妮也更好看了些……有些角色也挺成功。其实后来的画风更偏欧美风了，里面的角色其实也算是欧美人，也无可厚非。总之，巨人神作，足矣在世界动漫史上留下浓墨淡彩的一笔……它绝不是一般的人气流量动漫 我是从这个时间段开始接触二次元的，梦回初一用爱奇艺看番的时候 卧槽，哥们的青春啊 顺便一提，我印象里第一个闭嘴番是刀剑，之前在我这论坛严重到只要有人发刀剑图或是台词发言会立刻被一两百人折叠的地步，到了今日星爆系列变成反串钓鱼论坛文化了，看到星爆两字折叠就对了 突然想看10年后范式怎么吹86 有可以来回穿的时光机吗？等10年后来顶这条评论 当年还是因为变态王子和不笑猫入宅的，初中的在qq看点刷到这个番的片段，令我大为震撼，直接吸引到我了。 哇，太怀念了！ 塔塔开！ 是的，全是我抓的 太好了 嘿嘿 关注这么久，第一次在首页看见诶 爱耶 想看up主偷@小约翰可汗 的乐事薯片 @石楠YN 沃玛 我操，还以为是二创，看完才知道是官方 所以箱子里到底有什么？ 就我一个蛋仔用warma的头像吗？ 你有没有可能里边儿装的是纽扣 沃玛不能直接把宝箱画开锁吗 都拿走了也该结婚了 所以箱子里面是什么 不知道图是谁画的，这里道歉一下，这个人真的好像你 沃玛看起来很缺💰 🤣👉 香菜折耳根柠檬蛋糕来的 诶，这个联动 是的，全是我抓的 太好了 嘿嘿 关注这么久，第一次在首页看见诶 爱耶 想看up主偷@小约翰可汗 的乐事薯片 @石楠YN 沃玛 我操，还以为是二创，看完才知道是官方 所以箱子里到底有什么？ 就我一个蛋仔用warma的头像吗？ 你有没有可能里边儿装的是纽扣 沃玛不能直接把宝箱画开锁吗 都拿走了也该结婚了 所以箱子里面是什么 不知道图是谁画的，这里道歉一下，这个人真的好像你 沃玛看起来很缺💰 🤣👉 香菜折耳根柠檬蛋糕来的 诶，这个联动 双厨狂喜 沃玛为什么要在我生日这天发视频，懂了沃玛暗恋我！ 骑一个蛋仔，蹬一次 不是人
那骑两个蛋仔，蹬两次 就是人了
沃玛，这就是你获得人类资格证的方式吗 可是我视频退出键不在哪啊 下一集是在怒九那里嘛 考完辣！ 究极好乙方，全站最不抽象最用心的了怕不是 你↗还↘是↗人↘吗↗ 好可爱！ 这种视频就应该点赞收藏投币三连 世界上有好几个未解之谜，比如这箱子里到底有什么东西？ 劳改蛋太可爱啦 什么时候出下一集？🤩🤩🤩 你一个湖南人居然不喜欢香菜折耳根？你这个 假湖南人 我猜宝箱里是香菜拌折耳根（ 所以，箱子里的到底是什么呀？Warma @Warma @怒九笑 所以箱子里是啥？ 所以宝箱里到底是什么？ 好耶！！！ 沃玛，你是不是进小红书啦？（想确认一下）在小红书我好像看到你 所以箱子里到底是什么 02:27那个晓美焰笑死我了(ಡωಡ) 卧槽，和蛋仔联动了 沃玛什么时候来偷走我的心 双厨狂喜 ·@小月222 蛋仔沃玛！！ 怒九:“宝箱送你了”，打开游戏，斯奈德，我来了…… 香菜折耳根超好吃！ 我做。 我知道！宝箱里是香菜折耳根 warma实在是…太可爱辣！ 看这个标题，第一反应是憨憨怎么自己把自己偷走了 宝箱怪の诞生 来个warma的视频 不要war 不要ma的 沃玛更新啦!!! 怒九联动过萌粒，沃玛又联动了蛋仔…哦～你们都喜欢圆圆的东西吗？ 每次看到这个标题都以为是沃肥 每次看到这个标题都以为是沃肥 什么魔理沙（ 偷走的是什么，🌟巴（bushi） 好耶！是warma! 所以你们到底是什么？ 偷走的是怒九的心！！！ 所以宝箱里是什么(ﾟoﾟ; 啊啊啊啊啊啊啊求个片尾BGM  太可爱XP(小鲨鱼变形了hhhh 那你不是偷了你自己吗 我猜一下沃玛从怒九偷的宝箱里面应该是努九收集的纽扣（怒九最近出的视频里面有说纽扣是她的宝藏）✧(≖ ◡ ≖✿) 等等，你是谁（吓） 我蛋仔叫“窝窝头输入中”因为我是沃玛的粉丝:沃沃头 是不是这两个 我在江苏，不在云南。我在镇江一中，我的父母形态的你已经快烦死我了，我想让他们消失。 魔理沙偷走了重要的东西（幻视 蛋仔收购b站计划 沃玛被我……砸晕了？  我淦一一刚才回到首页了 虽然不喜湖南，你的声音豪豪听啊 告诉你们，我b站服的名字就叫warma来找我玩吧 沃玛的视频还是好棒！！！【超大声】但是是蛋仔派对有点子失望 捣蛋看成ma蛋 蛋仔排队？视频不错，甲方太遭，没有任何好感 这个宝箱里装的不会是纽扣吧 😂→怒九 我大概知道蛋贩子是怎么从宝箱里出来的，首先我们先把一个缩小药水倒在另一个缩小药水里，缩小药水就会变小，然后再放进宝箱，等时长结束，蛋贩子喝下缩小药水，然后出来 我猜宝箱里装的是宝箱钥匙 众所周知。男生可以穿女装女生也可以穿男装，我有个想法，让沃玛穿上男装，和怒九相遇，看一下怒九有什么反应？ 新品种云朵鲨 太可爱了可爱了鲨手  @llll祾 @锅拉277 @屑の七_ 01:26 《    终    末    螺    旋    》 怒九的宝箱里面好像全是纽扣 宝箱里是10原石，30经验(? I can't help it 周四才写了warma吞噬地球，周五回来就看见warma把地球吞了
什么共用一个大脑 warma玩蛋仔啦？ 能不能出个warma的皮肤 warma怎么晚不睡是要补作业吗 我们仍未知道。鹿角的大宝贝是什么 你把我兄弟的心偷到哪去了，快说！ 宝箱里面是蛋白石（确信） 你知道为什么是重要的而不是最重要的吗？
ψ(｀∇´)ψ
因为warma才是最重要的 沃玛！蛋仔！耶！ 哈哈哈哈蛋仔warma@爱喝汽水の @丞丞丞丞w @鸡蛋英D_O 箱子里到底是啥啊，是不是没想好 沃玛脑洞好大哈哈哈 我还以为是999感冒灵 蛋仔气质感觉还挺配的 懂了，后续在怒九那 怎么偷出来的？ 穿山甲到底说了什么 现在，你们明白为什么她证拿不到了吧…… 高考完了终于 我生日发的耶！太幸运啦！ 看到沃玛的画风我就想到新概念 宝箱里面到底是什么！期待后续(º﹃º ) 我家还真吃香菜凉拌折耳根，还挺好吃的😋 沃玛要注意身体 卧槽家人们谁懂啊 原本以为蛋仔和蜜雪冰城联名就够离谱了 她居然和沃玛联名！！救命啊！！ Warma你玩过蛋仔派对吗？，我感觉你好像玩过耶。。 视频一如既往的好看，就是恰了个坏饭
祝沃玛找到更高质量的甲方 所以宝箱里面是什么啊 理我（威胁+痛哭） 魔理沙！ 好羡慕怒九，能收获这么萌的宠物 ？才1299条评论 01:27 各位仔细听，地球打开的声音有点像狂风大背头里那个扭蛋打开的声音。 我还以为是QQ星。。。 梦幻联动😂👉 后排 warma来了 箱子里是沃玛 外面的沃玛是怒九假扮的 那个缩小进去的是蜘蛛 高考完了 重要的东西【下意识向下一眼】 头一次看沃玛视频，没有笑，甚至皱眉。质量是很高，可惜是蛋仔派对。算了，既然沃玛恰到钱了，就为她高兴吧 (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!? 偷走了怒九最重要的东西🤔warma可以偷走自己吗好厉害！ 好可爱啊 Warma的声音好好听真的而且好可爱，爱了 第一次这么抗拒沃玛的视频，不是讨厌沃玛，是因为蛋仔 长沙人最执着的曹森 什么时候玩泰拉（悲） 宝箱里不会是...是蜘蛛吧..... @为何此念长存 啊哈哈哈哈来看 我知道warma会反驳的是这个 为什么没有智慧的眼神 考完看沃玛的视频，多是一件美事啊 upup这个人他授权了吗@warma家的忆雨 忽然想起来，是从999那期关注的呢 Warma能回我吗？能回我吗？ 好可爱好可爱我疯狂亲亲亲亲 摸你傻偷走了重要的东西（幻视） 所以香菜榨折耳根好喝吗，warma快帮我们试试！ 甲方这把是真的赚大了 地球，没有被毁灭!!! 不行，我为了warma要入坑蛋仔！！！！ 沃玛再一次毁掉了地球 所以这期视频是蛋仔派对赞助的游戏推广联动视频？？ 沃玛可爱捏(私もボケた) 还会有后续吗Σ( ￣□￣||)<急！ 更新啦 箱子里到底是啥？ 怎么是蛋仔啊（悲） 所以宝箱里面到底是什么，不告诉我，我这几天都可能睡不着 Warma快更Warma的生活！！！！ 啊啊啊啊啊联动 宝箱里是纽扣罢（恼 各位你们谁写个小说呢(反正不是我。 你偷走了怒九的心！ 香菜凉拌折耳根超好吃！  这个标题我上次看到的时候，是《魔理沙偷走了重要的东西》 所以宝箱里面到底是什么 难道是你偷走了斯奈德？ 所以宝箱里到底是个啥？难道要请听下回分解？ 还以为偷的是怒九的心 要是沃玛跟兰矛联动……噫，画面想都不敢想 高考完啦！！！ UP主啥时候再来个新宝岛感觉也会火🔥 是吃了德芙吗？那么丝滑 了不起 这不得投币？！ 我都不用看完视频，就你这工作量就值这个三连 你币有了 愣是看出一丝妩媚 @饭里不放咖喱 某音过来投币的！ 蛙趣 太牛了！ 在抖音看到专门来b站给你投币 最牛的极乐净土，没有之一！ 这机器人比我还灵活 这肯定是皮套人 这尼玛是定格动画？确定不是动画？？谁家定格动画这么丝滑？ 2w的粉丝搞200w的活 太丝滑了比德芙还滑 @候一几 这也太卷了吧 脚下塑型泥 UP主啥时候再来个新宝岛感觉也会火🔥 是吃了德芙吗？那么丝滑 了不起 这不得投币？！ 我都不用看完视频，就你这工作量就值这个三连 你币有了 愣是看出一丝妩媚 @饭里不放咖喱 某音过来投币的！ 蛙趣 太牛了！ 在抖音看到专门来b站给你投币 最牛的极乐净土，没有之一！ 这机器人比我还灵活 这肯定是皮套人 这尼玛是定格动画？确定不是动画？？谁家定格动画这么丝滑？ 2w的粉丝搞200w的活 太丝滑了比德芙还滑 @候一几 这也太卷了吧 脚下塑型泥 膜拜 nb，比我丝滑@RSSMcRedRockRT 厉害这不火还有王法吗 肝帝 丝滑啊 牛牛牛 真的假的 请问肝还好吗 人才啊 @泡枣 什么嘛，这么简单，我也会！给我邮个模型，我保证能在114514个小时候肝出个一模一样的 真的太厉害了吧 やりますねえ! 太牛逼了 太肝了！动作简直毫无瑕疵😍 为你成为百万up主贡献百万分之一🤫 好丝滑我的天 投两个币支持你的护肝药 卷起来 小up方能出好活 看地上那格子就知道不简单 哇。那些不能保持平衡的动作是怎么定格拍出来的哇？ 我淦 大作啊簡直 妖娆 不简单！加油 我感觉，我买的手办都跟着跳起来了 这是花了多少时间拍的啊 我艹 你2万粉丝，整200万粉丝的活儿！！！ 这么丝滑？ 呵呵，一看就是摆拍蹭热度的，怎么可能刚好就从头到尾录下来了 三连有了 牛逼 快给小美看看！ 这机器人比好些女人跳得还妖艳 太丝滑了啊啊啊 我第一次投币给了你 好牛 @豆嗯呢呢  厉害👍 冲这个视频一键三连 这不给币不行啊，拿走 牛啊，必须支持 太厉害了 nb 可 天 🐮 后面的都在看是吧 顶流 丝滑的像个百万up？嗯？不对啊？！ 制作着这个一定很辛苦 我要投币支持你 这个币不给你天理不容 后面的翼都摆的那么好看 这么肝必须投币！ 可以出一个faiz完全版吗 看在三连的份上告诉我肝了多久，让我放弃这不切实际的模仿打算。 这个就… 我没看到就算了，我看到了必须点赞两个币 这也太丝滑了！ 这是多大的耐心啊！我想想就觉得可怕 这是动画还是真实机器人模型? 牛哇⊙∀⊙！ 为什么只能投两个币 不是，这里面机师是谁？出来让我认识认识，tm吃德芙了，这么丝滑？ 这种质量不得传上YouTube让大家看看 你这2万的粉丝怎么整了200万的活？ 不给币对不起我自己 了不起，up主可以尝试做动态捕捉3d动画，很有可行性。 你厉害我给你大拇哥 现在关注算老粉吗 @玖椋 这是一点一点暂停弄得吗，那么厉害！ 三连留不住了 帧率爆炸 哇塞 真牛，这个币投了 超级棒 满足了我所有幻想 必须三连！ nb 这是操控的还是编程的？   哈哈哈哈哈，up太厉害 定格动画能做这么丝滑，不容易啊 投币，必须投币，谁刷到不投币，打死他 大佬！抖音来的！上来就是素质三连 这模型有点女里女气 肝上长了个人，而且如此丝滑，真是绝了 爹bak  好顺滑 万代：几波块卖给你们太亏了 牛啊 你就两万粉丝，何苦为难自己干两百万粉丝的活 兄弟，牛大发了，只能投币支持 @邦白鸦 离了个大普，我要说这是我看过的定格视频中最强的一个 我难得一次的三连就给你哦！ @决明mmm 强！ 一直在看脚底 是橡皮泥吗 能跳舞的东西不多了
她甚至可以wave@秋刀鱼真不戳 6 @七彩茶泡饭之莫名其妙 @最机智啵啵啵 好色喔 投了  震惊了 还有进步空间，下次一开始就三人 全程踩屎 还以为真人穿皮套在跳太强辣！ 好牛！！！ 太厉害了 不知道为啥就是感觉好涩  工程量巨大 为啥没有红异端 太厉害了 @莫星暗 乍一看，好羡慕有这么厉害的robot！回看发现"定格"二字，顿悟原来作者就是这个苦哈哈的robot 我的天好厉害啊哈哈哈哈哈哈 大家不要被他骗，他的玩具是真的可以跳舞 太厉害了！ 说吧，这仨能自己跳舞的高达多少钱我要了 @这里是羽哦 @上官萌萌747 @妖殿殿下 模型跳得更好 全程看后面的三条五了 不够流畅，要60帧 本吝啬鬼三连了 丝滑无比 这也太丝滑了 好丝滑 三连了 后面抱着风灵盾的迪兰扎好可爱 呢，这个就叫专业 这身段真是妖娆！ 牛逼，我真的服了 太牛逼了吧 妈呀，这。。。。 这还不三连还寻思啥呢 上美看了以后直接暴风哭泣！ 擦  都像合成的了  太丝滑了 牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼 1.9
万的粉丝肝出了1900万粉丝能肝的 @逆光之处暖是伤 好丝滑啊 嗯…别人家的高达，这么一对比我家这个简直就是站尸兽，现在哪里不懂都疯狂掉件，就更别说运动做了呢 太丝滑了 真骨雕就是不一样哈 起猛了 再睡会 骨骼动作细节属实是拉到顶了 说实话，独角兽高达可动真有这么丝滑吗 看看人家玩胶是什么境界，我们玩胶是什么玩意，不怪别人骂我们这么大的人还玩玩具。 fize和高达初号机一起跳极乐，我怎么会做这样的梦 太丝滑了，大佬，未来可期 @盗月社食遇记 跟沐上一样丝滑 佩服，佩服。 话说高达模型动得多不会容易散吗？ 好厉害！机甲也很帅！ 我特码跳的还不如一个模型 啊啊啊啊好丝滑！ 富姐大气 空我最爱 开头那个真的不是黑化牛战士吗？ 完犊子了，等我看见视频说明已经没有了 买了了艾雷王act剩下的xplus一周都没来 阿婆主当然是永远的17岁呀！ @香草啤酒鱼 大佬 太够意思了 多看空我 4骨雕+5手涂frs 当年晚黑7点半系本港台播古迦，仲有朝早6点钟系翡翠台播过蒙面超人rx 假面骑士，我能说我从小到大都不知道吗。 我敲 我想睇索斯机械器长牙狮 好家伙   我为啥才刷到你 ，只要你喜欢空我    那你就是我的好朋友(*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 蒙面超人古迦 怎么没我变态假面  古迦奥特曼 分母 我就frs吧 终于发我也有的东西了 富姐大气 空我最爱 开头那个真的不是黑化牛战士吗？ 完犊子了，等我看见视频说明已经没有了 买了了艾雷王act剩下的xplus一周都没来 阿婆主当然是永远的17岁呀！ @香草啤酒鱼 大佬 太够意思了 多看空我 4骨雕+5手涂frs 当年晚黑7点半系本港台播古迦，仲有朝早6点钟系翡翠台播过蒙面超人rx 假面骑士，我能说我从小到大都不知道吗。 我敲 我想睇索斯机械器长牙狮 好家伙   我为啥才刷到你 ，只要你喜欢空我    那你就是我的好朋友(*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 蒙面超人古迦 怎么没我变态假面  古迦奥特曼 分母 我就frs吧 终于发我也有的东西了 我也想要啊@ 我就知道估嘉 ....................... 只有日版的黑目是这样的，港版和大陆版里面是有纹理的 还是忘不了教堂变身那段 你说古伽，那我们就是好朋友，你说空我，那我就要想一下是谁 我今天在闲鱼收了个戴蒙斯 啊啊啊啊 成家了
泰裤辣!
戒了 帅！古迦，帅！ 爱车间长   
斗胆问车长身高体重三维size... 想要个一毛一样的女票 哈哈 666 童年英雄：❎
童年噩梦：✔️ @Mr_YCz_  讲古迦就米空我 up视频在1分钟说的话整得的我都不敢点赞了，因为：如果成了假面骑士我这样的多半是在圣诞节祭天的那个 @南边向右 封面是大修卡里的小兵吗 小时候叫古迦奥特曼，然后叫古迦假面骑士，接着就叫空我，现在偶尔还会叫古迦奥特曼 你好 我是学生 可以都送我吗 好像还有一个超升 为丞相投币 小野寺不算空我， 最终形态是究极空我 你当时说5000收藏cos这个现在好像还没cos呢 你说的，好像到现在还没更呢 咸鱼根本抢不到 有没有黑目 当然还是究极空我最好看 up能帮我的照片批图批在后面的那面墙上吗？ 谁能拒绝一个看卡面来打的女朋友 古迦奥特曼 2023年竟然还能看到假面骑士产品推广 五代雄介童年的男神，特别是笑起来特别治愈。
让我有想嫁给他的冲动，对了我是个男的 ⊙▽⊙真的假的 酷 援 这个时候，便宜的肯定没了 苍蝇侠，我们小时候管这个叫 小林怎么你了为什么要踢他 我觉得铠武比较好看， 买了点头 这恐怕连全尸都留不了啊。 小时候看的第一部假面骑士，那个时候还叫古加奥特曼。现在正好特殊时期不能出门，在家又重新看了遍。这是我看过最严谨、最写实的假面骑士了。拳拳到肉的打斗场面、阴森恐怖的镜头、帅气的皮套、还有当时的配乐和主题曲、那些古朗基语言和古朗基们的杀人游戏，这一切都是后面的假面骑士无法比拟的。主角五代雄介也是充满了正能量，一开始自己不知道战斗的意义，后来看见女孩偷偷的哭泣之后，他终于找到了，自己为什么而战斗，他不想看见大家哭泣，他愿意守护大家的笑容。这部里的打斗也不像现在的假面骑士剧里，全是特效装装样子，而是实打实的一拳一拳的打出来的。尤其是最后的究极形态，打的都飙血了，现在哪一部敢这么拍。虽然本作没有真正意义上的副骑，但是最强副骑一条熏，不是吹出来的，他是五代的朋友，更是空我的心灵支撑。 什么假面骑士古迦，那不是古迦奥特曼吗？ 非洲人？ 经典不是白色形态吗 厉害厉害，不过没我的雅德贝尔好看 来跟我读，juyeue 绝  wuannnnnnggg望，学会了吗 我要让。。。所有人，都看到这。。。。绝望影片 牛战士从不摘下他的面罩 然后面罩一脱，原来是小明哥！ 二十年后我看假面骑士接吻 我来拉低中奖率 @浑元Rysn 这个假面骑士好像你 给我羡慕完了 我还差一款 除了眼睛颜色，有什么区别吗？ 惊异就是最帅的不接受反驳 就是换个色儿骗骗钱， 抽我 @本之木__格子 好帅 都是大佬 什么假面骑士古迦，明明是古迦奥特曼 拉低中奖率 我也想要腰带没中过奖 抽我抽我 金色是什么形态啊 说个价格让我死心 真正的勇士，是哪怕面对惨淡注定失败的现实！也勇敢无畏冲上去的男人啊！ 刚在闲鱼看见up的号，来刷b又遇到了 万一中呢  东西不多捏 这个女人真的好棒 五代雄介 空我！ 没有黑空吗？ 今天刚到的全新究空 我连空我是啥都不知道，但看完了，顺便感叹一下up出的白菜价 绝望不是miss1吗 绝望一定是江之岛盾子 有龙骑？ 最近在n刷空我，不愧是迄今为止最顶的骑士，小时候5岁的时候看空我感觉特别吓人，当时的碟片是从鱿鱼到寄居蟹那几集，特别喜欢泰坦和虫虫机车，后来慢慢刷了好多遍，每一次看都能发现新的东西 妈耶，根本抢不到 本港台rx先系同年 全是空我，就是没有我，快说你心里还有没有我 我的童年 我就喜欢收集数码宝贝 古迦都有这手势迪迦为啥没有 黑白电视看的都是黑白的 我也有🤗🤗 日本为什么这么多假面骑士还不是因为日本的警察没比用啊  啊这，原来他不叫古加吗 太阳的黑体辐射没有紫色，紫色是红色和蓝色的混合，所以最特殊！！！ 我当时害怕极了，指假面骑士。 粉丝抢不到啊啊啊！ 早知道你要收究极形态就便宜出给你了 哪几个绝版的 原来假面骑士是蒙面超人，我才知道。小时候很爱看蒙面超人RX，亚洲电视台 什么时候把你自己送我 周一围？ 升华究极看起来太臃肿，还是究极好看 UP识讲古迦粤语？ 好啊 还是那句话，谁成了车间长的另一半就是拥有了一切 粤语不错 抢不过啊 建议只看TV看漫画你要做好心理准备。 公布一下今年高考英语作文题吧

假如你是李华，你的英国笔友Peter给你写了一封信，向你询问你周四的安排，请你写一封回信。
写作要点:
1.你要去肯德基参加"疯狂星期四"活动。
2.向他介绍"疯狂星期四"的活动。
3.要求他V你50。
注意事项:
1.行文流畅，包含所有要点，无语法错误，可适当自由发挥,80词左右
2.不出现真实的人名地名。
3.请将Peter的50 V给我，否则不给分。

Dear Peter
  I will introduce my plan in this Thursday for you，I will go to KFC and have__________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
  I'm looking forward to your reply and the V 50 from you.
                                        Yours
                                        LiHua. 有鲨鱼辣椒吗 假骑我只喜欢55和龙骑 @面白ヤ 我也想要 没看过假面骑士 开头那个手办 我还以为是浑元 身无分文急用的来，当天拿工资 何润东那个骑士叫什么 是不是只有我认为假面很恐怖，这个大昆虫，而且关键我还是男生呀 04:28那不叫腿甲，叫胫甲 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 究极形态 up喜欢奥特曼吗？ 别给我推了 摇了我爸 这也太帅了 关注了，等以后有钱了，看看能不能入一波白帝，顺便看看有没有机会蹲一个极狐mk3 小时候看过一个假面超人，真是童年噩梦，那个主角会骑摩托去打怪，有一集是小怪能把人拖进梦魇然后嘎掉，超可怕的一集 除了假面骑士ooo别的我都没有看过 咸鱼可以买到车间长一天的时间吗 空我全能的外观设计是真的帅 好家伙，大数据 我本以为我这辈子用不到这张图了 可能这个修卡是逢魔 究空现在多少？想入手一个，同年直至现在都觉得最帅的 不如抽人卖，抢肯定抢不过脚本 车间长真的很喜欢空我，而我喜欢车间长 我老婆的库存就是多，都是为我这个老公准备的 说白话？ 作为男人，必须迎难而上，
我是说跑龙套那7个。 来个大哥，up这几个骑士是哪个剧里面的啊，， 大   数   据 援shf空我(｀・ω・´)つロ 不错不错，爱了 那就不得翻出这张图 6 说真的，究极升华真不觉得好看，金色覆盖太多了，太过花里胡哨，不如究极耐看，打小就喜欢究极，看一眼就爱上了 太强了 根本抢不到 说江之岛的别云了，这里是假面骑士，不是你们弹丸厨的地盘 真不如抽资格 这一看就是脚本啊，到最后几秒钟服务器显示错误，点不了离谱 挂咸鱼不如三连转发抽奖 就抽购买资格 迪迦，特利迦，泰迦，古迦， 咦!（修卡加密通话） 害怕！车间长到底多富有？ 谁抢到了 小时候看的第一部假面骑士，后来补了一大堆，还是最喜欢空我 抢不到，都是脚本 我记起来有空我时，点进去好像存活了几秒  服务器在最后一分钟都卡了吧 穿越者要说出来以后的事证明自己是穿越者 烂尾慎看 别信楼上的，我这里才是脑子存放处 你把这些算到还说出来来你把这些算到，还说出来我我怀疑你活我怀疑 ！！ 不是不能算，是不吉利，而且算命的人要是算不准出了乱子，麻烦是找自己头上的，各位，命运是你自己在人生十字路口一步步走下来的，是积累出来的，你就算知道了未来，但因为目前的各种原因，最后还是会走向预定的结局，想改命只有做好该做的每一步才能成功【学六幺的】 天不是指天庭，天机不是指天庭上的事。修行本来没有天劫。逆天而行，所以会有天劫，天雷降下抹除他。所以天机不可泄漏，泄露了后相关的人都会被抹除。
爽文就是白日做梦，什么好事都送给主角。 从小到大梦见过十几次带兵打仗，都是一个场景，黄沙漫天，两军对峙，然后就是山呼海啸般的打了起来 刷礼物，这个我没搞明白，为什么不能线下直接微信转账或者支付宝转账，算了算了，这就不要较真了 这他喵的不是泄露天机了吗？他是说上天就是派这么一个人来拯救大家的 剖腹产。 省流9:49 这种应该直播不了，不过丢脑子看就没问题了 。。 前面都市算命后面传统修仙，没啥意思 你TM这么牛逼还不得被国家保护起来，还搁这开直播？ 这不是小说，这是妖言惑众 你™是真的会卡文（不对是卡视频） 算彩票号码？防穿越系统了解一下  穿越者要说出来以后的事证明自己是穿越者 烂尾慎看 别信楼上的，我这里才是脑子存放处 你把这些算到还说出来来你把这些算到，还说出来我我怀疑你活我怀疑 ！！ 不是不能算，是不吉利，而且算命的人要是算不准出了乱子，麻烦是找自己头上的，各位，命运是你自己在人生十字路口一步步走下来的，是积累出来的，你就算知道了未来，但因为目前的各种原因，最后还是会走向预定的结局，想改命只有做好该做的每一步才能成功【学六幺的】 天不是指天庭，天机不是指天庭上的事。修行本来没有天劫。逆天而行，所以会有天劫，天雷降下抹除他。所以天机不可泄漏，泄露了后相关的人都会被抹除。
爽文就是白日做梦，什么好事都送给主角。 从小到大梦见过十几次带兵打仗，都是一个场景，黄沙漫天，两军对峙，然后就是山呼海啸般的打了起来 刷礼物，这个我没搞明白，为什么不能线下直接微信转账或者支付宝转账，算了算了，这就不要较真了 这他喵的不是泄露天机了吗？他是说上天就是派这么一个人来拯救大家的 剖腹产。 省流9:49 这种应该直播不了，不过丢脑子看就没问题了 。。 前面都市算命后面传统修仙，没啥意思 你TM这么牛逼还不得被国家保护起来，还搁这开直播？ 这不是小说，这是妖言惑众 你™是真的会卡文（不对是卡视频） 算彩票号码？防穿越系统了解一下  为什么我听到的是，傻人犯 国服 评论的网络神棍怎么这么恐怖啊。 期待后续～ 耳位高于眉，说明比较聪慧机灵，少年能成大事能出名。鼻子小也有可能是富婆鼻或者其他一些，要具体分析哒。最后就是那个风水20w，用不了这么多滴，你让人看你整个房的风水也用不了6位数，远程推符起卦四位数撑死了，几百的也有。最后大家不要乱找人算，小心遇到骗子，平时娱乐娱乐就好。记住好事就是绝对灵验，坏事就是封建迷信，心态乐观待人友善就好 好有意思 什么占卜家 小说刀不  不刀就开看 到底是什么情况啊，急急急急急急，草，今天又睡不着了 昨天看了视频去读的，一宿看完，很有意思，就是后面突然结束，太草率了，怕不是中了彩票 @Mekoooooo_ 二刷 哪种情况啊？这伏笔太多了，别卖关子呀 无理无头 弹幕《阳光型抑郁症》真是给我笑嘻了，哎。 上次看到up直播是在边码字边吃樱桃 评论区迷信的人怎么还这么多催更，感觉挺有意思的 太六了。 6 我叠buff了山根凹陷，鼻子小哈哈哈！我确实也被说过没有大财并且不想结婚 你们钓了多大的鱼啊？ 算命算到这个地步，放别的小说里高低是个上仙 烂尾小说。别看 求问：“盒”是什么意思 三连催更，就喜欢听up解说声音 有些东西就算过程改了但结果改不了吧 根卷福似的 有后续吗 赶紧更 挺有意思的 继续更新嘞 还有没有 算卦不算命，算命不能说您在干什么 我就直说了这就是看个热闹现实不可能这样算的，后果不是随意受的住的，大家伙就看乐子别信以为真也不要随意学 我感觉，要是这个算命师天天给人算算出名堂，自己也没有什么防身本领，迟早出事，触及太多人利益了 阎王：md，最近业绩怎么下降了？ 奶奶滴UP讲过的小说每一个有结尾的 其实命这种东西，你不去算那他就是无形的，可以去改变的。但是你如果算命了，那命就成为有形的无法改变的了 爱看 BGM是什么？ 那是什么东西？ 我有个朋友叫王海… 哇塞 无所谓就算是巧合他也得死 算命不是不能算自己吗 我们班就有个叫王海的 你管这叫算命？ 你不是个作者吗？你哪来的时间做视频的？ 我去 快点更新啊 书名《我靠直播算命，成为满级修仙者》 你这 医生鬼怪应该不敢惹吧 只有碎的时候，人们才能听到声音 你有币了 叛逆少女的结局是:她听了主角的话回了家，果然收到男友让她上火车的短信，急忙短信报警，但她手机被男友装了定位，男友也收到了短信报警的消息，来到了她家，在几人商量对策的时候，主角派的人抓到了他们。 六十万应该是杀了几十号人吧。。之前那个灭门的通缉是十万 急急急，我就爱听你讲，自己看没啥意思了 啊 笑死，彩票能算的只有中奖者是谁，因为发行的人可以自己改。 啊 哎。。要是番茄有你的AI语音啊。。一个月30的会员我也氪 现在直播不能算的 就算你是真的神 也会封号 byd七夜王海怒杀爱尔奎特是吧 你知道一个鬼，一年内梦见了好几次，样子越来月清晰的感觉吗，从最开始梦里突然视觉色调突然变灰白一点然后上次梦见之后厕所诡异的歌声然后转头撞脸的红色旗袍身姿婀娜但是眼睛是空空荡荡没有眼睛的黑色眼眶撞脸，然后必须摔碎东西并骂街的感觉吗。只有诡异和不安，因为下次一定会更详细，醒来的条件更苛刻，而且梦里的时间仔仔细细过了一天而现实只过了半小时 改横死之人的命，要么就是天生帝王命耗的起要么算了两三个人就横死了，当然这种看个爽就行，不要傻乎乎的找人免费算命，更不要闲的没事学算命 这特么直接算未来了 就是你能算命，你能预测未来，但是你改变不了未来 吃人的事情发被发现了，玩球啊。  更新踢我，谢谢 算命会折的，他活不长的 我要后续啊求你了up 什么情况啊，什么情况啊！！ 杀人犯都有女朋友 XYY 什么情况啊? 这个好看 快更 这里是脑花存放处，快点来罢，等不及力 更了踢我 算命算的准的并且告诉别人逆天改命的这种叫做泄露天机 什么情况！快更新视频！！2 好看爱看 哟，那种情况是什么情况？ 更新了撅我 虽然我是唯物主义者，但是有些东西及时不信也不要去碰 假如一切事物发展都是按照规律办事，而你打断了这种进程没有反噬作用那你算是超脱了 求后续 6：55女孩跳楼那有个弹幕发平板掉地上了，我的手机也掉地上了，我一拿起来就看到那条弹幕吓死人啊啊啊（真） 我爸叫王海 知乎有个地师系列，一开头我还以为是推荐这个 你这不是什么算命的，肯定是开天眼了 好康 你啊啊啊啊啊我不想下软件😭啊啊啊啊我那么信任你！这故事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 是同个人吗？ 放肆，居然给尊贵的盐选会员推送番茄小说 走失者姓名：李永飞
走失者性别：男
走失者年龄：26
走失者特征：患精神障碍，穿白色长袖、黑色
裤子、黑色运动鞋，高1米7，重65公斤
走失时间：2023-05-21
走失地点：安徽合肥市 肥西县集贤路与三河路
交叉口
 祝他早日回家
UP置顶一下，让更多人看到
各位帮忙转发下，帮别人就是帮自己帮别人发的 吓尿了  谢谢你，讲介史 你这算毛的预言家,tm的预知未来,还不用付出任何代价 看算命推荐大家看《麻衣神算子》已经大结局，还有续本已完结 如果只是传统算命的这样做有违天机是会折寿的，如果是系统那么一切就又合理了起来 我叫黄枫 真正的大师都是笑而不语的 蹲 彩票其实感觉像是就算你这个号码本来会中，官方也会把中奖号码改成一个没人选的另一个号码，然后整给想给的人，所以算这玩意一点一用没有 有书名就给 等后续 科学的角度这是高维生物，至少是个四维的，但是现实中算命这种封建迷信直播不出来的 开盒是吧 这种变态希望现实中不要有 会不会有后续啊 能算的这么细，你是什么玉帝下凡吗 杀的好 为啥用的事凉风的发型？ 人能活多久，都是注定的，哪能是你改的，代价也不是能承受的起的 卧槽精彩 快快快 快更新啊！！！tm的！！ 天机不可泄露 这怎么步步泄露天机 司马懿捏着黑桃3：啥？大哥（张角）你还有黑桃7？ 继续啊 快马加鞭！不够看 快更新快更新快更新！ 没想到会是这种情况，什么情况，你说啊，说啊！我睡不着了 磕一下大师和富二代医生 卧槽，恶俗啊 快更！给你投币 快更 催更 透过电子产品是绝对看不到气的，顶多看个相 算命的应该不能说出这么准的东西吧，天机不可泄露，只能旁敲侧击吧，不然会折寿 非法获得他人信息，判几年？ 几十等分女友 先把脑子存到我这，我保证不偷吃 40万字就停更了…… 彩票那个，别说算命，你就是穿越你也中不了 帽子叔叔，666，我三岁那会还不叫帽子叔叔 直播算命，之前也看到本差不多的，结果写着写着就偏了。什么借算命来的白气 黄气 红气修炼。 哇我就愿意看这种魔幻小说，多来点我喜欢 番茄网页与APP小说名字不一样 天机不可泄露，说这么多主角早该没了 人家算命都会以自保为主，好家伙还是跟师父学出来的，居然敢直接算到具体结果，这都不被反噬，你命格这么高呢？ 烂尾文，估计是偷起点的 这么个算法就尝试而言
是要损阳寿的吧 这么说吧，在刑警面前，就算你去整容的时候把脸骨给磨了三回，人家照样能给你认出来认出来 你以为彩票是因为打错了号码才没中奖？不，就算你真能返回过去，打上中奖号码，也只不过是在时间轴上新开一个中奖号码不是中奖号码的未来 这到底是神算还是预言家？ 你这算命也太牛逼了 这不是先生，这是先知 哪种情况？？？ 不说别啊。。。。。但凡十个小时不行的，都会直接刨腹产了。。。。。只要羊水破了，孩子就得生，早产也得生，要不然就捂死了 有的，兄弟姐妹们冲吧 可以，我以前是看你会意淫然后故事讲完我才关注你的，奶奶滴一连几次都是这种管杀不管埋的，再见，艹 有句话叫天命难违。人这一生活多少岁有多少福受多少罪都是定好的。不会多也不会少。既使你提前知道了结果想要极力改变，但是造化弄人。你的人生轨迹还是会在各种意外中来到预定的终点。 通俗一点说就像祖母悖论一样，你做了但是又什么都没做，到头还还是什么都不会发生。整个世界外不断的自我修复 有人看过吗，好不好看啊 一般算命都是委婉的告诉你的吧，你这直接把别人什么时候死，怎么死都说出来了，你这叫预言 最后那个故事是第几话有人知道吗？ 一般来说算命就算是半仙也不能说的直白。按照他们的口语说的是天机不可泄露。说白了就是自己也拿不住。 真有神算也不会轻易算，算了也不会这样说，不然早“替因果”去下面了。
有些东西定了就很难改变，就像九死一生一样。你说了别人也不会信，你还得进去。 这还是定格嘛，我跪了 抽的时候虚无命途出来的时候我以为稳了
结果是老杨 你怎么知道我小保底没歪出了五星虚无 突然理解黑塔了 银狼手办哎 不错 太棒了 非常牛批！ 带制作 发个链接，我要买同款的银狼手办 你给我上去 啊啊啊啊啊啊啊太强了吧 差点没把我哮死 75抽了还没影子 世界级二创 肥姑妈做个黑塔应该没违和感 趁人少，欺负一下up主
{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
你看到这个硬币了吗

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
吃了也不给你

{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
开玩笑啦给你给你

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
诶，我又抢回来啦
{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
给你啦给你啦不开玩笑辣

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
诶，骗你的略略

Σ(っ °Д °;)っ
诶诶你怎么哭辣

{\__/}
( • . •)
/ >硬币 点赞
给你给你都给 想起了这张图 看完了 直呼卧槽牛逼 太太太，太棒了 这还是定格嘛，我跪了 抽的时候虚无命途出来的时候我以为稳了
结果是老杨 你怎么知道我小保底没歪出了五星虚无 突然理解黑塔了 银狼手办哎 不错 太棒了 非常牛批！ 带制作 发个链接，我要买同款的银狼手办 你给我上去 啊啊啊啊啊啊啊太强了吧 差点没把我哮死 75抽了还没影子 世界级二创 肥姑妈做个黑塔应该没违和感 趁人少，欺负一下up主
{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
你看到这个硬币了吗

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
吃了也不给你

{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
开玩笑啦给你给你

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
诶，我又抢回来啦
{\__/}
( • . •)
/ >⚪️
给你啦给你啦不开玩笑辣

{\__/}
( • - •)
⚪️< \
诶，骗你的略略

Σ(っ °Д °;)っ
诶诶你怎么哭辣

{\__/}
( • . •)
/ >硬币 点赞
给你给你都给 想起了这张图 看完了 直呼卧槽牛逼 太太太，太棒了 币 你怎么知道我百分百不歪 好家伙，最后那是把银狼做成狼肉标本了嘛 太厉害了 很难不想象up其实有真的银狼只是他们假装在拍定格动画而已 居然有x！ 这实在是太酷啦！硬币留不住啊！！！！ 你怎么知道我十连双金？ @严真鑫 nb 真的强啊！！！ 大佬牛13！ @流淌在指尖的风 文艺复兴 为了告诉大家他抽到了特意做了个视频 刚刚才抽到 上一次我看到这么震撼的画面还是功夫兔大战菜包狗。 问一下，是ps还是定格动画 大佬，牛掰 卧槽牛逼 这银狼是在哪弄的，我也想搞一个 好酷 我的银狼是拿枪的 虽然最终抓住了银狼，但是up的头皮却在搏斗中受到了不可逆转的伤害 定格动画吗 功夫兔与菜包狗?！好像！ 85抽还没出 看来银狼很喜欢我 你们怎么知道我出了银狼狼 虽然我不玩这游戏，但你是真的强 这时候就体现出150寸大屏的优势了 创意真不错 本来给妈妈垫保底结果小保底刚抽五发爸爸来了（甚至没截屏 太酷了 银狼快打开他的隐藏文件夹“学习资料”啊！
里面有好看的 这创意太牛了 只能投两个币真是可惜了 太鼓追踪弹让我想起了爱莉躲蚀律的光盘 好看 原来我的银狼被你抽到了 抓住了就当做手办嘛 up创意真的好牛，直接三连！我看十遍甚至九遍（成分复杂.jpg 太有创意了！ 弹幕好感动，居然还有人记得功夫兔 中国alan( 阿弥陀佛  功夫兔 火柴人 假面骑士 穹 要素溢出 看来不得不掏出秘密武器了 我更想问人偶多少钱 太强了。大佬恐怖如斯 你怎么知道我一分没冲两个小保底都没歪 银狼在出你的户籍 银狼修改了我的数据，这个视频在我的主页出现了三回啊三回，这个币看来我是留不住了 666 重装机兵音效好评， 看看访问记录 虽然很好，但是为什么能在三行内推荐两次 你怎么知道我20抽出了银狼 嗷嗷我抽银狼歪了个布洛妮娅 你怎么知道我小保底出了瓦尔特 害怕 母铁鸡 想问下用的什么素体改的，还是手…手搓的?！ 就我一个连刷二次，我的意思是第一次看完之后主页刷新又来了 可别让我逮到了，让我逮到我就要嘿嘿嘿 握草，好厉害！！！！_(≧∇≦」∠)_ 杨叔：这里的水太深，你把握不住孩子 笑死，74了 ！！！ 这就是传说中的人鸡互动吗 你怎么知道我158抽就出了希儿？你怎么知道我79抽就出了只因狼？你怎么知道我新手池五十抽出金被杀币小程序说成欧皇？ 我的银狼为什么长这样，你们有什么头绪吗？ 好厉害 那个是无限正义的小飞机吗？ 好牛哇，泰裤辣  球球球球大佬，视频中的音乐属于什么音乐类型？有没有什么名称？很喜欢这种类型的音乐 大佬已经进化成我看不懂的模样了 你怎么知道我双黄了 高能手办团（雾） 我超，岩！ 兵长砍猴？ 可是可是，这只鸭的可动性很高啊！
up从哪买的...? 会火，扎眼 太酷啦 ，， 什么功夫兔与菜包狗 这是我抽的硬朗，指硬硬的朗道家的汉子，小宝弟吞掉小保底（ 你怎么知道我连金了 我床上的才是真的 @hanser  你怎么知道刚刚银狼跳我手机里操作彳亍禾火老师把我薄纱了 物理授权 十抽出角色，20抽出专武 你怎么知道。。。 太酷了，原地三连 银狼歪了，瞬间失去了玩这游戏下去的动力。靠米哈游给的那点破石头，又不可能再搞一个保底出来 好厉害 真·单抽出银狼 @世界第一大公主 好活 优秀 想起来某火柴人动漫  卧槽牛逼  希望海豹都能414 我超，技术力爆棚 牛逼 6 封面是夜凯吗 定格一哥 我想应该没有人还没有银狼吧 卧槽，太牛逼了，这是何等强大的技术力 好熟悉好熟悉好熟悉 好帅！！！！！ 又不得不提一件事了 6  A|an:似曾相识 你怎么知道我十连双黄出了鸭鸭和银狼 泰裤辣 你怎么知道我出了彦狼？ 蚌埠住了 功夫兔与菜包狗，太像了 6 666666，牛批 要是我的话就直接拿电蚊拍 以前这是可以上拜年祭的作品 新手第一个up池硬吃保底出金了，但歪了，立刻删了 让我回想起，小学时候看到油管上一个火柴人视频，现在都高考完了，死去的记忆在攻击我 做了这么精致的动画原来只是为了晒卡 巨人！ 这是基于功夫兔和菜包狗和一堆梗整出来的视频吗 我记得有个动漫也是这样的。 @石头浴缸做的奖杯 好牛 你怎么知道我歪了但又出了还丹恒满命 肥姑妈的素体？ 没有希尔的号抽到了银狼，有希尔的抽到了克拉拉，这个游戏真好玩 80+抽我家银狼能回血 同款十万个为什么，一模一样 @kshey 功夫兔和菜包狗 笑死，这还有个银狼小人 下次整点真人大小的 功夫兔与菜包狗 刚出来的时候肝了我三天。 你怎么知道我双黄都没歪？ 定格动画？ 这个我一抽，出了，票还是登录领取的，免费五星角色 火钳刘明 出银狼了，而且…… 牛逼卧槽 谢谢你让我知道了想做视频还要学好久 知道了，可以温柔点吗？ 小手一拍，（） 6666 太强了 啊？银狼啥时候出模型了，还是up自己做的 笑死，这里还有个银狼小人 高技术力 背心尊者银狼 按了会触发QTE挂屠 播放量114.5w 地球图书馆。胜利的法则已经确定。
你假面骑士看多了？ 其实up主丹恒眼睛画错了，丹恒眼睛就一个红色的玩意 就离谱 希儿池歪了个白露，景元池一发没抽，这个，20发出的 你们欧吗 新的宝藏up，关注了  啊 七 啊七 啊 银狼抽到了 所以为什么银狼是全息投影上车 飞碟社：违约金多少 谢谢，一发十连出银狼 最后面是银狼和啊哈学的吧 热知识：这个xp的开关机声音，是盗版的…… 背心尊者银狼 按了会触发QTE挂屠 播放量114.5w 地球图书馆。胜利的法则已经确定。
你假面骑士看多了？ 其实up主丹恒眼睛画错了，丹恒眼睛就一个红色的玩意 就离谱 希儿池歪了个白露，景元池一发没抽，这个，20发出的 你们欧吗 新的宝藏up，关注了  啊 七 啊七 啊 银狼抽到了 所以为什么银狼是全息投影上车 飞碟社：违约金多少 谢谢，一发十连出银狼 最后面是银狼和啊哈学的吧 热知识：这个xp的开关机声音，是盗版的…… 看起来像未刷绿的25K Windows xp bliss 假面骑士要素过多 世界图书馆？ 银狼：你问这个按钮？紧急时候才能用的...你想看看嘛？好吧...看好了，重装小兔！全武装展开，见过星星粉碎的样子吗！ 第一个10联 @可莉叫你一起炸鱼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火箭头槌（雾 哈哈哈 是……是房间起爆器！(*≧ɒ≦*) 真·头部发射器 歪了鸭鸭刚好又缺个鸭鸭，不知道该哭还是笑 阿哈原来加入星核猎手，然后是躲进up池，被爷邀请到列车上，最后玩了一手钓鱼按钮，出人意料地炸了阿基维利的车和无名客..... 我更关心鱼网下面是什么 这尿素有点多啊 233333 （￣▽￣） 三月配的好像 會用那個變身畫面代表是不是代表這位仁兄的年齡........ 大号大保底，小号小保底 只有帕姆受伤的世界诞生了

帕姆:我车！！！ 我的银狼怎么是大只的 老规矩 4抽2丹恒2银狼，还有谁 屑 双上榜？ 其实是大招键，不要惊讶 拜托了，另一个我 空調開關 这个涂鸦确实好玩 我想问一下，为什么克拉拉开大之后会加嘲讽 真玄学啊，板鸭诚不欺我 阿哈表示很赞 看这个视频单抽出圣约送葬了家人们 40抽出银狼 银狼歪了克拉拉 看到丹恒的那个，我差点被撞死。 不应该是按下去 银狼直接开始抽搐吗？ 区区百万粉的UP怎么会有银狼！！！ 众所周知，垃圾桶是不可破坏的，所以
星：帮帮我，垃圾桶先生！
垃圾桶：保护开拓者！防御降临！
               ————————
            《             开            》
         《        拓             者      》 银魂是吧 女主角的默认名字不是穹吗？ 真不错 会变成紧身衣 赶紧这个银狼是啊哈伪装的，要不就up主是啊哈伪装的 看我的银狼，我给他起了一个名字叫迷城骇兔 后背隐藏能源 有人能告诉我丹恒猜测的出处么？
三月七的美少女战士，星说的是游戏里的克拉拉，丹恒的不知道 你们都好纯洁，我的反应是这个应该不是用手指头去按的 帮帮我  垃圾桶  笑死我了 你怎么知道我单抽银狼呢？ 我觉得可以下棋 辛苦UP了，关注你了，你以往的质量不错，可惜点赞和投币率都低得不合理。趁星铁能吃点流量，多辛苦一下。祝发展顺利！  黄姑屯雅座三位！ 有没有一种可能星穹列车上的人都叫开拓者 我笑不出来，我银狼保底歪克拉拉了。 这个版本爷终于有语音包了！中配可以听屑屑的声音，日配可以听2B小姐姐和紫罗兰的薇尔莉特的声音，万岁！ 难道是那个吗，就是那个 是银狼藏在银狼皮里面吗？ @白寒懿 00:02 女孩子穿裙子要收敛点啊宝！ 鸭鸭无语 阿哈:阿哈！ 有妖气解散，画师各自创业了是吧 所以up是电动车 我只是一个路过的开拓者 按钮是“2887”？ 我感觉可能跟崩崩崩的时空减速有关系，比如这一集动画短片。BV1Tx411V7be 那肯定是召唤摩托车啊 没准是艺术启动按钮  背心尊者：这个我熟 成分复杂 不愧是沙雕三人组，冷面小青龙，冷面小粉龙和傻貂开拓者 不用看我都知道，肯定不是我心里想的那种按钮  三月七姐姐我饿了 我出的红发火系银狼 我居然真的在认真思考朋克洛德的人是不是真的会用人造人做身体，自己的本体其实是一堆数据 “我已经知晓了对方所有的弱点”——菲利普 这是零氪党的-极限吗？ 难道不是召唤重装小兔的按钮吗？  卡芙卡是妈，刃是爸，银狼是兄弟 奥利给干了！ 东映的胜利！  事房间引爆器吧 片尾bgm:踊ろうぜ，快都给我去听夜鹿的歌！！！ 哈哈哈哈哈哈哈，我想起来了，我高中室友的裤子上也有一个按钮，不过是印上去的， 有一种十冷的感觉，针不戳 dna错乱】 我们在十六giegie的视频里发现在大量梗中有着小量的银狼 @GosickQ 按一下，下面就开始震动了啊 I 加油！ 爷要是会心控之术这游戏还能是12+？ 你放屁，我这个超级无敌终极宇宙飞球，怎么可能小保底不歪抽到？——默默的一键了三连…… 说到开关。。。还知道《人形电脑天使心》的不多了吧 到卡卡的时候期待你滴产品 这要是真炸了，那可就是阿哈命途的人了毕竟做了曾经阿哈做的事 比如说想这样，按下去一键爆衣 出自拍 哎～你怎么知道我十连3只银狼 那个开关只有有女朋友的人才知道 按下去地铁炸了是吧  会八个鸭子大 等等为什么银狼和那个冰雪星球的布洛妮娅一模一样啊 按了皮带扣 皮带会不会掉啊 前面那个银狼炸头的把我创飞了，并且勾起了不好的回忆 求片尾歌，谢谢了 谁刚才问我来着？ 什么赛博飞头降 果然是小鱼干~~~哈哈哈哈哈哈~~ 这居然就是个皮带扣  忽然想起来，魔法电脑天使心 @能不能中啊 啊啊啊 clock up！（一会儿后）clock over ？？ 81抽银狼 按一下
银狼“后备隐藏能源启动！” 先给个三连，没抽到就回来撤回 草一键分头 真的跪求宝可梦 你以为是银狼，其实是我阿哈哒 挑战比我抽数更多更非的 银狼是个锤子虚无命途，她明明是个乐子人啊！ 先当机再开机。 我的银狼已经抽到了
是虚无命途的，戴着眼镜杵着拐杖。。。
欸，不是说能增加弱点吗？
嘶，俺寻思希尔也不是这个属性啊

。。。

米 哈 游 怪不然她上车是全息投影 01:12 是假面骑士！ 道理我都懂，可是丹恒的红色眼影只有一边啊（右眼） 洞天幻化，长梦一撅，破！ 我要银狼！！ 做得好棒！ 开庭时记得带上你的银狼。(ಡωಡ) The voice of Silver Wolf is really like a player outside the game breaking the fourth wall 错误的，癫狂姛咩咩实际上是喜欢路灯 30抽搞定。别打我自己会走。(麻溜的滚了 帕姆：列车新规则加一条禁止乘客自爆 起爆器 懂了，银狼起爆器Ciallo～(∠・ω< )⌒☆ 我觉得是无线电磁充电器 是起爆器(确信) 请选择你的高达  @十三月凉の 笑死我了电脑开关机声音 银狼歪了瓦尔特，我直接以世界之名！！ 重装小兔19c 骗人我又歪了  啊哈，这可太有乐子了 其实我更在意腰上这个爱心形状的东西什么用 开拓者，前面就是皇姑屯了  越看越想吃了，这角色取而代之，好馋人。 太喜欢了太喜欢了，这个系列真的特别特别可爱…… 看饿了 给我看饿了居然 这个屑狐狸吃不胖吗？ 好喜欢屑屑的老婆 耳朵一动一动的好可爱 好饿啊啊啊啊啊啊啊啊 可以出一期人间饭吗？最近连着四期原了，对原无感的我感觉没有人间饭香～ 大半夜的给我听饿了 半夜看饿了 小时候听这个声音弄得到处都是 享受 就好像我玩过的一个游戏里面的东西，哈哈哈，那个叫我是吃播还是什么吧？ @绿雉ゆ 哈哈哈哈哈哈 前面我妹在电上看这个我还嘲笑她傻子呢，我妹跟我差九岁，真的，我觉得我是傻子 为什么手是圆形的？为什么能抓住筷子？ 让我亲亲让我亲亲让我亲亲让我亲亲让我亲亲 卡瓦！！！！！ 在5月19日的直播间哈哈哈
那个说动画辅助线像黑眼圈的是我 粉色秋葵咋种出来的 越看越想吃了，这角色取而代之，好馋人。 太喜欢了太喜欢了，这个系列真的特别特别可爱…… 看饿了 给我看饿了居然 这个屑狐狸吃不胖吗？ 好喜欢屑屑的老婆 耳朵一动一动的好可爱 好饿啊啊啊啊啊啊啊啊 可以出一期人间饭吗？最近连着四期原了，对原无感的我感觉没有人间饭香～ 大半夜的给我听饿了 半夜看饿了 小时候听这个声音弄得到处都是 享受 就好像我玩过的一个游戏里面的东西，哈哈哈，那个叫我是吃播还是什么吧？ @绿雉ゆ 哈哈哈哈哈哈 前面我妹在电上看这个我还嘲笑她傻子呢，我妹跟我差九岁，真的，我觉得我是傻子 为什么手是圆形的？为什么能抓住筷子？ 让我亲亲让我亲亲让我亲亲让我亲亲让我亲亲 卡瓦！！！！！ 在5月19日的直播间哈哈哈
那个说动画辅助线像黑眼圈的是我 粉色秋葵咋种出来的 没有点两盘鱼吗 真的很下饭，现实中的咸鸭蛋突然好吃了起来！ 屑狐狸把虾壳丢地上了 所以桌上没有 搞的我都想去吃寿司了 这里有一只小猫，一个赞摸一次（不要摸死了(´△｀)
　☆  *　.  　☆
　　. ∧＿∧　∩　* ☆
*  ☆ ( ・∀・)/ .
　.  ⊂　　 ノ* ☆
☆ * (つ ノ  .☆
　　 (ノ 糯米团老师可不可以做一期提纳里 这手中途还以为鸡蛋 呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊神子好可爱！！！！！！ 哈！团子更新啦！   我抽到神子了，并且练到了80级，精三的流浪乐章，昨天打材料直接升到90级神子很厉害的 @鹿屿团子丶 看饿了  冷知识：那个紫色的电狐狸也是妖怪，不过是被封印的害人的妖狐，而且位阶比屑狐狸低，所以屑狐狸用起来没有一点心理负担 已关注 输给心海以狐狸的性格. 可以把面条做点热气啥的 吃的真香 二创的二创 这个音效还好是这个点打开的 看饿了 原来你也玩原 宝包！ 那拉派蒙，我是兰八重，滴嘟滴嘟 @须佐之男速速嫁我 @柯凉_ @抓着未来的刹那 我踏马吃吃吃 太幸福了呜呜我也好想狂吃！ @口若悬河浅夏君 糯米团老师你怎么回事，2个月更一期，生产队的驴都不敢这么歇@糯糯团的饭桌 @迷茫の阿鲲 @爱笑的落梅如雪 @edcbge @劉柏熊 这文化还是和我们这不一样。我小时候吃饭，忍不住鼻子响，因为我小时候有鼻炎。我爸说了我一次，我没太在意。我鼻子又响了几下，我爸就给了我一个脑光。。。。。 神子 你吃的这么香 可曾想过 你花的是我的稿费啊 哇哇哇！！！更新了耶！！！ 才知道神子不长鼻孔 相信我，开倍速播放会有不一样的体验 都是哪些食谱大佬发一下 @玖麟祁 卡哇伊！ 想看一斗啊啊啊 这个河马长的 还记得更新了作者 好耶 诶？up改过标题了？（惊讶 刚想说哇吃天妇罗连尾壳都吃进去了，好评，因为我也喜欢嚼吧虾壳，结果一看好多人原来是不吃虾尾的………… up越来越短了 想吃！！！ @夜で檀 @Wa_hhhh 来看宫司大人吃播 我本人是一个喜欢看别人吃的人，因为自己食量实在是不堪入目..小时候挺能吃，现在一碗饭随便一点点菜就饱了...唉... “那菈派蒙，你好，我是兰神子。”滴嘟滴嘟“咕嘟，咕嘟，啊～” 什么鬼，居然更新了，太爷爷快来看 记得我在四五年前看虚拟主播最狂热的阶段时，曾设想过为啥没人用live2d做vtb吃播节目(纯动画吃播要很多作画张数短时间内稳定更新不现实)，因为感觉当时的vtb几乎什么类型的节目都做，但却很少有愿意把皮之外的东西也做出模型来互动的，所以总觉得如果真有人这么做的话会很有趣，没想到现在真的有用小人动画做吃播的了，感慨万分，为自己生在一个什么都在快速发展的时代感到庆幸 鼻孔怎么扁了 我很好奇这些连续的声音是怎么录出来的？ 好可爱好可爱，会动的耳朵我好爱！！！，看着好饿啊 虽然但是，油豆腐真的超好吃，我也爱吃 太厉害了 把眉毛看成眼睛，把眼睛看成鼻孔，你就得到了一只大鼻孔猪猪🐷 稻妻人学会用筷子了 鹰逃啸嘴系列 这玩意也能给我看饿 真能吃啊 开头筷子那里我觉得右边那根应该转180度再拿 大半夜给我看饿了 要是可以分一下左右声道就可以当奥术用了 半夜看二次元吃饭居然也能饿 半夜看完有些饿 和我晚餐吃得差不多 她为什么拿鼻孔瞪我 一个视频刷到两次 这一期头发也会跟着身体一起动了耶！好棒 啊啊啊！看饿了 神子吃得好认真好满足(´･ω･`) 果然新春会第一集派蒙也是你 八重神子要是天天这么吃估计没多久就变成八重（zhong）神子了吧 看饿了 看饿了 鼻孔好大，眼睛好小 吃吃我的 发了两个弹幕，每次打开都是99+我还以为我被网暴了 这个吃播看得我好满足最后不把杀生樱啃了我不是很认同 可以出一起吃中国小吃，或者中国地方特色的菜嘛   奇怪的知识：放了油炸豆腐的乌冬面叫狐狸乌冬 当时神子传说任务，做完了就坐在店里椅子上，正好领了任务奖励凑够一抽，一发入魂 因为影宝整天摆烂，为了养活她神子大人不得不走上了吃播的道路 娇羞一笑，一口闷掉 简直是活了 很好奇up录时候在吃什么哈哈哈哈好香啊 我想起来了！是今年年会上吃吃吃的派蒙 我太爱了 好饭量，我敢保证我吃不了这么多东西 团子的嘴是层岩巨渊吧？ 你小子，又在骗吃骗喝 原起来了？ 看饿了 看饿了，但是口腔溃疡中 鉴定为晚上不能看的视频 唉？是换标题了吗 可爱捏 吃了吗？ 饿了么～ 屑狐狸吃个东西都那么可爱！！！！ @胖小轩丶 像极了你，深渊巨口，干饭达人 用的什么麦克风求分享 很明显，胃口没有派蒙大 给我看咸了是怎么回事……中间狠狠来口饮料会不会更好 吃不完的酱油别扔，我也有一道自制的小菜儿 神子团： ᗜ ω ᗜ 
其他团：○ ▽ ○ 不对呀 她输后直接找五郎去了  以八重神子的性格 不找人发泄一下是不是罢休的 不是五郎就是绮良良或者找影.... 可怜小影，只能看着神子大吃特吃，自己吃不到，伤心的在地上哇哇大哭，满地打滚，好可怜啊 妈耶更新啦！！！ 高考完来看吃播 很好 我终于知道为什么四神不能𣎴拍视频看看 打牌输了的屑！ 神子别吃福内乌冬了 来吃我 没@海宿名 吃的多诶嘿 就差三分钟啊，还是没赶上啊 边吃饭边看，吃的更香了 不够狂野 这个视频唯一的不好就是我吃不到里面的东西 下饭了 直播做的不容易啊 八重神子！！！！ @不懂爱何解  @一块屑木头  这个标题名字好长 嗯造碳水的八重神子🤤 看饿了，这就一边又rua又吸神子一边吃饭 hhhhhhhhh看饿了，收藏了~下次吃日料自助就拿出这个视频~但是非自助就算了，吃太多太贵~但是自助定要拿出这个视频下饭~ 神子耳朵会动！好可爱好可爱 哎，你這吃得稀里嘩啦吧唧吧唧的。到處都是油吧。試試我舌頭擦乾淨如何 结束后：没吃饱 看饿了 抱歉，把眉毛看成了眼睛 真的很馋 看饿了！ 蹲坑的时候看这个，舍友敲门问我在里面吃什么 可爱捏🤤 看起来心情不好啊吃这么少 哦吼！这次我赶上直播了捏 爷爷！！！您关注的up更新了！！！ 好家伙现在都不真人吃播了，真君电子榨菜是吧？ 声控狂喜 每期都有小彩蛋耶 就是你把我稿费给吃光了是吧 唯一的缺点，太短了！ 这也太可爱了吧 怎么还吃的一脸严肃呢 @深深深深唉 想知道眼睛下面那俩大大的半圆是啥，鼻孔吗 好耶更新了 绮良良也想吃 屑狐狸！ 最喜欢的一集 太可爱了叭 还是圆圆的眼睛比较可爱 毕业晚会女朋友cos神子和我一起吃，爽死了 你怎么知道我买了新耳机？ 18小时用岩浆热热还能吃(๑>؂<๑） 救救我我还说她为什么把🥚丢桌上不吃 搞半天那是团子的手 减掉暴风吸入和狂塞食物后更有真实感了 不是蓝吗？  来点景元元 银狼银狼！ 银狼 嘿！我都有了 能出个九宫格吗？想做壁纸用，求求兔兔了 不能选这个垃圾桶吗 太酷了 没希儿，你三连无了 我只爱银狼👍🏻 @只魚- 泰裤辣！ 我说看着有点眼熟，这不是七圣召唤的画风吗 众所周知星穹铁道的人腿没关节 都是老婆！！！！  高考完30抽银狼！ 你说得对，但是她真好看 @又又又黑 @是悌桉鸭鸭 @丐帮新任帮主 好可爱啊啊啊啊啊 打劫！把你们的星琼交出来！ 不是蓝吗？  来点景元元 银狼银狼！ 银狼 嘿！我都有了 能出个九宫格吗？想做壁纸用，求求兔兔了 不能选这个垃圾桶吗 太酷了 没希儿，你三连无了 我只爱银狼👍🏻 @只魚- 泰裤辣！ 我说看着有点眼熟，这不是七圣召唤的画风吗 众所周知星穹铁道的人腿没关节 都是老婆！！！！  高考完30抽银狼！ 你说得对，但是她真好看 @又又又黑 @是悌桉鸭鸭 @丐帮新任帮主 好可爱啊啊啊啊啊 打劫！把你们的星琼交出来！ 好康的！ 好看 有一个很麻烦但是又很想实现的请求：可以把四个人物每个单独做一个动态壁纸吗  我谁都不要，我要垃圾桶。 …… 是小狐兔！！！ 黑塔 妈的 不要笑得这么温柔阿黑塔 快回到那个像看狗一样看我的眼神 快回去啊 好讨厌的投票和三连窗口，占了视频三分之一的时间，三连弹窗还关不掉 这弹跳感，如果进喵斯该多好🤤 就喜欢黑塔这种不是人的 佬，你的画风好像七圣召唤里的卡牌 @河里睡觉 有什么比小糊涂更可爱的呢 你说是吧 小糊涂 技术力太强了吧 黑塔女士粉丝团何在？ 我选你钻的那个垃圾桶行不行？ 妈呀太顺畅了 当然是选择垃圾桶啦 @长梦沉月 可爱 没有蓝色？没有蓝色？没有蓝色！！！ 有垃圾桶就是单选题 我要带这张图，走遍所有银狼视频 七圣画风 不错 卡夫卡，我的卡夫卡 小黑兔 仙品！ 银狼小姐💘
在晚上流的 不一定是眼泪
进入体内的 不一定是点滴
青筋暴起的 不一定是手臂
背后捅我的 不一定是刀子
呼吸困难的 不一定是哮喘
全身发热的 不一定是高烧
双膝跪地的 不一定是跪拜
撕心裂肺的呐喊 不一定是委屈🥵
早上射在脸上的 不一定是阳光 你的音乐每次都那么带感 想做壁纸（太好看啦） 小孩子才做选择，我全都要 00:02  46万人看小糊涂从……
人一旦踏上这条道路，就再难回头了 我那可怜的小银狼啊，因为大大小小的游戏账号都被冻结了，气的又哭又闹，呜呜呜呜好可怜呐～ @Kizt_小莫 银狼那个真的惊艳到我了，天呐 小红书，抖音，b站各自随缘刷到了一遍 你怎么知道我歪白露乖女儿后双金银狼 好可爱！！！！ 第一个有了，第二个想要，第三个有了。（我爸） 银狼嘿嘿银狼 小狐兔出品，必属精品 好可爱，awsl 对不起，我是个专一的男人，垃圾桶已经有我的小垃圾袋了 白露嘿嘿白露 我的评价是不如垃圾桶 选谁？我是🦊🐰的🐶！！！！ 看看我出的什么 像七圣召唤的风格 白露白露白露 这才是真正的银狼！！！！ 就喜欢狐兔做的动画 黑塔，嘿嘿，黑塔 你们怎么知道？我是十连出银狼 可爱可爱可爱可爱可爱可爱 有我家白露！！！三连了！ 小孩子才做选择 银狼你带我走吧，为了你我景元池子一下都没抽，就为了等你来，为了你我刷了3个小时的遗器，就为了一个好的量子套装给你，为了你我把你的行迹都刷好了，甚至晋升材料都刷好了，你把我的体力都榨干了，你却离我而去  银狼！我要银狼！ 银——狼——！
我的银狼歪克拉拉了呜呜呜呜呜呜 为什么不能选垃圾桶 三位已经被我塞一个队里了 巧了，我全都有，小狐兔？我去翻翻垃圾桶 我选浅紫色垃圾桶 谁还记得这个up是做什么的来着 嘿嘿，她真好看 她真漂亮 狐兔翔我宇 抽卡开车门也是紫色的吗😭😭😭亚达哟 我选垃圾桶 我选垃圾桶呜呜呜呜 白露和银狼会不会出SP卡呀？单横都出了 好看 很好，我都有 @追15755226 白露白露！！！！！！ 全是我的菜！！！（除了希尔） 好耶，短短的渔网袜，小小的超短裤，可爱的小被心，肉肉的小脸蛋，娇小的身材😋😋，好想整个抱在怀里，鸭鸭小可爱！鸭鸭小天使！鸭鸭老婆大人！prprprprprprprpr我好嘿嘿嘿鸭鸭嘿嘿嘿嘿嘿嘿，鸭鸭嘿嘿嘿，鸭鸭你怎么这么好看啊啊啊啊，你怎么能这么迷人啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊！鸭鸭！我的鸭鸭小天使！我的鸭鸭小可爱！我的鸭鸭老婆大人！你是这么的优雅妩媚！那么的可爱动人！你就是我生存的希望！是我一辈子的心灵港湾！我现在就想把你揉在怀里！亲吻拥抱！一！千！遍！也！不！够！我对你的爱坚实且漫长！诉说对你的爱意一！千！年！也！不！够！muamuamuamuamua！ 好看！爱看！ 快手上见过一次 可爱！！ 这个我好像在抖音也看过呀 质量是真的高，一捏 @爱菲尔小姐 有实力。 好耶！ 什么银狼？根本比不上我的彦卿(⌇ຶД⌇ຶ) 白露，黑塔嘿嘿嘿 你们觉得呢？ 我喜欢银狼和白露，但这次，我选小狐兔！！！！！！！！？ 话说希儿好像也算是紫色吗？ 白露不应该是蓝色吗？ @胡萝卜爱凹凸世界 在这停顿！ 我能不能选开头的垃圾桶啊？ @苏苏与橡树 好可爱 都有，还有希儿 bgm 永远选择黑塔大人 为什么选择白露的那么少她攻击很高的  ！奶量也很高 ！还可以复活一个死亡角色 ！ 原来我的XP是紫色！三个都是崩铁里为数不多的戳我的几个！！！！！  你怎么知道我11抽就出了银狼？ 还是萌新 00:08 中午好，兄弟们 好有感觉 @繁华年间-花开尽 为什么，不能选垃圾桶 三个都戳我XP 三连换的 ＇希儿：咋都不带上我 怒求壁纸！ 紫色系竟然没有希尔，这两个圆圆的东西…你懂我意思吧？ 都要 我选垃圾桶 人不要贪，秒选白露 已三连 紫色居然没希儿?! 但是，我选这个 下次可以求个希露瓦吗
  垃圾桶的颜色可以抽离出紫色，所以我选42个垃圾桶（获得崇高道德的赞许*84） 这些角色我都有兄弟们 原来你也…… 为什么没有垃圾桶选项（） @机器工具人 听歌识曲 @泠夕泠某人 BGM是啥球球力 我选垃圾桶 白露真的好可爱的www！！ 她们真好看 bgm是啥 小孩子才选择，我全都要 你们怎么知道我40抽银狼没歪 银狼老婆！ 我能选垃圾桶吗 黑塔一般的虎妞  没任务了哭  必须是黑塔 希儿：居然没有我？。。。随蝴蝶一起揭开他们的面纱( 怎么一股子muse味 我选择紫色的垃圾桶（即答） 有银狼就是单选题，有希儿就是多选题 银狼可爱捏 这两只狐狸咋说呢，当初是真的不能怪纣王 想要垃圾桶做表情包 你是不是觉得你自己没出公子你哭了吗 我全都要!!! 一定是我的憨味小鸭捏～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 银狼银狼 谁会仙舟重启夜成镇？我试了好几次都不会 我已经三连了 @果仁老师の私生饭 袜 我超@该昵称已存在之我屑 应该带上希儿 我选小狐兔 应该说，我都抽到了 看了好久的小狐兔，虽未关注但从未错过，这次点上关注啦！ 最戳我xp的三个  我宵宫卡池32发出了宵宫，云先生，绮良良，九条，神子我早就有了  对鬼使用炎拳吧！ 积极 诶嘿 发生甚么事了？  嘿嘿嘿 笑死 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ？咋 多好啊，我们室友一个个跟贴吧走出来似的，我一不安利二不外放，一看见我开机就“我超原”，说件不顺心事就“玩原神玩的”
玩个单机游戏就有两个过来说单机不如排位，玩个竞技游戏就过来绑架：不玩排位那你还玩这个游戏干嘛？
后来装了床帘，现在玩游戏都避着这帮人，搞得我像做贼一样 我就发个几个字，让你看看几级吧！  ⊙ω⊙ 6 我抽到神里绫华了  开屏暴击  我宵宫卡池32发出了宵宫，云先生，绮良良，九条，神子我早就有了  对鬼使用炎拳吧！ 积极 诶嘿 发生甚么事了？  嘿嘿嘿 笑死 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ？咋 多好啊，我们室友一个个跟贴吧走出来似的，我一不安利二不外放，一看见我开机就“我超原”，说件不顺心事就“玩原神玩的”
玩个单机游戏就有两个过来说单机不如排位，玩个竞技游戏就过来绑架：不玩排位那你还玩这个游戏干嘛？
后来装了床帘，现在玩游戏都避着这帮人，搞得我像做贼一样 我就发个几个字，让你看看几级吧！  ⊙ω⊙ 6 我抽到神里绫华了  开屏暴击  。。 路过 。。。。。 111111  6 我才来三级 拉拉 ……  哭死，当初做梦都想当lv6，结果现在不知不觉就lv6了，成为lv6的时候还没有成为lv5那个时候开心 西八  有机生命的情感就像潮汐，是我没有看好月亮的方向
相当美的台词 19年建的号，目前四级 嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！嘿嘿嘿！！！ 我他🐴直接无CD
直接射射射
谁都他🐴别想跑，到处乱射他🐴，射到他🐴的天花板上，射到地上，射到身上，射到自己嘴里，我直接他🐴射到火星，永无止境的乱射🐴的，趁年轻赶快他🐴乱射，管他什么东西他🐴的射就完了  我好友采会先问我需不需要，所以我根本不怕 我来看看 我几级了 ？……哦 …… 闪电掉了。不想考了。  我当初被那个会员考试折磨到一度放弃，过了一年多才有朋友教我搜答案过的   @机器工具人 听歌识曲 是的是的 有带萌新的吗？ 胡桃 哈哈哈哈 刚玩三天顺便把月卡周卡都买了    太真实了，一个名字鼠疫无罪什么什么的他那个游戏我玩实在玩不下去，m的，别人打我我会被打死，而我打别人就会把别人打晕 1 好    当我看到弹幕上有个“我是散兵的狗”时我以为我在原神，因为我名字就是这个  。6 碧蓝航线所有人 你怎么知道我单抽神里绫华？ 你怎么知道我是11年就入了b站的六位数UID老二刺猿 嘎嘎 @Xiexinc 20抽两个 消除恐惧的最好方法就是二创，不服来辩 谢谢你，想要猫猫，结果单发出霄宫 我是魈的狗 封面是不是... 6 床：我承受了我这个年纪不该承受的体积 这多不好意思啊。 我是山里灵活的狗! 单抽 我承认阁下的剧情十分令人震撼，但是，我是说如果，我使用角色卡“「极恶」维尔薇”并结合场景卡“支配剧场”，最后使用“维尔薇”的技能触发条件“门”，阁下又该如何应对？  讲个故事
4月时爱上一个女孩
我对她一见钟情
可我不自信
也长得不咋地
只敢每天看她一眼
现在要毕业了
还是没勇气
可能这就是结局吧！...  好家伙，挺现实的，看到怪像不亮血条，心里没底，怪一但亮血条，干他  风之翼载人？飞行执照吊销了  银狼:游戏就只是为了游戏，仅此而已！
摘下墨镜
银狼:cnm，76个账号啊，cnm，你们有病是不是啊！ 舰长，原神好玩吗？ 采，随便采，我现在体力都不刷 记得一句话吗？游戏的最高配置是朋友。玩游戏没有朋友跟你一起玩，那游戏已经丧失了90%的乐趣了。 哈哈哈 只要你有血条，神都给你杀了 玩游戏不就是就是为了快乐吗？想那么多是为了彰显自己有多优秀吗？ 不做到把金钱放到第二位，中国永远没有好游戏，正巧没人能做到 宿舍就我玩mhy，不过舍友换了后氛围真的好多了。前舍友看到我用电脑玩原就说我高高在上 快乐.jpg 真·专业防空 我的周末日常
Q:周本？/派？/战地五？
A:走！ 虽然但是，现在能有个一起玩的朋友可是高配中的高配。 自古宿管不抬头第二次模拟考的时候我在宿舍睡了3个小时宿管愣是没看见我在床上睡觉 tnnd以至于我现在一个兄弟都没有。 02:25白丝 2:29...... 但是我木有 玩游戏想到了B站的梗，这很正常 是这个八重神子吗？ 2.00时的音乐是什么，谢谢（就是那个滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴的） 游戏的最高配置是朋友，我转了这么多次学，全校没有一个玩原神的，除了我。他奶奶的，身边的人也没有玩儿原神的 bilibili都是op吧 米处怎么这么多  能不能问一下，2.06时的歌曲叫什么名字，谢谢了。 这个世界上有很多悲剧上演！每个人都会痛苦！ 太逊色 静态视力=0 “妈，我外套呢？”“床头挂着嘛不是，长眼珠子干什么用的”
“2号，左手边四百米屋里一个人在捡东西，没枪没甲，我们两个去摸了他” 众所周知，对于大部分人来说，当你一下子欧的时候，后面等待你的大概率将是长时间的非 正常的时间流速:40min＝40min
无聊时的时间流速:40min=40h
打游戏时的时间流速40min=40s 最高配置:游戏有朋友 只能说完全一模一样 原神启动 哈！ 你绝对玩过塔克夫，视力减max，听觉加max 自古CT不抬头明明是CS的梗暗P收收味 旅途的初衷...嗯，可莉五命了。
旅途的终点...嗯，草神六命了。
我的提瓦特之旅圆满了，60级剧情党，退游。
星铁，启动！ (ゝω・★)不用给餐具 6 元神，你咋不选妹妹？ 神里绫华和锅巴的涩气不足我们帕姆的万分之一 不做原神启动叔叔是不会给你流量的，最重要的是不管做没做都会引来一批不明生物，郁闷吧😒 米哈游的文案令人印象深刻 亡作者 我看看我玩的什么。
月计三部曲。
各位，我还有救吗？我已经疯了！ 感谢up主的分享，非常喜欢已收藏，点赞 有些游戏能使你血压升高，但你也能让敌人血压升高 游戏就只是为了游戏，仅此而已
——银狼 24字真言：富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善。通常在半夜看鬼故事或者到阴气重的地方念几遍，用处很大，不排除迷信在内（引用，勿喷） 暗示投币 我偏不投 凡是boss亮血条 不会充的，因为都坐牢了到后期实在不想玩了可能半个月都登录不了一次，还充什么充？充了还不是浪费 最初的「角色扮演玩家」说：游戏是为了成长。
冷静的「战术策略玩家」说：游戏是为了胜利。
叛逆的「多人协作玩家」说：游戏是为了邂逅。
慈爱的「文字叙述玩家」说：游戏是为了铭记。
而今，年轻的「银河冒险玩家」，她这么说到：游戏只是为了游戏，仅此而已。
                             ——《朋克洛德精神》 不做原神启动蜀黍是不会给流量的😆😆😆 粽锁粥汁，只要敌人亮血条，那就证明我们是有机会打败他的，而且概率很大 还是和好友一起打才舒服呢，坐牢也要两个人一起  我玩原神很多时候找宝箱就是靠第六感，而且很准，就是那种一看周围地形，一看那些草木，就觉得那肯定有宝箱，一过去诶嘿真有。不当人的米哈游 这手机上不是碧蓝航线角色我是不认可的（doge） 开幕诡异 不知道从什么时候开始，原神口碑飞流直下，快到我到现在都不知道是什么原因 他们一个个原神都摆我都59了他们56 好吧我承认我喜欢丘丘人 @路过的一名路人甲 我还真有一个凌华抱枕（绅士版） 不做原神启动叔叔是不会给你流量的 ！9 每天和少爷一起打逆战，然后我出极品了他还没出 鸭鸭给了答案 你说的对，这就是我放弃的了王者但是放弃不了原神的原因，一个能让我血压高，一个能治好我的高血压 你是遇到鬼，只要把那个头像撒满，你精加亚消酸盐.那咱们走廊，然后呢，再加上一把火，然后呢，你就会听到一些很美丽的爆炸声，然后那走廊就化为了一片废墟 没有关系，我从不氪金。游戏平台休想从我这掏空一蚊鸡。因为我连一蚊鸡都没有（悲） 不出代弓我不认同 平时匹配 6 还算热乎吗？ 时间过的真快 第x 时间过的真快啊，回想上一次高考仿佛就在昨天 最初的「角色扮演玩家」说：游戏是为了成长。
冷静的「战术策略玩家」说：游戏是为了胜利。
叛逆的「多人协作玩家」说：游戏是为了邂逅。
慈爱的「文字叙述玩家」说：游戏是为了铭记。
而今，年轻的「银河冒险玩家」，她这么说到：游戏只是为了游戏，仅此而已。
                             ——《朋克洛德精神》
敬各位游戏玩家！ 游戏越玩越无聊，大家都喜欢忙自己的事情，能在一起玩的时间挺少的 整个宿舍就我一个米哈游游戏玩家，笑死我了。天天俱收并蓄 看来那个玩崩三的小金再也看不到了 希望每一位旅行者都不要忘记自己旅途的初衷 还得是这句话 为啥老是说亮血条就不怕了？可是有的BOSS他是团队BOSS个人没办法的。 原来你们也玩原神 蚌埠住了 论两分五十九秒到底暗示了多少三连 我叫八虫神子是一只僵尸 所以，现在的人都不用男主吗？ 大佬，真的有星琼吗？暗似搭………x100 @-星迅- @逸一时-_-误一世_-_ @cosimn @反正都在摆烂 暗是大纱紫   
夜是透春绿 众所周知开拓者什么都要扒拉一下 一股大锤风。叫银大锤 他要真的给我一万星琼，别说朗读几遍，我还能站在人群最密集的街上朗读几百遍，他要再给的多点，我还能cos银狼朗读 完了，感觉配的hanser好() 还可以吧，单抽出来，反正小保底没歪 @书里没有的故事 大家下午好啊 传下去！垃圾桶里能开出来银狼！ 景元之后单抽6发银狼 这是什么啊 想要的就拿去吧 质量好高的二创 好消息是出银狼了，坏消息是给我嘴里的辣条吓喷了 你怎么知道我两个十连就出了 所以，现在的人都不用男主吗？ 大佬，真的有星琼吗？暗似搭………x100 @-星迅- @逸一时-_-误一世_-_ @cosimn @反正都在摆烂 暗是大纱紫   
夜是透春绿 众所周知开拓者什么都要扒拉一下 一股大锤风。叫银大锤 他要真的给我一万星琼，别说朗读几遍，我还能站在人群最密集的街上朗读几百遍，他要再给的多点，我还能cos银狼朗读 完了，感觉配的hanser好() 还可以吧，单抽出来，反正小保底没歪 @书里没有的故事 大家下午好啊 传下去！垃圾桶里能开出来银狼！ 景元之后单抽6发银狼 这是什么啊 想要的就拿去吧 质量好高的二创 好消息是出银狼了，坏消息是给我嘴里的辣条吓喷了 你怎么知道我两个十连就出了 一万或者两万可能不会念，但是如果是两百呢？ 陌生人你好，我已经加入HoYoverse最伟大的「银河骇入」计划。我的头像将短暂的不再是我，不要觉得惊讶。这只是计划的一部分，加入我们。  白露怎么是你啊？ 三月七是谁配的音，感觉好耳熟，是不是给十万个冷笑话配过音啊？ 我的银狼为什么更矮了 这个风格好十冷啊，配音的感觉也好像 传下去，开垃圾桶可以出金 这次活动剧情蛮好 我好了 首页通知书✿ヽ(°▽°)ノ✿ 好好好！！！究极好活哈哈哈哈 @灵猊小兽 哈哈笑死 好耶 不要太荒谬嗷 银狼配音远超另外两个 @心动の嗯嗯n  配音满分 我妈三天没打我了。(ಡωಡ) 爷得的什么钱也没有 得的两手詩 爷 银狼谢谢啊 @抱紧芙芙啊 麦当 迪亚 咕咚！ 泰裤辣 76个啊，全没了，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊 哈哈哈 @Moyou_易闪星 出了  家人们，终于抽到银狼了 @hanser @小缘 各位，翻喷泉那段儿会触发个隐藏成就：法外狂徒 其实念什么无所谓，那一万星琼真的给吗？  银狼十发就出了 铁道爆率挺高啊 黑大帅加银狼哈哈哈 你怎么知道我出银狼了 没人发现爷的配音竟然是烟绯cv吗 可恶的鸭子，欺负几个月大的孩子算什么本事看本舰长怎么收拾你！！！ 哈哈 @二次元周树人 出银狼了，但是大保底 最顶尖的骇客技巧：验证码发我一下 学到了 你们怎么知道我20发出鸭的 让大家看个乐呵 三个五星，一个大鸭鸭，一个白露，一个骇客(●—●)三个辅助啊(๑•ี_เ•ี๑) 哭了，攒着星琼给银狼抽，结果克拉拉把我小保底吃了，就算歪了你给我歪个杰哥也行啊，新提克拉拉一命 好活，当赏 话说全金属的垃圾桶里哪来的信号？没有屏蔽吗 🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵 可爱的银狼 不要迫害团长！ 开拓者不算路人吧 银狼爱我我爱银狼 黑塔气气 硬币给你 救命啊家人们，谁家好人天天翻垃圾桶啊 摸蝴蝶结什么的可是会怀孕发，不能乱摸 这号还行吗？ 第四发出的银狼 哎，运气不好，见谅见谅 《卧春》
卧梅悠闻花，卧枝伤恨低。
遥闻卧似水，意透达春绿。
岸似绿，岸似透绿，岸似透达春绿。 抽到了大银狼 不愧是银狼 这星核已经被污染了，不要了，毁灭吧 嘿嘿嘿 好活 @喵酱的_小鱼干 要素过多 好活当赏 6 这张图真是百看不腻 你怎么知道我出了银狼 芜湖 哈哈哈哈 太可爱了 我去 烟绯！ 排排坐 哈哈哈，优秀 正确的，当年我们抓吼姆就是这种手法 @予言の子 好喜欢这个画风和剧情 有趣 @机器工具人 听歌识曲 银狼就是肝佬 小孩梗，友朋小吃→_→ 哈哈哈 一个一个   平民进入希望能借一下我的景元
UID:103363414 这玩意不应该从右往左念吗，整得我半天没看懂第二句是啥意思 最后那一下，看着就像吸了du一样，真可怕 好强的攻击性，到底是在评价哪家游戏 银狼：真好看，给你也整一个 牛牛牛 开垃圾桶盖子的声音，怎么那么像原神烹饪的那个音效 @白寒懿 6 我没玩游戏，不过我听说造出主角的其实是银狼？ 不能说七分吧，至少有十分想 @豆沙浆 哈哈哈，我的朋友准备抽银狼，结果眼虾把他的专武抽出来了 那好，问题来了，给你一万星琼你念不念 直播？银狼直播？想到了某个同人作品天才少女银狼的直播间 卧春，暗梅幽闻花, 卧枝伤恨底
遥闻卧似水,  易透达春绿。 没想到是这样的银狼 黑塔流汗 知我者，银狼也；耗我阳寿者，手也；收我阳寿者，大伟哥也。 为什么没有这张图 速更下期 为什么我40抽都没抽出来？服了，为了等她景云我一碰没碰 骇客✘
间谍  不是吧，你怎么知道我随手一抽就出来了？还不到20发，还没歪，
芜湖，又收集了一个板鸭，崩崩崩，崩铁，全齐了 卧春
暗梅幽闻花
卧似绿
卧似透绿
卧似透春绿 狡狼三窟 @一万根韭菜 up，有人盗视频 俺是大傻子也是头蠢驴 我有一个问题，这个是你的号吗 抽到银狼后，我一直在找银狼的弱爆在哪里 配音是原人？这么像 你让苏老师配了些什么啊
好喜欢 可以见得当代互联网还是太抽象了  沈流后期把妲己报复 啊啊啊啊 要素过多啊hhhhhhhhhh 给你投币催更啊  银狼:无语了 非转欧兄弟们希望你们也能欧气满满 不可发送空白内容 感谢米忽悠，已经抽到银狼了 是的没错我刚刚2抽出了银狼 近日，少林寺达摩洞发现新经，只要每日大声朗读3遍即可延年益寿
卧似雀心岩
卧似身经冰
卧似达百尺
卧似老木竹
 狡兔三穴给我整不会了 这号怎么样 板鸭屁股是块宝 她叫我家人！她心里有我！！！ 大拇指哥 @银狼03号机 片尾bgm @宵宫是伟大的神 
 笑死，76个账号都被冻结了 俺是大傻子，也是头蠢驴 咦  你人还怪好嘞 up的活和粉丝量根本不匹配啊喂！ @甘城なつき_Lovely 来看看这个 嗯，是了 你怎么知道我两抽出金 从这角度看有奇效 在学怎么实战了谢谢up 我诞生时候的银狼那么diao，她的技能不太满意，就是强上一个弱点，要是对群就好了 @卡芙卡：俺家宝和俺家孩子能不能正常点啊~~~  ………………… 啊？这遥控器只能引爆啊，没意思 金属垃圾桶 应该没有信号
感觉可以进罗浮那个花瓶要垃圾的 太精彩了，三连三连 卡妈：看看我未来的大英雄在干什么 硬币暗指投币 关注了 ！！！ 6 @消失的苦茶子QAQ 高级的东西 如果制作类似的火柴人剪纸小动画算抄袭吗？
( •̀∀•́ )？ 假如你是李华，你的好朋友jim要去南极考察黑炭，请你给他写一份信，让他帮你求X+X3·e^ax+b的导 圣经合影 一时间不知道应该放在哪个收藏夹 太有创意了！ 弹壳还是蛮棒的，我记得初中的时候有买过那种弹壳造的工艺品，应该是退下来的废弃弹药 画的好棒，好有创意 别人的大脑:(课堂内容 考试答案)
我的大脑:完了 这我不会消，该怎么办？？ 封面图太草了！ @八二年的柿子 1a起码拿个飞金吧(`ヮ´ ) 所以蛋包饭不应该是个女孩儿嘛？？？？？ -。。。 好消息线面平行
坏消息没有题目 刚才有人在弹幕说，他爸是警察还带蛋壳回来，我现在科普一下，无论是警察还是军人，他训练所使用的弹壳都不能带回来，如果带回来了，那就很刑 硬币暗指投币 关注了 ！！！ 6 @消失的苦茶子QAQ 高级的东西 如果制作类似的火柴人剪纸小动画算抄袭吗？
( •̀∀•́ )？ 假如你是李华，你的好朋友jim要去南极考察黑炭，请你给他写一份信，让他帮你求X+X3·e^ax+b的导 圣经合影 一时间不知道应该放在哪个收藏夹 太有创意了！ 弹壳还是蛮棒的，我记得初中的时候有买过那种弹壳造的工艺品，应该是退下来的废弃弹药 画的好棒，好有创意 别人的大脑:(课堂内容 考试答案)
我的大脑:完了 这我不会消，该怎么办？？ 封面图太草了！ @八二年的柿子 1a起码拿个飞金吧(`ヮ´ ) 所以蛋包饭不应该是个女孩儿嘛？？？？？ -。。。 好消息线面平行
坏消息没有题目 刚才有人在弹幕说，他爸是警察还带蛋壳回来，我现在科普一下，无论是警察还是军人，他训练所使用的弹壳都不能带回来，如果带回来了，那就很刑 超棒也！！！ 才过去几十天而已，有点凉了食用了应该没事吧 怎么写解呀，不应该写证明吗（doge） 耶，好活关注了 辣个晚修，我想借后排同学的作业抄一下，他不给，我仅用一颗糖，他就把作业这个抄了 封面我真的要笑死 没点进来，看到封面就已经笑了 求封面 亨利：我招你惹你了？ 这个up一直都这么脑洞大开吗？我以为开头是蛋包饭转角撞到美少女，开启欢喜冤家甜甜恋爱。没想到居然是被车创飞。 ？？？ 转校生是俄罗斯的吗 世界上最绝望的几句话中有一句是就剩下你没交作业了 高考结束第一天 @游啊游者歌 @Samle还有冰激凌 我超级爱这个博主快来看 有亿点手残 所以没写的那两个屌毛在门口，老师是在给谁讲？ 哈哈看起来好可爱 大脑都能玩游戏了，为什么不能帮我藏一些小抄 没币了，蛋老师 哈哈哈哈，原来这才是纸片人 ipeeld 芙湖～（凑评论） 有意思耶 看着立体几何的我：………………这 是数学吗？
……………咋英文字母比阿拉伯数字多那么多呢？ 00:29~00:36的BGM是半条命2运河航道章节的BGM吗？ 画的越来越好了 支持一下  截哥驾到！ 01:34 这题怎么没条件？没条件怎么写？（有可能我是初中生所以看不懂） 感谢这条视频让我想起来我语文作业没写 鲁迅：我没有说过 真的好可爱！(*'▽'*)♪ 甚至没有第一眼看出碳碳 结尾bgm是啥有大佬知道吗？求求了 @咽喉小米饭 为什么我没看到封面？ 我希望明年的拜年祭节目名单上有你的作品 2年前我还会做，但是现在我大二了 @爱意留给星空 像极了考试的我 结尾bgm是术曲！是 共犯！up是蛋包饭！哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊 号养成了 提问，芝士什么游戏 @memories4__ @鬼沪川 下次考小条就这么整 臭了@无人在场_ 里面是不是出现了半条命2的音乐（00.：31） @最爱吃泡芙了 求片尾BGM 所以，立几的题目到底是什么，好想做一遍 立体几何延长cg交pd于一点i，链接ai，可由题干得到ai//fg，第一问得证。第二问直接坐标法，不知道关系无法得解。
a方为4，b方为1，不解释。第二问应该是垂直于X轴时最长，为√3，最短肯定为0。
求导后可得方程ax²-（a-1）+1，有两个解，用△求a的范围为（-∝，2-√3）∪（2+√3，+∝）后面不想算了，没草稿纸，累。 作者的视频笑点真的密集啊 哈哈哈哈 不写假期作业的我快乐的看着视频 我超（超除了作动词其他都可以） 看见那道数学题初三生突然笑不出来了 太有纪念意义了 等……等会，标题呢？标题只是擦了个边吧 听说今年分数线会大涨，好担心呢 他已经很聪明了，没把枪（特产）带来 @林筱祁 论考试的精神状态 哇，是子弹壳耶，好稀有啊。  UP主有快手账号吗？ 这是英语作业，快谢谢截哥 监考中看到这个视频，觉得你说得很对 @PUM-BAA 高考完了，已经不会做了 傻孩子，你晚到40分钟，先在外面把题做了，记住了，再进去不就行了吗。反正晚到40分钟依然能进去的先例已经开了。 可恶，太真实了 刚上的，还有点凶 换一款游戏就是我的脑子了
现在满脑子都是各种AT 你居然也玩蔚蓝！！双厨狂喜 怎么说呢……有的题抄着抄着就会了啊 我超，蔚！ 日常的BGM超配诶 六小時前六小时前！ 蔚蓝？真是太棒了 遮眼作弊 我靠，梦幻联动来了！ 刚刚考完了 很明显，简直 解 写法错了 。不会的题 解 字写得非常工整，会的题，“解”字简直非常潦草 好活 与其相信高三找大学生替考高考，还不如相信大学生找高三替考四六级 挑了一道一眼看穿的，字不算好看，见谅  up主你吊爆了 我新攒的两个币啊，就当让我体验再一次借班长作业抄吧 玩蔚蓝不需要动脑，全是肌肉记忆 没有封面 黑发红眼的话. 不如白发红眼好công 连续剧的感觉啊 @麻煩退散 @川寻君 @Welyn_n @君不见朝青暮雪 @炙心雪 @日暮月行 @丷夏至 @江湖一大饼 一看就是老抓根宝了 三连了 虽然这期不是很长 但是蛋包饭加油！ 啊弹壳那个，我们小学运动会跑道起点的老师每次都会被一群人围着要那个用过的壳 怎么感觉这个开头好像是日常里面的 开头我看到墙角以为是eva 没想到直接被车创了 简介：祝各位考生都能取得自己理想的成绩！！！('ヮ')
———————————————————————————
你的每个（三连）必将是我更新的 动力！！！ (｡･∀･)ﾉﾞ

顺便告诉你个秘密：将我设置为（特别关注）可以第一时间收到推送喔喔喔！！！

还有...这个UP好喜欢看弹幕和评论的，呜呜！！！
———————————————————————————
求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！求鼓励！求三连！呜呜呜！ @安安Akuma 关注这个up！ 大脑：你厉害 给你…… @Atbng @爱搓炉石的曹老板 @可嵗 @人畜无害慎二 @唥三天 考试时：试卷生的 蛋包饭是谁 《蛋包饭的灾难》 我昨天考英语，不会写，发呆的时候无意识画瑟图…反应过来就擦了，太羞耻了啊啊啊 恭喜“蛋包饭”高考结束的第一天就 蛋包饭一定是保送生了，不然这个时间怎么发视频 我初中的时候有来自美国的学生研学来我们学校，和我们听两三天的课。临走前我给他们唱了一首《你别装傻了美国佬》，俄语的。那群傻孩子临走还谢谢咱呢 我说怎么听到了碳碳的声音！！！ 刚高考完的立体几何没做出来的乙卷生陷入沉默 老师确实看不到，但是怎么样做才能让老师发现不了呢？ 你把小抄全抄脑子里，你就可以光明正大的抄袭了，监考老师还默认的那种 那声啧真是笑死我了哈哈哈哈哈 热的蛋包饭！我吃 你是来炫技的叭/手残玩家震怒 战损相机呢 视频里的蛋包饭是男的女的？男孩子为什么带发卡？ 那个麻烦问一下，最后的那段BGM是啥|･ω･｀) 所以，蛋包饭到底是男是女？ 所以 这一期是因为这碟醋 包了这顿饺子? 所有汉字里，我”解“写的最漂亮 强强强！ 特产弹壳太真实了 大脑：哦~你好厉害，用身体记忆完成了这个游戏闯关，你一定是天才
蛋包饭：哼，那当然，我当然很厉害
大脑：那么现在的考试你一定都答完了对吧？
蛋包饭：那是...不！不对！我找你不是来打游戏的！你赶紧给我动起来想题啊啊啊啊啊啊！
大脑：我动了啊，玩游戏
蛋包饭：,,,
大脑：...
老师：...
老师：所以...这就是你编出来试图让我相信你交白卷的理由？你自己信吗？
蛋包饭：我信
大脑：他信
老师：带上你的脑子，出去写检讨，3000字
大脑：我宕机了
蛋包饭：X的我要换个脑子！
 新鲜的 我至少写了个解，给我分 精彩精彩 虽然但是，蔚蓝真的好玩 我猜你在找封面 “没看懂你在画什么” 省流:解 好取 ✿ヽ(°▽°)ノ✿ 日常的BGM诶 画的实在其实是太好了，真的可以为了你的作品等半个月 蔚蓝人在此 我从来不投币的，但是今天我投了，也点赞了，因为我觉得你值得被更多的人看到 新角色新角色 拍拍蛋包饭 (*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 建议把自己眼睛闭上，这样就看不到监考老师和摄像头了（不是） 希望参加高考的大朋友们都能取得一个理想的成绩注意别太高兴了被异世界卡车带走哦 由此可见，打游戏靠的是手而不是脑子 你醒了！手术很成功，你不是人类了！ 你醒了！手术很成功，你是女孩子了！ 货车穿越.jpg 脑内对话和插入蔚蓝那一段太有创意了 封面欺诈！这是封面欺诈！ 数学不会是真的不会 妙啊 机翻勿喷 该转生异世界了哦 瞧瞧我发现了什么——热乎的蛋包饭 下午上学 作业没写 让我抄抄 真实的蛋包饭也是双马尾吗 一键三连了，看看up会不会置顶我大大的有赏呐 省流 没有封面 也就是说他还特地画了个封面，他真我哭 欧，无限列车还没看 BGM我要BGM！！！ 真得帅，多cos点鬼灭的呗 我天啊哥，这也太帅了 帅炸 快手刷到过！！ 太帅了 等等三哥好像不吃女性，那我是不是可以… 懂窝座 变身前的头型真的吓我一跳 最近看了太多这个头型的视频了 你是不是老三？ 帅！ @万叶不爱我了 @陈鸿清 @请叫我一介 三哥！！！ 发色越粉 下手越狠 @奶味馒头mo @85369280287_bili 我去 评论区的吊图。笑死个人 怎么会帅成这样！那个回眸真的帅死我了！ 欧，无限列车还没看 BGM我要BGM！！！ 真得帅，多cos点鬼灭的呗 我天啊哥，这也太帅了 帅炸 快手刷到过！！ 太帅了 等等三哥好像不吃女性，那我是不是可以… 懂窝座 变身前的头型真的吓我一跳 最近看了太多这个头型的视频了 你是不是老三？ 帅！ @万叶不爱我了 @陈鸿清 @请叫我一介 三哥！！！ 发色越粉 下手越狠 @奶味馒头mo @85369280287_bili 我去 评论区的吊图。笑死个人 怎么会帅成这样！那个回眸真的帅死我了！ 66666 下次我出貂蝉发视频第一个艾特你 好牛 啊？ 这娃已经完全忘记自己原来是剪视频的了。 强！这个B你是装到了 这样水准的真人版我是接受的 百万特效 你干脆也变成鬼吧 卧槽卧槽，这个肌肉我舔死 好帅好帅好帅！！ 你踏马怎么可以这么帅，这么像 @预备富婆人选 哇，看完你这个我突然想看鬼灭真人版了，就按这个标准往上来哈哈哈 人修罗？ 靠，刚开始我还以为是cos人修罗呢 这特效好赞哦，好想要张封面侧头的壁纸哦！ 看了几个三哥cos   这个最有三哥的感觉 卧槽也太帅了 就寻思这16秒要渲染多久 我在TikTok上刷到了原作者的 bgm是什么啊 @被aya骗完钱 @白鹿鸣涧- 卧槽这么帅？ 抖音看完b站看 卧槽太帅了 这个是你？ 话说，三哥眉毛不是粉的嘛 真帅啊 帅 卧槽 是时候拿出这个了，给你点赞.jap 牛逼👍👍👍👍👍👍 质量真的超级高很用心了 太帅啦@天天_Tan 我要砍一下他的头颅给大哥报仇 哪里有趣了?你把生命当成了什么？ 这是我见过最帅的三哥 是时候拿出懂窝座了↓（你们来） 帅 这是特效？太厉害了吧 @学校NPC 帅死了 你的头发是什么烫啊？有点帅啊 玛德看鬼灭的时候对反派恨之入骨，看cos被迷的要死要活 这个bgm叫什么 太牛了 帅@bili_29398729185  想吃三哥的脚 有那味儿了 脚趾头啥色儿 帅麻了！！ 看过锻刀村的就会知道这有多像 是时候拿出这个了 我想一个这个视频你做了多久才完成呀？一个月吗 罗针 啊啊啊啊啊帅得批爆 特效的天花板就是你了 这么帅，不要命啦？ 怎么感觉有点像小鬼（个人感觉）不要冲我 有没有百夜优一郎 我超，你真的假的 哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇 自学…自学的 三哥……嘿嘿🤤 反光的绒毛都有啊 @麻鱼啧 第一个BGM是啥？ up什么时候试试出大哥 帅啊！叼毛 @来点大蒜儿 啊啊啊up快把某音出的黑死牟和无惨也搬到b站来这两个也很帅！！肯定流量很爆哒 我靠帅死了 能Cos个玉壶吗？ 好帅好帅好帅好帅 就是这种感觉！ 好像啊 好帅啊啊啊啊 帅爆！ 牛逼！！！！ 这…这帅爆了！！ 好家伙你在现场拍的是吧 2b鳄鱼，快快把真人搞起来 三吹死一死 这踏马跟你化妆有毛关系啊 There is a teaching in the child mill, the food tube is enough, the third brother is fighting to get food, if it is not because of the poor number of people eating, I feel that the strength of the third brother is stronger than the child mill, and especially like the muscles of the third brother, not so super Large, not a lot of accumulation together, but it looks very powerful 【 original god _ hehe 】. I like him the best in the ghost (handsome, self-esteem), followed by the prostitute Taro (good gentle brother) 太帅了嫁给我 还得是这个 你别跑啊，大哥没有输 @原名是咸鱼 好帅！ 😐 @清娍未落 @是迁矣然鸭丶 @月色万千 泰帅辣 爱了爱了 卧槽真人版必须要你来演 三哥真帅 好好奇这种特效是怎么做的，得做很久吧，太酷了 看到这类型的视频就想到 宇智波勾石 来个猪突猛进？超帅 都在夸三哥没人夸up主帅是吧，那我来 三哥没有输！ 我承认无惨很强，但是如果，我是说如果，我以这份姿态现身于世，阁下又当如何应对 懂窝座呢 肉眼可简单发现技术力的提升 欧尼尼 @渣渣灰- 好帅 帅！ akaza，你特么该洗洗纹身了 帅爆了 💪🏻咋画的，教教呗 蹲一个蝴蝶忍 @Havllll 太帅了！！！真的！！！特效太帅了！！ 我想问按照这个质量做出来的真人剧鬼灭，能不能火一把 我的妈！这么还原，想看黑死牟了 太绝了吧这 强啊 @爱举铁的熙熙哥 太适合了cos这个了 好帅好帅 @キュートなカノジョ 好牛 我超 太帅了吧 可惜碰到了炭治郎这个挂b 果然还是得有肌肉再加上长相才能完美的复刻出二次元人物 三哥，确实有强者的气息 我关注的up终于更新了真好 太他妈帅了 貂毛你好帅 后面都是cg吧 像 我敲！！！！ 现在怎么这么多弄上三的啊有没有其他的鬼啊 我刚在抖音也刷住了 破坏杀.灭式 @TiAmLyu 你这让投资几个亿的怎么混 笑死了，我都看到第九集了，你们才看第一集 @65001239889_bili 没有岩柱帅 我擦！ 这动画是用什么工具做的？ 虽然但是，如果我给大哥带上石鬼面加上艾泽红石，赌徒四件套和无限名刀在插光碟获得白金之星然后打败世界在上天堂成为天堂白金之星·世界在拿源于支配之剑请问阁下又当如何应对 好帅好帅好帅！！！ 帅到我了 好牛 @天才芭比极 你说是鬼灭真人版我都信 阁下确实很强，但当我搬出https://b23.tv/LYZTzQU时敢问阁下又当如何应对 @往事敬我的假酒丶 子龙：谁拿走我的音响？ 阁下确实很强，但是当我搬出 花花攻子猗窝座 时阁下又应当如何应对 你好三哥! @机器工具人 听歌识曲 老公 大哥没有输！ 很吊啊 太帅了，白天刷到后忘了收藏晚上睡觉前都不踏实，又搜索回来收藏了才舒服了 这也太弔了 芥末蟀 这也太帅了吧 童磨有个教，食物管够，三哥都是战斗得到食物，要不是因为这吃人的数量差，我感觉三哥的实力要比童磨强，而且特别喜欢三哥这种的肌肉，没那么超大块，也没有很多堆积一起的，但是看起来很有力量感。鬼里我最喜欢他了（帅，自尊心强，)，其次是妓夫太郎（好温柔的哥哥） 三哥我们一起斗罗…抱歉走错片场了 帅的 居然有狐妖😭😭😭 天呐原来已经看过这么多故事了（话说一直在等轻音结果没有啊啊啊 没超炮，差评 这是那个动漫。求科普 出歌吧我想听 太好了 劲爆尾杀 @爱哭鬼北北 我天呢T^T 牛 我本在等那个自由的男人 没想到等来的是更多心怀梦想的人们 对我来讲，最大的遗憾就是痛不起来，up下次能不能加上 3:48秒，那个打鼓的少女是哪部啊 没有超炮，差评 现在的番剧只有几部拿得出手了，剩下基本上都是厕纸。 B站会员今年都不想充了，一堆广告 我要这币有何用 有刀剑 有品 鬼灭后面那一部啥名字啊 不知不觉都过去6年了啊 刚来b站请问这种花里胡哨  好看的要命弹幕我可以发的出来咩？ 居然有狐妖😭😭😭 天呐原来已经看过这么多故事了（话说一直在等轻音结果没有啊啊啊 没超炮，差评 这是那个动漫。求科普 出歌吧我想听 太好了 劲爆尾杀 @爱哭鬼北北 我天呢T^T 牛 我本在等那个自由的男人 没想到等来的是更多心怀梦想的人们 对我来讲，最大的遗憾就是痛不起来，up下次能不能加上 3:48秒，那个打鼓的少女是哪部啊 没有超炮，差评 现在的番剧只有几部拿得出手了，剩下基本上都是厕纸。 B站会员今年都不想充了，一堆广告 我要这币有何用 有刀剑 有品 鬼灭后面那一部啥名字啊 不知不觉都过去6年了啊 刚来b站请问这种花里胡哨  好看的要命弹幕我可以发的出来咩？ 6 如果让你推荐一部最喜欢的动漫，你会选哪部呢?暑假入坑，希望大家推荐一部最喜欢的，类型不限 哇咔咔 不会吧 加油 已经回不到12年了 有没有网易云？或者酷狗或者QQ或者任何一个音乐软件！！！ 都什么动漫 可是我也想看到四月谎有一帧是属于我入坑的记忆 我在17年用qq音乐听up主的翻唱，今晚上突然刷到，令人感慨啊，当时真的好向往动漫里的爱情，后来和前任分手，恋爱脑没有了，不相信爱情，动漫也慢慢很少看了，哎，今晚上突然好怀念那会哦，听着up的翻唱，玩着英雄联盟，时间真快啊。 居然还有全职高手！必须三连 真的好听，填词和伴奏很搭 三连献上 不懂为什么要这样，但就是感觉不好 拜托，这谁顶得住啊 以前在QQ空间刷你的视频，没想到现在在B站刷到up 三连给了! 太好了吧，B站多推给我这样子的！ 【置顶】用爱发电，喜欢就给个三连支持一下吧，做mad真的越来越难了【初音未来_端碗】  那时候刚入站，没看爽就在不知不觉间看不到了 求你了，少做点原神吧 给币了 求一个上架网易云！！！！ 提问前面那个黄头双马尾，白衣服，一滑钢琴的那个是什么番？ 以前巅峰的时候我还是学生没有收入经常白嫖，所以现在工作了，阿b需要恰饭各种推游戏推周边推广告我也能理解，为此充了几年会员希望它能好好走下去，它对于许多人来说不仅仅是一个追番软件，只是它忘了初心让我们感到失望而惋惜又痛心，唉 这个填词啥时候在网易云上啊！！！！ 忘记什么时候入站了只记得好久了 久到我不记得 我的童年 来，六年前弹幕会发什么！！ 浑身都在起鸡皮疙瘩，真的好喜欢，好喜欢，好喜欢呀，给大大们点赞 全职高手 又是多少人的青春呢 狐妖来了！！ 520 我开头哭死啊我操 能投四个币吗？ 卧槽，六年前竟然只是2017？看标题六年前脑子里浮现的是黑猫警长…… 鬼灭那一段真的是词好节奏好画面好！ 我也要努努力把 歌词编好 up主做了我想做的事 @发光的水杯 真牛逼太高质量了 现在在B站很少再见到mad视频了 卧槽 歌词太强了！ 没有妖尾嘛，虽然确实是烂尾篇，但也真的好看啊 爷青回！！！ 以前来b站追番，现在来b站刷视频，我感觉我堕落了，应该离开b站找番听歌才是我的目标。 今夕是何年好感慨 @绵ing棉 爱啊 好家伙，唱功作词真的绝了，不像某些脑瘫只会做阳光开朗的脑瘫三国杀 未闻花名但知花香再遇花时泪已成行。 未闻花名！！！ 这真的难剪啊，大佬！看着就颈椎疼 带叶神玩的都是好人， 想问问为什么好多人都不接受现在的b站嘛 问题是六年前还没有群青这首歌啊，群青是21年才发行的吧 cool 我愿称之为神作 @烟真清 @雪乃的Archer 哇哦 这个是什么番？ 那时的故人呀……请站起来打！！！！！！ 留个眼，b站我爱看这个 这个币给值了  三连了 很好哦 啊！！！我的两个币！你别离开我  这好强啊，调准，词也硬 b站还是个不知名小站的时候可是能直接看里番的，我记得最早上b站首页是无修版的出包王女，后面说白了资本出手了，光赚acg圈能赚多少钱，现在还选择用b站不是因为b站更好，而是其他平台更烂，如果说b站打5分，国内其他各类视频平台连1分都拿不到 加油up主 @祖国的小废物呀呀呀 三连致我最爱的音mad
 天，太好听了，这些全是记忆啊… 我愿称你为最强 弹幕刷疯了 群青有中文版了？ 一闪而过的无职 @喜欢学物化生 为什么没有高达和EVA 太溜了 加油，这样的up越来越少了 吗呀 mad 小时候做过..时代的眼泪 六年前我才三年级，没有手机，导致竟然错过了这么多，现在有了手机，竟然只看过六个，好心痛。 @宫村由己 wc 谁能告诉我哪一个片段是带上猫的面具和玉子啊！我最喜欢的动漫！！ 鬼灭和新海诚的排面好足 全是熟悉的画面啊，时间过得真快 看破防了 我靠!戳到我内心里了 @FHDJKKDSFKJ   没带小真白玩不是很认可 其实变的不止是b站，还有我，我现在已经很少追番了，感觉已经没有那种看动漫的热情了……变得越来越浮躁了…… 现在追番基本不在b站追了，都是在b站被安利了再去站外看……明明几年前几乎所有番都是免费看，现在我已经看不见免费的番了，而且番剧也少，之前还开过会员，现在已经觉得没必要了 你币有了 @_凌逸 @张鱼不羡鱼 @奶油蘑菇炖鸽子 @pick_the_stars 还是初中看的狐妖吧现在都大二喽，时间真快啊 打卡一转眼就长大了 文艺复兴 六年前刚上高中，现在已经老了感觉马上要收朋友的结婚请帖了。青春啊。 已三连，求发 想要jojo 给爷火！ @BH丨星茗评书 怀恋 我们 已经是旧时代的残党了 谢谢你们，让我想起她们我的记忆里，让她们在我记忆里，永远烙上不会遗忘的烙印吧。 旧时代的回忆。 有没有大佬能把歌词抄下来 爱看 好可惜，没有轻音 没看到海贼 啊~六年吗？ 刀剑狐妖 好想念你们 不知你们现在过得如何了 @江迟的迟 那么，up主，我的一米九五猛男呢 含泪给两个币（没币了） 就爱唱群青是吧，上次崩坏三也是你俩 太好看了 16年到18年那段时间，B站全是动漫混剪，现在倒是很少了 燃起了刚看动漫的热血啊
想把全部的番看一遍又一遍
当年说着那些全班人都不知道的梗也很快乐
如今却在一个个热梗里面记忆又遗忘，慢慢迷失
看什么都倍速 @机器工具人 听歌识曲 @康康在B站摸鱼  有点耳熟，又是借鉴的谁？ 满级改编感觉歌词不怎么符合不过怎么能听见了那么好听 加油啊做mad的大哥哥 经典永不过时！！！ 2017..已经是六年前了啊 真的好久没看到动漫填词翻唱了! 感谢up! 真的好感动呜呜呜 伊蕾娜！ 真好啊！！！ 看哭了都，高质量up主，一键三连不给你给谁 爷青回 @絮语银月  求所有动漫名 哔站便是如此 有全职啊啊啊，我哭死 視頻裡出現的番都能在本站觀看吧？ 好绝aaaaaaa绝绝子！！ 天啊一眨眼我都认识小破站五年了 晚点再来是对的，弹幕都回来了，庆贺吧 没人记得Eva了吗 没有炽天使我不是很认可 人都是不停地翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己 一句火钳刘明送给你们 只能说啊B的商业化算是成功的，但是啊B的用户粘度远不如以前那么高。而且鱼龙混杂，虽说没有快手和抖音那样全是那种垃圾，但是只能说离它们那种程度不远了。 无职无职无职无职 这种视频也能给我退竖屏 好听， 短短一首歌时间 包含了我们一整个青春 素材新番老番都有 囊括了很多美好的回忆 你币™有了 必须三连送上榜首 旧时代的残党好伤心啊这个形容 这填词绝了 甚至词和画面都对上了，我真的哭死 @空调有凉 歌有点像群青，不过真好看，真好听，回忆总是怀念，感人，泪目了꒦ິ^꒦ິ 二次元啊，是有年龄限定的啊 这个三连是给我转眼即逝的六年青涩青春 提一嘴，没有02有点小遗憾 爷青回！！！！ 这才是青春啊（￣▽￣） 有什么好惊讶的，我们村的两个下忍打架罢了 我去，这么帅 我求求你了，你能整一期带土卡卡西神威空间的打斗吗 woc！！！巨佬这是。这么好的制作才这么点播放量，火影热度终究没原来这么高了啊 做的太好了，给你三连。 看完后更期待究极风暴羁绊了 三连了，果然是粉丝越少质量越好 牛逼！！ 质量太高了，太爱了 请问up主使用什么软件做的呀 这个粉丝数，这个质量！ 博人传不是up画的可惜了 泰裤辣 @鬼叔黍 6呢 绝活 大佬是做了一年吗?上个视频一年前只有几个画面 神作up你别太强 神作，制作组没邀请到up是他们的损失 这才是青春啊（￣▽￣） 有什么好惊讶的，我们村的两个下忍打架罢了 我去，这么帅 我求求你了，你能整一期带土卡卡西神威空间的打斗吗 woc！！！巨佬这是。这么好的制作才这么点播放量，火影热度终究没原来这么高了啊 做的太好了，给你三连。 看完后更期待究极风暴羁绊了 三连了，果然是粉丝越少质量越好 牛逼！！ 质量太高了，太爱了 请问up主使用什么软件做的呀 这个粉丝数，这个质量！ 博人传不是up画的可惜了 泰裤辣 @鬼叔黍 6呢 绝活 大佬是做了一年吗?上个视频一年前只有几个画面 神作up你别太强 神作，制作组没邀请到up是他们的损失 我草，太踏马叼了 这种画风好帅 无头bgm泰裤啦 介么蟀，鸡皮疙瘩直接起来了 nbnbnb 太强了 ！！ 牛啊 这画工好厉害 这也太帅了吧 B站的推荐真的很厉害 厉害 想起泛式的那个MMD了加油加油 我在想up是不是用究极风暴的素材转黑白加黑线特效，很多地方好像看出了3D的痕迹，然后有很多熟昔无比的镜头  你做得好啊，我马达达愿称你为最强 好小子，你火只是时间问题 惊世骇俗！ 永远喜欢火影 想了半天要说什么，结果就一个字能表达，牛 @谁他喵是流氓 太吊了 天手力之后不是换右手千鸟了吗？毕竟鸣人能反应天手力 有点短，但质量太高了，期待up的后续作品 这 必须支持 不仅是那鲁托和萨斯给的和解 也是阿修罗和因陀罗的和解啊 这个棒 3千粉丝整3百万粉丝的活(#ﾟДﾟ) 太帅啦 这是真牛啊 你的火之意志我认可了！ 好牛好牛！ 必须关注 真牛逼啊 这是3000粉丝能整出来的活？三连关注支持一下 好厉害啊，什么软件做的呀 哎呦无头 真大佬，已三连 BGM非常好 已三连 木叶飞舞之处，火亦生生不息 牛蛙 轮回眼麒麟须佐vs仙术三头九尾应该是火影世界观最强的战斗力了在我眼里。博人传战力又变了，简直不能看了 咋弄的 好棒 卧槽，无头加火影，双厨狂喜 很强很厉害 天呐画风太还原了，鸣佐赛高！ 恭喜up上首页了 这不比动画更燃 牛逼 大佬给跪了，这品质！ 帅的呀 我的童年啊 帅的嘛，不谈 啊？ 还以为回到十年前了 好棒，做了很久的吧 先关注一波以后就是老粉了 雾草，厉害 热门进，太厉害了，接下我硬币 @半树先生 @MobLL @猫仗人势 @戎葵im 真的强啊这质量 来个龙珠？ @奥一二 肯定会火先插眼 3000粉就这质量了，等你到三十万、三百万粉的时候我都不敢想 太酷了 六 我很难想象到时候火影手游怎么制作这两个的彩蛋 做得太好了 无头骑士好评 太帅了 强的 NB @冰糖IO @Overidea_China 你俩也打终末谷之战了是吧 我要在这个评论区标记个飞雷神先 打着打着就开始回忆起来了，难绷 Emmmmmm泰裤辣 卧槽这么牛 三连拿走 哇，做的真好，三连了。可以贴几张图出来做壁纸吗 我愿称你为最强 0氪 好啊 上个周躺在床上还在想，火影都已经完结六年了啊，漫画更是完结9年了，时间过得好快，恍惚间觉得那一段追火影和朋友聊火影的时光好像回不来了。 太太太牛补了 帅帅帅 好好好 三连了！我的青春 开局跪，币都留不住 牛逼 这……怎么做到的啊？？？！ 真的很不错了 好棒，你的火之意志我认可了 @鲸鱼堂w毅力版 三分钟的静止系，三连了火影对我来说到终焉之谷就完结了，后面的续篇我都没看..... 是新up 不是新手 我天，卡密！ 新壁纸 来就给，都好活，他们不给我直接给 刚给哥哥咬过虾面 这不火就没天理了 能者先赏 泰酷辣 好厉害 关注了，希望你能坚持创作 太牛啦 双厨狂喜 哇，好强的表现力 怎么才2000粉丝，赶紧关注，以后你就是郑的私人画师了 这年头还有火影这么高质量的mad，泪目 牛逼 粉丝越少质量越好啊 @无硬 兄弟，你是真的nb啊，做的真的帅 岸本 区区画海贼的而已 很有魄力的表现 神作啊，新世界的岸本·二零退三，太牛逼了，2774关注，记录一波 堪比百万大作  关于个人制作这一块，开始我是不信的，在点开视频的时候我已经三连了 这不把夜凯那段刻画超越一下 帅帅帅 直接三连加取关，这样我就是3000以内的老粉了 很优质的视频 我愿称你为木叶下忍 牛   好耶！比博燃！ 我的青春还没有结束 青春啊 无论是对于鸣人佐助还是读者 那种相反又对等的人物关系 然后又在最绚烂的瞬间之后慢慢结束了 虽然完结了，还是如此热爱这个世界啊 我潮！好帅啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊爱了啊卧槽 突然想起来鸣人金发蓝瞳，还是个歪果仁 牛逼 妈的太帅了！ @915Sakura 大佬 现在关注就是老粉了，才不是因为爱看你的视频就当你的老粉 这不出壁纸这不出壁纸？？？ 小心肝 火粉现在都这么少了吗 哈哈哈哈---斯巴拉西。一袋米要斯巴拉西，一袋米要洗内。 好耶！是火影 这视频质量起码百万 真6啊，你怎么不是岸本 火影区的二创质量也太高了 强强强青春啊！ 这质量，百万预定 岸本就一画漫画的，懂啥火影忍者 太牛逼了，牛逼到希望你在隔壁村出六道鸣或轮回佐的时候再发一次 nb 厉害 帅啊 大佬 up画得太好了，点赞投币支持，望出更好的作品 大佬太强了 @起什么名啊就这样吧 @更_科-瑠_夏 @ECHE-N 牛啊 牛啊牛啊 太厉害啦up！赞赞赞 师傅的强大，靠徒弟们想象 6 错别字太多，看不下去了 所以孙悟空变成了日本猴 要素过多 好家伙，下一集呢！！！ 省流36:19 这书烂尾了挺可惜的 这是刷了多少钱啊 󠁅 就没了？ 
  最后烂尾了 省流36:19 想下载起点的看一下，反正我搜索不到 8000人正在观看我惊了 后续呢？ 那么短 师傅的强大，靠徒弟们想象 6 错别字太多，看不下去了 所以孙悟空变成了日本猴 要素过多 好家伙，下一集呢！！！ 省流36:19 这书烂尾了挺可惜的 这是刷了多少钱啊 󠁅 就没了？ 
  最后烂尾了 省流36:19 想下载起点的看一下，反正我搜索不到 8000人正在观看我惊了 后续呢？ 那么短 后续呢 酒桶和狗熊是吧 按照，洪荒的设定，先天生灵会先天功法的 酿天地 结果练到最后，猴子毛秃了，变成一拳秃子猴 mdzz 如来?真的来了吗? 哇靠1000人在看，快更哇10万粉指日可待 up博主加油 心素是吧 看了这么多全程在关心“白莲童子”是出自哪的 最讨厌把西游记跟封神演义放在一起了 论战力 封神演义就是个p 论文学性 西游记是文学巨作 封神演义是地毯文学还抄袭西游记 不亏是太虚派出来的。个个不当人 这是缝合了多少？ 有没有变身超级赛亚猴的段落 动不动就时间长河，灭世神雷，洪荒真牛逼，地仙就可以随便丢人到时间长河，这个酒算了。
关键是特么突破真仙地仙就是灭世雷，突破大罗金仙什么雷？ 就叫他卡卡罗特吧 确实肉身的极致就是大巫之流 还更吗？ 还挺好听的 这本小说前两天还在看 斗气到主宰就是练气到太乙金仙，大帝到祭道之上就是真仙到长生圣人之下有九转圣人一转一重，一转一界之寿元，长生圣人之上永恒圣人，不死圣人 ai作画加机械音读稿，666互联网的大能 一拳超赛亚猴 蹲！！！！！！！！ 蹲！！！！！！！ 后续呢 你们是怎么做到1W+不发弹幕的，哈哈哈 。。。。。。只有我觉得师父的图片挺好看的，想要吗？ ？这是什么奇怪小说 省流36:19 后续哪有兄弟们 书名:《西游:瞎眼五百年》 8000人 哈哈 【置顶】书：赛亚神猴
起点看  6 6 看的人真多 又是三A大作啊（AI作图、朗读、发布） 头好痒，要长脑子了 番茄里面的书，哈哈哈😂我好想看过 书名：我在西游吹牛逼 省流36:19 在哪儿看 神魔粒子是哪里的，感觉好像见过 有没有看过小说的大佬说说，这师傅自己修不修炼？ 什么心素 父母的强大全靠子女想象。 尽快清查父母财产，少走弯路。 脑补全场MVP 有点好看 后面崩了，极速完结，烂尾 后面呢？ 以为是后续，原来是合集 空的话，还是把辫子解开更好些吧。 太可爱了！！我原本以为我已经电子养胃了…今天一看！我还风采依旧！开冲！ 封面放五郎点击率会更高 空 烟绯是鹿吧 @合流河川川 让我们大喊
谢谢神子！！（怒吼） 你也给我摇一个狗狗～@侧面突击检查 五郎！不情不愿害羞但还是跳了的可爱小狗男孩！空宝！一边女仆装一边嫌弃脸跳了的合法正太！今晚你们跟我睡吧prprprpr！！   虽然空哥确实涩但让我起兴趣的还得是砂糖 神子你干得好啊 自食其果，我不说是谁 在此问一下各位，你们抽到绮良良了吗？ 不喜欢空，无所谓，大家在互联网冲浪都是为自己而冲，没有必要在乎别人，我不会因为你不喜欢空而记恨你，我的安慰对每一个人都是平等的，不用谢，没品的东西 空宝呜呜呜，我温柔又可爱的小太阳，好爱你 像是狐狸干的事 空宝！你就是一只小猫咪我亲死 被反客為主哩(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜 空的话，还是把辫子解开更好些吧。 太可爱了！！我原本以为我已经电子养胃了…今天一看！我还风采依旧！开冲！ 封面放五郎点击率会更高 空 烟绯是鹿吧 @合流河川川 让我们大喊
谢谢神子！！（怒吼） 你也给我摇一个狗狗～@侧面突击检查 五郎！不情不愿害羞但还是跳了的可爱小狗男孩！空宝！一边女仆装一边嫌弃脸跳了的合法正太！今晚你们跟我睡吧prprprpr！！   虽然空哥确实涩但让我起兴趣的还得是砂糖 神子你干得好啊 自食其果，我不说是谁 在此问一下各位，你们抽到绮良良了吗？ 不喜欢空，无所谓，大家在互联网冲浪都是为自己而冲，没有必要在乎别人，我不会因为你不喜欢空而记恨你，我的安慰对每一个人都是平等的，不用谢，没品的东西 空宝呜呜呜，我温柔又可爱的小太阳，好爱你 像是狐狸干的事 空宝！你就是一只小猫咪我亲死 被反客為主哩(〜￣△￣)〜(〜￣△￣)〜 空空~ 神子你干的好啊！ 空哥变老婆 空哥！张嘴！有急事！ 带砂糖玩 呼～空宝の笑颜、就算是我这样「卑·微」の小狗，也想要一直守护www欺负空宝的事情、是绝·对——达咩哟★呐，神明SAMA，请允许吾辈用一生守護空宝★ @鹿喑kana  空宝！！！！！快让我rua！！！让我qin…… @妄想吃遍天下 还不快说谢谢神子！！！ @女心医师会大股东 也就内样，打算晚上再看几遍 空 谢谢神子大人 空宝我斯哈斯哈🥵🥵 空空！ 空哥:‘666值了” 嘿嘿嘿嘿空空嘿嘿嘿嘿空空…✧٩(ˊωˋ*)و✧ 砂糖！！！！！！！！！！ 空宝晚上一起睡（摇尾巴） 看到空宝果断三连 @别抓卑威 想看这个 @匿名Wing @人間行為藝術家 @啵啵小根 @雪が降る__ 请不要在空摇的时候遮下半身哦 神子谢谢你（喷鼻血）  五郎呜呜呜呜呜我的小宝贝摇的也太可爱了吧！！
没错！就是那种不情愿但还是红着脸做了的表情！ 可爱捏 @朣冰 猫娘吼我喜欢的  空哥！！！  空空 n~i  c~e!（捏拳） @镜花水月ea  不愧是智慧兼具眉毛的神子 @超级八嘎_lq XP打结了（） 小提笑一个 虽然选空哥的人很少，但是喜欢空哥的一定都是bt 00:37 战力> 干得好啊你 《我推的小提》是吧（雾） @对得起我吗宝 可爱可爱呜呜呜好可爱！！！！！ 带砂糖玩的都是好人！！！ 哪里有绮良良，哪里就有我 最近要考试了，我教空宝生物，我问他兴奋在神经纤维上传导，膜外电位怎么变，他说不知道，我说是由正变负，他说他记不住怎么办，我亲了亲他说：“我这样亲你，给了你一个刺激，你就变成外负” 被宝瑟晕了过去 一句话总结
都是我老婆！（迪奥娜除外，迪奥娜是闺女） 啊啊啊全员超可爱！！！！ @食空之L 欸嘿嘿嘿嘿 可爱死了空空 @望仔我想添一口 立正 可爱砂糖糖 早上推特刷到，B站也刷到 @-_-久念-_- @鱼鱼不吃芋泥 为什么没有早柚！啊啊啊啊啊！ 神子太屑了 @口若悬河浅夏君 首先绝对不是我头像上的旅行者 狐狸干得好呀 呃啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊  已三连 赞赞赞赞赞赞赞 （叼玫瑰花出现）早上好空宝，不知道你是否愿意……（被刺到嘴）（匆匆离场） 
（又回来）（摇晃红酒杯）下午好，不知道你愿不愿意……（酒洒了一裤子）（匆匆离场） 
（再次返场）（拖着垃圾袋）下午好，（抹了一把脏乎乎的脸）桥洞太冷，今晚可以我住你家吗！！！！！！！！！（扭曲地往前爬）（嘶吼）（狰狞）（试图站起来）（向前奔跑）（摔倒在地）（扭曲地往前爬）（嘶吼）（狰狞）（试图站起来）（向前奔跑）（摔倒在地）（跳起来大叫）（冒雨围着学校跑三圈）（尖叫）（爬行）（尖叫）（爬行）（晕厥）天台上的风🌀🌀🌀很大，今天的风🌬🌬格外凛冽🥶🥶，我看着灯红㊙️酒绿的繁华都市🏢🏛眼皮跳了无数下😵 空空你为什么这么可爱呜呜呜，和我回家在我家里摇吧 女仆猫耳空顶不住一点儿 大人做得太美了，我们两河流域都传疯了𒀰𒀱𒀲𒀳𒀴𒀵𒀶𒀷𒀸𒀺𒀻𒀼𒀸𒀺𒀻𒀼𒀽𒀾𒀿𒁀𒁁𒁂𒁃𒀺𒀻𒀼𒀽𒀾𒀿𒁀𒁁𒁂𒁃𒁄𒁅𒁆𒁇𒁈𒁉𒁗  天呐，前面都好可爱，一到被迫就涩起来了么，神子你干的好啊 看前：太
看时：木
看完：杰
总结：一般（提裤）  老师，这个的图图可以发动态吗 我要超烂空空 @沕穆33 老师的画风好可爱ʕ •ᴥ•ʔ 好！好哇！好哇空！ 看到标题，第一眼以为是sand cat。魔怔了！ 妈耶，这个质量！！ 小提你要是被胁迫了你就眨眨眼 空宝好涩 海鸥照相机!!! 空空摇的时候好像塞了什么东西一样 空哥的辫子好像猫咪尾巴! 不喜欢空女仆装的有难了！！ @相机向向 哥哥把头发散开将是绝杀 @T-bk118  我去好流畅 能冲 哎呀呀～小家伙可真可爱呢～ @Wa_hhhh @夜で檀 可恶！这么好看为什么只能投两个币啊啊啊？ 带空空玩的都是好人 旅行者你是想拍还是想拍 好耶，是比彼老师，既然都抱空走，那我抱走大大 做点星穹的内容吧 八重神子你呀，你干得好啊！！！ up做的猫猫舞好用心呀，可爱死了~ 不存在的东西立起来了，首先我不是空厨，只是觉得空空盈盈一握的小细腰真的很色，然后我不是空厨，只是觉得这么可爱的男孩子不压在身下sex太可惜了，其次我不是空厨，只是觉得单手吊打风魔龙打遍提瓦特然后在我怀里面撒娇真的太可爱了suki，最后，空空放下无谓的抵抗和羞耻速速和我结婚么么么么么看完这个直接从蒙德蛇到璃月了啦 @塞拉菲娜_Serafina 五郎和空宝怎么那么熟练，awsl。 感觉拉人拍的画面让我联想到了一点不会的东西 神子你干的好啊！！ 大家都好可爱啊 五郎不过是虚拟人物罢了，没什么可心动的。
虽然他外表很漂亮，但也没什么可心动的。
虽然他很温柔，但也没什么可心动的。
虽然有时候他会撒娇，但也没什么可心动的。
他还是个玩弄人心的小恶魔，没什么可心动的。没有心动，就是没有就是没有😭😭😭😭 问问bgm 是不是就璃月没有鸭 空宝😋为了你，我已经突破生理极限咯❤️，我长出来了呢❤️❤️❤️，30cm螺旋纹超大号保温杯😋😋😋😋我超🥵我超🥵我超超超🥵，看见空宝我就乱超，超出蝉鸣😋❤️❤️❤️ 大家都好可爱神子怎么这样啊哈哈哈，还有迪奥娜也看不见喵～是popo老爹—— 🤤 太棒了！！！从更方面来说都好棒！！！火钳刘明！！！啊啊啊啊up主爱你 我超！！！！！太牛辣我一个狂亲＾3＾么么么么么么么么 五郎！不愧是，希娜小姐！ 黑丝空宝 入睡之前刷到这个视频是我的荣幸 好耶，比彼劳斯更新辣 背景音乐是什么关注了啊？ 空宝我的好老婆 为什么空一直是受啊 刚刚腾不出手 不好意思又腾不出手了 小提宝贝可爱死了！！！！！！！！ 朕的皇后是朕 小提空宝 看不见大腿啊啊啊啊我在努力往下钻了空宝 首先我们抛开性别，假装忘掉空是男的，再看你会觉得好涩 啊啊啊啊求求up发动图好不好 @邘由合议庭 空空等我，我这就去泰国植个大的  空的多来点 @-随便取个名字_  @Shinny星雨 各位提瓦特居民请注意，最近一种名为“想做空宝的狗”的新型病毒在蒙德境内大肆传播。请各位市民减少外出，勤洗手，多消毒，自觉做好居家隔离措施，尽量避免与散发荷尔蒙的空宝碰面。如若不幸感染，那么……我劝你们离空宝远一点！都闪一边去！我才是空宝唯一的狗！！！！ 00:55 为什么不能让迪奥娜和她爹一块摇呢 提宝！你在干嘛呀 空宝女仆装，我好了 可恶，，，五郎！！！石更了 八重神子你做的好啊！ 好多空厨啊哈哈 空宝让我想到某个本子 比彼老师卡密撒嘛！ 让我们谢谢神子姐姐 良作无人  超可爱啊 给爷火 空空 神子干的漂亮！！！ 金发金瞳麻花长编垂至腰间脖间白丝围巾金环连接星形点缀胸前四边形下侧垂直上身紧身衣勾勒线条双臂被黑色皮套环住下身阔腿裤膝盖间符形点缀高皮靴鞋尖金边点缀，身后分叉斗篷随风飘扬尾末吊坠装饰，左耳单边耳坠会发亮的少年体型。请具有以上特征的男性旅行者火速为我滑右。什么右。I love you老婆。老婆。老婆！！！空！！！！ 看到有空宝女装就果断投币 在没有看到空空宝贝之前，我脖子上戴着佛珠左手拿十字架右手拿符纸，请了六十个老和尚在我旁边打坐念经。看见空空宝贝后，我靠，这就是我的命中注定，这就是我的人生唯一，我扯下我的佛珠，扔掉我的十字架，撒光我的符纸，赶跑六十个老和尚，我不再需要这些了，此时此刻我满心满眼都是，我整个人都在地板上打滚，我亲吻我的地板，我捶烂我的墙壁，我喝了十八碗二锅头，我为你而醉，我惊声尖叫 我趣，空酱还是黑丝 空空——我一个滑铲当场跪倒在你裙下这种不情愿的表情太涩了斯哈斯哈斯哈 不愧是我老婆，真聪明，孩子交给她，放心😌 我歪但又没完全歪，你就说这是鸭子吗？ 嘿嘿 你们怎么知道我14抽出了 手机扣下也会发光的 笑死我了哈哈哈哈哈 之前高中的时候我爸就拿过卡芙卡这招对付过我，听见门关上后我重新打开手机，我爸突然来了一句"还没睡呢"吓得我一激灵，于是手机直接被没收了 什么量子纠缠 当场抓住 笑死！换成毛哥和憨色也毫无违和感 你说得对，但 薛定谔的银狼 问一下，带着量子墨镜是不是能把希儿的大招反射回去 快七点了，还是睡了吧 你怎么知道我一抽银狼专武的？ 天亮了，高考完了睡不着呀 本子怎么看 有没有gif @没想到吧我又回来了 现在没有睡觉的都应该还没有睡觉吧 不愧是我老婆，真聪明，孩子交给她，放心😌 我歪但又没完全歪，你就说这是鸭子吗？ 嘿嘿 你们怎么知道我14抽出了 手机扣下也会发光的 笑死我了哈哈哈哈哈 之前高中的时候我爸就拿过卡芙卡这招对付过我，听见门关上后我重新打开手机，我爸突然来了一句"还没睡呢"吓得我一激灵，于是手机直接被没收了 什么量子纠缠 当场抓住 笑死！换成毛哥和憨色也毫无违和感 你说得对，但 薛定谔的银狼 问一下，带着量子墨镜是不是能把希儿的大招反射回去 快七点了，还是睡了吧 你怎么知道我一抽银狼专武的？ 天亮了，高考完了睡不着呀 本子怎么看 有没有gif @没想到吧我又回来了 现在没有睡觉的都应该还没有睡觉吧  @莫说珠晖 希儿大招挺浪费电的 不得不拿出我这个东西 阿狼，你又在打电动哦 星穹有希儿，崩三有爱莉和鸭鸭，原神有什么闪光弹 不管是哪个鸭鸭，都喜欢用希儿 什么闪光护目镜 离谱了这，30抽 是我了 我想知道底下这个搜索的内容有没有好哥哥给推荐推荐的 你猜是哪253个人，和我一起在12点36看的😄 是我的经历了 一股爱丽丝和📮大魔王内味 随蝴蝶一起消散吧 她急了！🤣 歪姬子了 @小妮不知道哦-  你怎么知道我小保底出了银狼 00:08 @s980107 @停留凝望哩 银狼的房间：月光婆娑连绵
银狼的门外：夜间喧嚣不止
银狼被抓前：温柔亦同残酷
银狼被抓后：宽恕无关慈悲
银狼被抓后看到画面的各位：缄默厉声嘲笑 和现在的一模一样  像极了半夜的我 形象具体 希儿真的光污染 太真实了，半夜玩希儿差一点把我眼睛闪瞎 今晚3发出一命银狼，其实我心里挺想歪个别的，歪个盾也好，可惜次次都没歪 嘿嘿嘿 连续开门就应该知道需要假装睡一会了 晚上偷玩游戏都是蒙着被子，根本不存在这种情况 我们班主任以前查宿舍就是这么干的，把灯关了，然后把门关了，但是自己还留在宿舍里。当时我感觉班主任好像在宿舍里，门口有团黑影，但是其他人没看见，就开始聊天了，班主任就在宿舍里听了半个小时，其他人还叫我名字，问我今天为什么这么安静。唉(╥ω╥`) 是时候拿出这张图了 靠最后一下真的好可怕，之前我还在读高中的时候我们寝室阿姨也是这样....一直坐在下铺等我们寝室同学说话 用的校园网（网速很慢），好几遍都没反应，回主页一看，21个硬币都没了 这是肿么回事，注意推荐搜索 @布小bin 今天坐高铁还看到一个男生拿着平板在玩我手机一玩就卡 晚上上厕所从外面看床帘，好家伙直接变成LED灯，只能关最低光度玩了 我门学校舍办的套路被你知道了？ @小花_花花花花 底下搜索都是什么些出生啊？ 光污染! @hanser 希儿这个大招在夜晚像在被窝里搞电焊 不好评价，只能说很真实 大晚上玩崩铁不带眼镜不行啊，会被闪瞎 随蝴蝶一起消散吧  0.30秒的声音好熟悉，好像是哪个游戏里的 特么的，怪不得银狼玩希儿都得戴眼镜！ 好活  @神烦的大白兔 真的闪的我眼睛疼，只有特定才用希儿，一般刷图闪着眼睛痛 真实我？😡👉 你就得意吧，有你哭的时候 要是配上hanser直播时喊的那句“随蝴蝶一起消散吧”，那将是绝杀 旧日的幻影直接眼瞎了 量子通常光污染 @Lac_ia @时不3我待 银狼：黑塔一介匹夫怎敢冻结我的游戏账号！（盖饭）原来是螺丝螺母做了他的军事，那就不奇怪了（撤回盖饭），给开拓者送过去。 是时候拿出这张图了 A1高闪 啊这 这娃全成就了呢，今儿来秀我了 还想打游戏，76个账号都给你爆了 @为未名市男人彻底疯狂 机智的我会把门缝塞住 @十三月凉の 笑晕 这个感觉设置到wallpaper engine效果会不错 ┐（─__─）┌ 好聪明！ 哈哈哈哈 逆天相关搜索  哈哈哈哈 搜索：星穹铁道卡夫卡本子怎么看  我抽银狼出杰哥，不要啊 太可爱了，笑死 妈妈muamua 长姐为母 抱一丝笑出声了 搜索:星穹铁道卡夫卡本子怎么看
？？？？？ 我直接把银狼小姐的渔网内裤撅烂！ 你们都在搜些什么 前几天看过一个科普文，说黑暗环境下用手机确实会伤眼——但是他没有提供是否伤眼相关的研究，只提供了为什么伤眼的相关的资料。
总之大家注意保护眼睛呀。 @中二大宝贝 半夜玩崩铁，特别是希儿，跟nm在电焊一样 这手机反应真快跟我的差不多 希儿：头出闪光弹！ 是时候拿这张图了 @亚瑟-波义耳哒 🐺：😨 是谁？大晚上在电焊 @晓美焰今天吃什么 所以要用裤子把门缝挡住，用衣服把电脑发光的地方盖住 @崩坏星穹铁道 @-霁月灬 @声谌 @hanser sir,this way 感觉像某种恐怖游戏一样 说得好，但规则就是用来打破的 卡夫卡妈妈：银狼你不要打电动了好不好 想起以前了，偷玩游戏，老爸回来一摸电视热量还在…… 原神星穹铁道借楼出号，59级原神28金四神一帝都有，草神三命加专武。57级开服号星穹铁道景元加专武，一命彦，希尔，瓦尔特克拉拉专武两个号绑一起的一起出 我也要卡芙卡打我 太像了，哈哈哈哈 78抽还是77抽 谁踏🐴大半夜在房间里搞电焊？ 希儿真给我眼睛闪瞎 我的评价是:不够闪  银狼可换成爷，但卡芙卡肯定不舍得打爷 这个图看一次笑一次 我:妈你问问艾利欧这次抽卡我会不会完蛋 刃的手什么时候才能好 🤣👉🏻 你怎么知道我78银狼歪了杰哥然后7抽又出了 你说得对，但是 怎么大晚上还戴护目镜？原来是在玩希儿那没事了 虽然，但是银狼的话大概率是不会被抓到的 关门之后在门里面可太缺德了 明天不是星期六吗？明天应该是会刷怪呀。 @伊囷囷 hhh 卡芙卡：银狼，你又在打电动啊，休息一下吧，我跟你讲话你有没有听到
银狼：烦呐
卡芙卡：我才讲你两句，你就说我烦
银狼：死了啦，都是你害得啦，拜托 md，我偷偷玩手机就被这样发现过，玩的还是黄油，我爸在后面看半天，还好没出现黄色情节 哈哈哈哈 RFB你又在打电动噢 因为是量子属性，所以开门前处在量子叠加态 刚考完高考直接不睡 银狼终结技，又一个光污染。 你好 @宴宁6c 这就睡，这就睡 兄弟们孩子缺信用点。目前还没抽到银狼的可以拿去体验体验id:118901821 我 @巷子是我家开的 哈哈哈哈哈哈哈好可爱 笑死，我还在熬夜，根本不睡 刚刚刷到 3:44，102人在看 现在三点半，睡不着了 道理我都懂，但是为什么这个推荐搜索 大家都在搜：星穹铁道卡夫卡本子怎么看 这光污染大招真蚌埠住 每次用完大招鼠标都找不到了  我 卡芙卡：阿伟你又在打电动喔 与此同时，另一边 笑死 啊什么离谱的搜索 想起小时候的回忆好想回去啊 是我，是我，妈妈快来抓我已经两点半了我还没有睡哦 我我我 希儿：闪光弹！
卡芙卡：把你那小玩意儿给我放下！ 以前带哥几个打命运2花园车，半夜的门缝一闪一闪，我妈起床上厕所直接被闪进来 玩希儿是吧。 @-幻丨影- 我跟我同事晚上都在单位宿舍睡觉，上号刷体力用希儿的时候，他就跟我说能不能把亮度调小点，感觉在那蹦迪一样 太治愈了，kk老师牛逼 太治愈了 可爱可爱，KK的作品是极好的！ 我想问，那个梦醒了，你的白内障并没治好。到底是谁发的啊！！！ 深渊变难原因找到了 没看懂，几个月没登录了，宵宫跑须弥了吗 好好好好极了 宵宫~! 这一幕想起了《日常》，泰裤辣！ 爱了 很可爱 那个，就是不是为了引战啊，但是，我怎么看好多up主都做荧宵的二创，有没有人能照顾下我空宝啊 二创质量真高啊 给宵宫的大保底被妮露吃了，连忙攒了小保底结果歪了。等着，宫，我下次一定要娶你回来 好看！！！！！ 我什么时候关注过这人？ @Kizt_小莫 KK！YYDS！ 可爱的，有点感觉，up技术力🐮 啊啊啊啊啊可爱可爱可爱😭 太治愈了，kk老师牛逼 太治愈了 可爱可爱，KK的作品是极好的！ 我想问，那个梦醒了，你的白内障并没治好。到底是谁发的啊！！！ 深渊变难原因找到了 没看懂，几个月没登录了，宵宫跑须弥了吗 好好好好极了 宵宫~! 这一幕想起了《日常》，泰裤辣！ 爱了 很可爱 那个，就是不是为了引战啊，但是，我怎么看好多up主都做荧宵的二创，有没有人能照顾下我空宝啊 二创质量真高啊 给宵宫的大保底被妮露吃了，连忙攒了小保底结果歪了。等着，宫，我下次一定要娶你回来 好看！！！！！ 我什么时候关注过这人？ @Kizt_小莫 KK！YYDS！ 可爱的，有点感觉，up技术力🐮 啊啊啊啊啊可爱可爱可爱😭 宵宫我直接无脑三连  我记得MANA好像也做过宵宫来着，还是和两个小男孩一起做的 想抽个飞雷，结果满精了弓藏 坏事了这硬币保不住了 超级可爱！ @梨花院风月 不小心点了一个人的关注，索性把三个人都关注了 醒一醒，宵宫喜欢的是旅行者空，不是屏幕前头都不洗300斤的你 滴嘟滴嘟 太爱了 3.7一出，仅仅30抽，宵宫抱回家 顶顶up 500年前另一个金发少年也和兰那罗们一起快乐地玩耍过吧 想抽绮良良没出，出了只宵宫 好看，两个圆圆的东西支持一下 这个画风好适合宵宫的故事！ 我酝酿情绪，写下一个故事。先埋下伏笔，再划分段落，文笔润色漂亮，也不忘营造动人的气氛，一切都是为了让这最后一句无懈可击：宵宫，我喜欢你！ 好 呜呜呜真的太美好了！！！前段时间刚把森林书哭着通完！然后又被宵宫的剧情甜哭了！  太温馨了 你怎么知道我76抽歪刻晴 宵宫🥰 🤤 你做的好啊，我先把「好看」埋了(好看死了) 肖宫真的是，一直跟太阳一样，从来没有散发过任何负面情绪和影响。无论走到哪，无论面对谁。 也就这个挺好 哼，这都只不过是凌华对我的考验罢了 励志走完宵宫的每个视频 做完宵宫传说任务二后被感动到了，抽了十连就出了，我和宵宫是双向奔赴 有点感动，关注了 kk是极好的 还不快谢谢KK老师 我 冷酷 三连 关闭 MANA形态的宵宫姐姐登场 白内障竟然治好了（ B站的小伙伴们大家好啊！新的视频又和大家见面了呢！
3.7版本宵宫的传说任务想必大家都体验过了吧？
这次的任务真的给我留下了非常深刻的印象，宵宫那纯真善良的心让我久久不能平静。
宵宫搀扶着小女孩，相信着小女孩心中的童话，陪伴她一起，重温了属于小女孩过去的那份感受，真的是令我感动落泪.
所以在这期视频中，我尝试使用了全新的画风，去重新演绎这段宵宫的传说故事
也希望大家能够喜欢我的这个新视频！让我们一起去找寻那份属于每个人自己所能能及的 儿童绘本是极好的！ 我有了，顺便送我了一只僵尸。 76抽还不出 好想一直和宵宫姐姐连在一起呢！ kk好耶 好耶 tnnd！宵宫就是光！！！ kk万岁！烟花易逝，人情长存！ kk挑的音乐是极好的 甘雨之后十三抽一命重云加宵宫，我想吃顿好的 换封面了，明白了观众想看什么 和宵宫在一起，我都得糖尿病了 赞是单数我炫宵宫的脚，赞是双数我炫坤坤的脚 kk是极好的！ 可爱！ 神中神 换了封面好多了 刻晴，妮露，绫华：旅行箱，和宵宫玩的开心嘛 烟花易逝，人情长存 我不曾忘记，烟花易逝的美好  太可爱啦 多平台发布吧， 梦境中是Frank大佬的画风强强联合啊 up的画风真的和童话、兰那罗极其贴合 硬币没了 难受啊 烟花易逝，人情长存！
 老米啊你就好好运营吧你运营不好二创都要受灾 好好好 kk做的是很好的非常 00:33 你看这个恐高的派蒙就是逊啦 谢谢你，小吉祥草王大人 kk娜拉是好娜拉，奖励两个白圆圆 纳西妲妈妈非常担心你
不仅教你怎么和霄宫约会，还给你造了一场流星雨
还不快谢谢纳西妲妈妈！ 原来大家都喜欢宵宫 如此优质的同人，得不到b的重视，然而那些到处传谣言，带节奏的咨询假信息却能得到高流量。阿b你好似，支持UP去别的平台创作永远支持KK  泪目 腾讯，资本，唉 ❤️❤️❤️ 纳西妲兰纳罗帮大忙！ 世界上真的存在宵宫那样的女孩吗? 这个画风想起来了“我的破木箱～”然后一看up名字果然是您 好耶！！！ 呃呃 可爱的肥肠 @原神  B站二创还是蛮卷的 可以发抖音，b站激励不多还限流 本来对宵宫没有太大感觉的，但是谁能拒绝滴嘟滴嘟呢🥹 31单抽出宵宫，谢谢你，原宝 烟花易逝，人情长存 太可爱了，好梦幻温柔 烟花易逝，人情常存 前来支持！ 抖音比b站激励都高，别米站了一天天的，kk去dou吧，反正两个平台我都在，风气也不好激励还低 好好好，是kk  被压热度了，别的不说，视频弹幕肯定不止下面播放数据的一百七十多条 呵 一如既往的可爱捏 真的超好，感觉真的至于梦境和童话当中，这个这个画风实在太可爱了 限流了？不对劲 点赞率快到40%了 那段飞天pv给我一种小时候看电视里的动画片的感觉，充满着幻想、童趣 支持一下  可爱的嘞 建议kk去抖音,b站真的是待不下去了，抖音至少不限流 滴嘟滴嘟～  有些人又开始赢喽 首页大屏幕推荐了！ 抖音，启动！ kk支持的 我好喜欢啊，我的小太阳 啦啦啦，兰宵宫 说白内障没治好那个，我饭差点喷出来 大家不用担心，已经破案了，是tx打压。 唉，b说到底b站也是有tx的股份，又开始打压原了 厉害啊 质量好，可惜原不复当年了，所以看二创的人少了也挺正常的，同时很喜欢一句话awwbwg（akkbkg） 美好的童话 首页通知书！！！ 被限流了 所以这款兰宵宫的娃娃什么时候量产？   宵宫姐姐带我走吧 刚看到，来晚了~  kk可爱的一样像宵宫 kk的宵宫真的是太可爱啦！最可爱的是我见过 宵宫好可爱！ 好好好，多来点，孩子爱看 昨天出考场直接单抽出奇迹，才垫了十发哟 kk老师不要心情不好哦！看到了我现在来啦—— b站干脆改名叫反米站吧，原神热度都被压的没有了 这不是挂在热门上吗？哪里打压了 什么是压热度 kk不请娜娜来配个音？ 领带美元，领带美元，领带美元 好可爱 好可爱😭😭😭😭 阿B真的越来越不要脸了，这样压热度 烟花易逝，人情长存！就是飞雷没法捞出来给了真的很遗憾 好可爱好可爱 三连了 后半段的画风似乎是那种小角色模型的画风？ 半天才13W播放 非常非常喜欢宵宫和传说2，必须得三连安排  当她露出如烟花般的笑容，我知道那是我一生的救赎 好喜欢的画风 实在不行(▼皿▼#)多平台发发
气死B站你不吃这口流量有的是人吃气死B站你不吃这口流量有的是人吃气死B站你不吃这口流量有的是人吃气死B站你不吃这口流量有的是人吃 留个评论涨数据，建议kk去抖音发下 兰那宫 嚯 宵宫姐姐 三连！ 太特么可爱了 确实热度好低，建议kk可以去抖音投稿试试看 不对，不应该呀，这个播放量怎么回事？
（   Station B.  have a good one） 其实人们都没变，糟蹋爱情的永远都是那么一批人。爷爷奶奶那代饥荒，米也是很珍贵的，爸爸妈妈那个年代不能有私人财产，有牛也是有钱的。为什么有这么多渣男渣女，是因为之前网络不发达，大家不知道而已，现在网络发达，上一秒发生的，下一秒网友都知道。但是因为网络有距离，真相是怎么样的，也不知道，只能像草一样，风吹哪边就倒哪边。现在金钱不离嘴，是因为生活变了，社会变了，大家都在卷，事事离不开钱了。之前结婚养小孩，吃饱就行。现在养小孩，幼儿园收费就过万了。好心被碰瓷，穷被看不起。我们看到的歧视，争议是坏人带来的，并不是我们身边的人。网上没有自我而随风飘荡的，我们应该不去做，而不是随波逐流成别人手里的刀。 我相信爱情，但是我不会相信爱情会降临到我身上 年轻人真难 我活的很潇洒 纯爱？电视剧看多了吧你？ 确实啊 13岁成年后继承3套房 我想你还有猫了，对了，我好像没有猫也没有你。 坏了坏了我对一个男生的最高评价就是你是个好人，他们不会都误会了吧我觉得人品不行的男生我连话都不会说，关系好的我觉得靠谱的男生相处都挺好的，为啥现在发好人卡就是事黄了啊，我不是很理解，好人啥时候都成了委婉拒绝别人的词了 这种女生多的原因就是舔狗挺多的 努力吧，以后都会有的 爱情？？？？？天天说这种烦不烦啊？前几代人有多少享受过爱情心里没点数？去关注老年被靳东视频骗钱就知道，老一代感情缺失有多严重。 这就是放屁。辩证的看，你们身边老一辈的人的爱情都很幸福吗？我觉得你们只是更倾向于看到什么两个老人家恩爱的个例，把这些当做普遍，然后在其中自己寻求自己幻想的学习的榜样罢了，因为这个时代有发达的互联网，我们才可以互相抱怨，但老一辈是一直迫不得已沉默的呀，他们没机会把自己情感的痛苦方便地传达，所以，我们这一辈并不差，老一辈也没多好，我们要找到现存的问题并想办法解决，而不是在吹嘘幻想的老一辈，就像幻想民国时期的浪漫一样，这tm都是个例啊，是缺少考虑实际情况的呀，各位清醒一点阿喂 大人，食答辩啦 没有男孩的梦想是买房子 单身的我，最开始喜欢打游戏，现在对打游戏不感兴趣了，开始喜欢旅游了，爱好越来越砸钱，身边异性不少，太熟的不好下手，生的不感兴趣，就这样吧，开摆！ ，其实我妈给的嫁妆比我爸给的彩礼还多 建议去找一个能满足自己想法的对象感叹不如上一代结婚容易是没有用的。如果你因为条件问题没法结婚，那只能说明对方既不喜欢你，你也觉得花这些条件跟对方结婚亏。。。这时候你如果还是想跟这个人结婚，我就有疑问了，图啥呢。。。 我不要彩礼，只要一个对我好的人
其他以后一起努力就会有了 当屁听个响就行了朋友们，这就是套流量的 这个时代没有什么是不可能的，但时间是最公平，都得死 其实人们都没变，糟蹋爱情的永远都是那么一批人。爷爷奶奶那代饥荒，米也是很珍贵的，爸爸妈妈那个年代不能有私人财产，有牛也是有钱的。为什么有这么多渣男渣女，是因为之前网络不发达，大家不知道而已，现在网络发达，上一秒发生的，下一秒网友都知道。但是因为网络有距离，真相是怎么样的，也不知道，只能像草一样，风吹哪边就倒哪边。现在金钱不离嘴，是因为生活变了，社会变了，大家都在卷，事事离不开钱了。之前结婚养小孩，吃饱就行。现在养小孩，幼儿园收费就过万了。好心被碰瓷，穷被看不起。我们看到的歧视，争议是坏人带来的，并不是我们身边的人。网上没有自我而随风飘荡的，我们应该不去做，而不是随波逐流成别人手里的刀。 我相信爱情，但是我不会相信爱情会降临到我身上 年轻人真难 我活的很潇洒 纯爱？电视剧看多了吧你？ 确实啊 13岁成年后继承3套房 我想你还有猫了，对了，我好像没有猫也没有你。 坏了坏了我对一个男生的最高评价就是你是个好人，他们不会都误会了吧我觉得人品不行的男生我连话都不会说，关系好的我觉得靠谱的男生相处都挺好的，为啥现在发好人卡就是事黄了啊，我不是很理解，好人啥时候都成了委婉拒绝别人的词了 这种女生多的原因就是舔狗挺多的 努力吧，以后都会有的 爱情？？？？？天天说这种烦不烦啊？前几代人有多少享受过爱情心里没点数？去关注老年被靳东视频骗钱就知道，老一代感情缺失有多严重。 这就是放屁。辩证的看，你们身边老一辈的人的爱情都很幸福吗？我觉得你们只是更倾向于看到什么两个老人家恩爱的个例，把这些当做普遍，然后在其中自己寻求自己幻想的学习的榜样罢了，因为这个时代有发达的互联网，我们才可以互相抱怨，但老一辈是一直迫不得已沉默的呀，他们没机会把自己情感的痛苦方便地传达，所以，我们这一辈并不差，老一辈也没多好，我们要找到现存的问题并想办法解决，而不是在吹嘘幻想的老一辈，就像幻想民国时期的浪漫一样，这tm都是个例啊，是缺少考虑实际情况的呀，各位清醒一点阿喂 大人，食答辩啦 没有男孩的梦想是买房子 单身的我，最开始喜欢打游戏，现在对打游戏不感兴趣了，开始喜欢旅游了，爱好越来越砸钱，身边异性不少，太熟的不好下手，生的不感兴趣，就这样吧，开摆！ ，其实我妈给的嫁妆比我爸给的彩礼还多 建议去找一个能满足自己想法的对象感叹不如上一代结婚容易是没有用的。如果你因为条件问题没法结婚，那只能说明对方既不喜欢你，你也觉得花这些条件跟对方结婚亏。。。这时候你如果还是想跟这个人结婚，我就有疑问了，图啥呢。。。 我不要彩礼，只要一个对我好的人
其他以后一起努力就会有了 当屁听个响就行了朋友们，这就是套流量的 这个时代没有什么是不可能的，但时间是最公平，都得死 "糟蹋爱情的不是我们，而是这个时代，我们只是执行这个时代不同功能的各个零件" 为什么总想要谈恋爱呢，给自己套上一把枷锁.... 上图 不是，这种博主激发你们的批判他自己获得流量拿到钱继续发这种，你们不恶心吗？直接取关拉黑 @夜里念海棠  没钱就没法为一段感情负责，光有爱是不够的 我需要的是钱 是资本的原始基金 是永远都不会离开我的东西 真正的幸福建立在物质之上 我也是这句话 穷则独善其身 我家有一套六层的小房子，外婆的老房子拆迁还分的到，我爸妈说如果男方没房子的话可以入赘。 互联网的发展暴露了巨大的贫富差距导致的 我觉得是你想的太多了，如果一个人他人好，好的，让我充满了安全感。让我觉得我们的未来就算粗茶淡饭，就算租房都会过得很幸福。那么不要又彩礼怎样？可是一个人，让我一点儿安全感都没有，那个车子和房子至少能给我一个港湾。不是说一定要有，可至少人好跟有钱你总得占一个吧。不然为什么和你结婚呢？现在的姑娘又不是挣不了钱，又不是不结婚，不能活，当然要选一个自己想要的了。 还相信爱情，但不相信我会遇到爱情。 现在还有人敢相信女人敢相信爱情？女人不爱了拍拍屁股就可以走人，因为女人确实比男人容易开始谈。 那不是怎么没说当官的呢，当官的娶媳妇儿纳小妾白银千两 有没有想过 这一代人的要求 是上一代人的血泪经验得出来的结果。假如以前的模式方法足够幸福 无论精神还是物质都能舒心的话 那还会生出这么多新念想吗？要求彩礼多的人 大概率是女方妈妈吃了苦日子的亏了 而且不仅日子过的苦 精神上也得不到补偿。所以无论如何不希望女儿再吃亏 日子过久了无论如何都会平淡 精神上毫无动力 平淡上再加上生活水准过的差 那基本就是坐牢。 感觉可能是某些人更物质了。 不结婚的想法就是自私，对！就是自私！“人这辈子为自己活”，这种话，呵，简直是目光短浅的想法，而且这话说出来，你自己信？你不结婚，别人说你闲话你可以不理会，但爸妈不会被说闲话吗？另外，如果人人都这想法，中国不乱套了？不是什么事情去逃避就能解决的，真是幼稚。再说一下，关于这种事我最看不起的就是自己不想结婚，还在网上像个邪教一样传播思想的人 小学爱学霸初中爱黄毛军训爱教官大学爱老师 真的很羡慕爷爷奶奶那一辈的爱情，即使条件不是那么好，但奶奶顾家爷爷下地，两个人平平淡淡幸幸福福过一辈子，我们这一辈子你有了条件才会考虑和你谈，真爱的又有几个呢 如果女方有就不过分，确实
但是不管男女，毕业几年靠自己有车有房？别开玩笑了，毕业工作十年都不一定有 我仍然相信爱情，多么可笑。房价涨了千倍，物价涨了百倍，工资只涨了数十倍。我拿什么去恋爱？活着，是我和自己的恋爱，分手即是死亡。活到五六十，也算是白头偕老 怪就怪社会吧，为什么不给刚毕业的年轻人配个车安排个大房子，基本的成家立业的条件都没有，干什么怪女方呢？既然社会待我不好，那就一起摆烂！ 听我一句劝 别看评论 天真的孩子太多  说话不过大脑的 不信你看 不相信爱情，表示不想结婚 世界上那么多的人 我会等到那个Ta的 自己找不到对象就怪女的要彩礼要车要房 国男真的很典 真的活该孤寡终生 就想一分钱不花捞个能跟你一辈子的保姆是吧？哦 还得给你生个宝贝儿子传宗接代 我相信，或者说，我愿意相信，我会遇到她的 我身边的人结不了婚可不是因为没有彩礼。因彩礼而结不了的婚，要么一毛不拔要么狮子大开口，不要也罢。 我爸是外地来到现在住的城市打工的，刚结婚的时候，婚房是我外公和我大伯拿钱买的二手房，墙是泥沙糊的，夏天为了省钱一家人睡在一个房间，父母把床让给我睡，后面长大了我觉得不太妥，就让他们睡床，结果第一个晚上天花板塌了一半（我打地铺的地方），运气好，没砸到我后面父母省了半辈子钱，终于买了像样的房，有了像样的车，我妈妈性格也很好，很多看上我妈妈的，想给自己女儿找个好婆婆不知道我如果想按着我妈妈的标准找一个，是不是这辈子不用结婚了 评论区男女大战 我要钱，不要一句话。谈生意就谈生意，别搞得和结婚一样 无所谓，自己也可以选择方法 物价飞升，房子贵。生完小孩儿抚养费哪哪都贵，没钱怎么办呢？ @woaiym 越来越明白，时间才是世间的一切解药，时间用着比宇宙还要广阔的胸怀牵绊着一切，美好与痛苦在时间的注视下，都得到了最大的释放 我就很无语，我有车有房我不求车不求房，我甚至不要彩礼，我也没对象啊！
而且当一个女孩子不要求你有车有房也不要求彩礼，那必然会要求些其他的！比如两个人三观契合，比如男女平等，比如孩子是我生的，为什么要跟你姓？
我想问你，你车没有房没有彩礼也没有那这些，你能给我吗？不要说什么赘婿！大清早就忘了！那些题赘婿的基本上都是大男子主义，认为这个世界就应该围着男人转！认为男人就该传宗接代，女人就是男人的附属品不好意思，现在的女孩子都接受高等教育，都见识到了外面的世界，你们在框不住她们了！
再见！ 所以你们谈的时候一定要走到最后呀。见过太多只是玩玩的。 不如佛系一点，随缘好了，能找到真心互相喜欢的拼个半条命也无所谓，找不到也行啊，单着照样很舒坦 男27，有车有房有存款，身边人说为啥不找女朋友，我说缘分未到，心里:劳资一个人甭提多爽了！吃吃吃，玩玩玩，造造造
以前（纯爱）：找一个女孩爱一辈子。
    谈了三次恋爱后
（第一次大学被男闺蜜带了绿帽子。
    第二次被身边朋友截胡。
    第三次摆烂与被摆烂。）
现在究极进化：我谈逆🐴个索嗨螺旋飞天锤。
    鱼竿儿！买！
    钓箱！买！
    户外帐篷！买！
    野餐工具！买！
    钓友！叫上！
    车子！开上！
 我进化的快乐，你们不懂！ 不是时代变了是这个时代的某些年轻人，真的不配爱情，出轨戴绿帽的海王养鱼的，纯爱变成滥交，大学毕业开放的不是思想是裤裆，笑死，爱你麻花情 什么答辩视频全是槽点 贵圈有多乱，社会就有多乱 根本原因就是资本，这些西方思想什么时候被灭了什么时候才可以往正轨上走 以前车马很慢，一生只能爱一个人。
。
。
。
。
。
。
现在5G很快，一分钟能看八个妞 那个年代三转一响，这个年代车房存款都差不多 笑死 或许月老掉线，爱由财神来管 想了想，为什么现在年轻人更喜欢快餐式恋爱。
各方面压力都在变大，人越来越多，却越来越孤单，于是更加渴望获得情绪价值。长久的恋爱需要付出，又有挫折，为什么不来一场又一场的快餐呢？
没啥营养，但好吃。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
至于钱嘛，既要求20+的人有30+的存款，又在自己30+的时候疑惑为啥自己咕呱找不到同龄同水平的人，只能说，想想为什么30+左右的你的目标只盯着20+的你们
你挑的嘛，偶像 点了不喜欢的原因是因为你站的角度不够全，只站在了“女朋友要彩礼但是我家没那么多”的男性视角，请问up有没有站在女性视角看待婚姻本质呢？如若不然，选择不结婚就好了，这世界的婚姻故事太多了，没那么多绝对的事情 说实话，我是不相信爱情的，不是不相信有真挚的感情，而是只有这个是不足以长久下去的，生活是要柴米油盐一直过下去的，仅仅爱情又能维持多久呢… 可是我北京城区内有房有存款有两辆车诶 别的不说，现实中大部分都是普通人，老一辈除了生日还有过年几乎没有给对方花钱的节日了，现在除了清明节都要买东西，几块钱，几十块，几百块，还看不上呢，普通人工资一个月就是几千块钱 再去看周星驰的电影，我现在笑不出来 没有一个男孩会一直穷困潦倒… 用60年前的观念来看现在确实不合理，60年前的一斗米，是可以救全家的命的，30年前的半头牛也差不多是代表一个家的积蓄，但是放到现在的来看，我们可能会觉得没什么不值，但是放在那个时候的确是很大一笔了
以前除了一些知识分子能够跑的很远以外，大部分人还是会在同一个地方住，整整一辈子的，在同一个地方找要求自然也就没有特别特别的高，彩礼方面那个时候也没多少要求，但是随着近几十年经济跟科技的发展，很多人不需要待在一个地方。待那么久了，他们会四处跑，见识的东西也就多，彩礼也就水涨船高
很多年轻人为啥不结婚，就是因为彩礼，房价，物价，其实这些不是主要的，主要的问题是……钱
就生个孩子而言，你生孩子，你得有房子住吧，你不能天天在外头租房子吧？你得有车保证能接送吧，不能让孩子天天坐电动车吧，你得保证附近的学校资源很好吧，你得保证你在他头20年里头没有任何意外吧，这些能保证的了吗？谁都保证不了，把一个人培育成才，最少也要几百万起步，这是多大的一笔账？
关键是谁也不确定他长成人以后会变成一个什么样的人，没人知道他以后会混社会，还是会去清华北大
还是一句话，以前结婚那是真的为了过日子，毕竟两个人在一块儿，总比一个人在雨中好，现在结婚，唉，我也不知道是干啥了。  作为落后于这个时代的我，就像杨绛写的老王一样，时常因为跟不上时代而彷徨，因为我的思想很慢，以至于被叫做封建 只不过当时的人都比较保守，凡事都得三思，现在年轻人都比较开放，快餐式恋爱比比皆是，以前也讲门当户对啊，而且更严重，现在推崇自由恋爱，可到最后才发现，门当户对是对的，以前车马慢，一生只能遇到一些人，现在交通方便，人们能见到五湖四海的人，遇到更优秀的人再正常不过，不是人造就时代，而是这个时代培育了如今的人，不能说我们这代人糟蹋了爱情，只能说生活的时代不同。 纯爱？ 以前啥都是旧的，新娘子是新的，现在车房是新的，新娘都皱巴了， 找对象不找感情太丰富的，不然和她回忆里总会有她前任们的身影，有精神洁癖的人完全受不了 时代变了而已 重感情的人在现代反而是被伤的最深的，究竟是这个世界改变了我们还是我们改变了世界，我想知道答案，但又很怕那个答案 拉倒吧  
我爷爷骗我奶奶真实年龄
成家了不照顾家  大男子主义
老了我奶奶照顾他一辈子   结果还不注意身体
现在留下我奶奶一人 现在很现实，以前都穷，不过幸福不幸福不一定 时代变了 爱情，从古至今都是奢侈品 怎么说呢，要么有感情基础，要么有经济基础，要不人家男孩看上你啥。。。不能你说“我没钱，家里也没钱，以后不知道能赚多少，你不喜欢我，但是你得娶我吧” 没毛病啊，女方提要求，男方也可以提，更多的就是买卖，谈不拢就算了 我相信爱情，但是我不相信我能遇到爱情 时代变了，这个时代没有钱，想活下去都很困难，更何况爱情呢 我觉得你不能太pua女方或女方家庭这样苛刻，这背后也是有原因的，消费夸张但消费却不自由，这是社会的问题 忘了哪看的，以后亲子鉴定还要双方同意才有效 @浅唱一首清歌 去tm的爱情，我的生活由我不由天 我媳妇离过婚，所以我放弃对这件事的探讨。能好好过日子就行。 那年我爷爷我奶奶结婚的时候，爷爷给彩礼也就不到半斗米，奶奶的嫁妆也就一个手镯，爷爷接奶奶回家的自行车都是借的，但他们却相爱了一辈子 我曾看到这样一个评论：     长得好看的男人，希望全世界女人都是颜控。声音好听的男人，希望全世界女人都是声控。身材健美的男人，希望全世界女人都是肌肉控。有钱的男人，希望全世界女人都物质拜金。
      温柔性格好三观正的男人，希望全世界女人都讲内涵。
      有才华的男人，希望全世界女人都惜才爱才、看重灵魂。
      智商高的男人，希望全世界女人都爱“脑性感”。
      什么都没有的男人就厉害了，希望全世界女人不拜金不颜控不声控不肉体控不讲内涵不为后代智商考虑，自戳双眼把自己搞瞎带着房车嫁给他噗噗生崽从父姓生完孩子立马回归职场家里家外一把手，然后他自己在网络上打字:我对象不要车不要房孩子跟我姓既工作又做家务让我很敬佩这才是真女权你们这些田园女拳没男人要! 那你知道那时候半袋米就足够要命吗？你知道车马慢，信没到就变心了吗 赶紧把你家的表情包都删了，皮下鳖载这理发店 我想问问究竟是哪个IP结婚还要彩礼？？我一个女生都觉得离谱，是显的男女对立不够又拿这个事情出来说事儿了吗？我和我周围的女性都保持一致结婚不要彩礼的态度，请不要以偏概全 爱？爱个屁！ 人心不古 哎，生在这个时代没办法的，谁都没错，没人生下来是为了和别人一起吃苦的，富足和贫苦的生活当然会选前者，不是我们的爱情变了，而是这个世界太现实了，现实到爱情也不得不低头。 路过向旁边屋内望去一个老奶奶横躺在沙发上枕在老爷爷腿上睡觉，真的很美好 当下让我相信恋爱，我宁愿相信游戏 我自己就是一个绝对不要对方彩礼的人，我问过身边朋友，大部分都是不要，因为觉得感情是平等的，有要的朋友也是说是父母觉得需要男方有一个经济条件保证，就算给了最后也是给我朋友的，“彩礼是两个家庭对一个新的小家庭的支持”是我朋友当时说的，当然你前提是找到一个三观相和，愿意共同打拼的人。所以你觉得你结婚是为了什么呢？还是那句话，这不仅仅是钱的事情。没必要总是抱怨人心不古，每个时代都有每个时代的苦与乐。 所以我面对大学生活有点迷茫了不知道是不是该赚到钱再找爱的人还是...，但赚到钱那爱我的人是不是都找不到我了迷路了 她的眼光太高了 以前三言两语就能骗到一个愿意为你付出的女朋友，然而现在.....舔狗都不如 现在连你是个好人都不说了，直接冷暴力处理了 算了，老老实实赚钱存钱，什么白月光？对现实一点帮助也没有 经典ip又在跳脚了 以前的螺母和螺丝，只需要用以前的社会制度拧紧，就不会松动 毕业很多年了依然如此，我很抱歉 以前有流氓罪现在没有，好了你可以骂我 @爱玩使命的黑子 我看到弹幕有个人说，彩礼拿得了二十万嘛，我觉得二十万在我甘肃天水老家那边算少的了吧，这么多年我就发现一个普遍现象，越往深山老林，学历越低，彩礼越高，我大叔大婶忙活半辈子才给儿子娶了媳妇，花了三十多年的积蓄还借了外债（七八十万），这么些钱对两个农民来说攒的很不容易了，为了一个媳妇花光了，花了就花了，媳妇人好就没事，但是好像娶回来一尊佛，打婆婆，不做家务，我就想说呵呵 自然选择 这个时代不需要爱情。 可能还在相信吧。。。 小蓝是要恰饭的，流量也一样，风口也一样，资本也一样 一、我们这代人其实并不了解老一辈爱情，老一辈的爱情很多时候也是迫不得已的，包括现在也有很多的父母都已经有了孩子的仍然选择了离异，从此你也能够发现他们之间的感情有多大的裂痕（当然我不是说不支持）。我们所看到的那些幸福的人，他们实际上不一定幸福，而那些我们看不到的，幸不幸福就根本没有办法说了。二、如今时代正在发展，人们对物质的要求也越高，也导致了出现各种金钱化事物的现象，这属于人的思想随社会转变的客观变化，但并不是说这些改不了。证据就是现在有人认为这不合理，且这个“有人”中的大多数都是年轻人。随着时间的流逝，就算有部分顽固分子想要阻止这件事情，他们也会归入时间的尘埃。在时间面前，冥顽不灵者只会走向失败。未来的世界将由我们创造，既然对此不满，那就不要迁就，勇敢反抗，不要害怕自己孤身一人。因为其实很多时候孤勇者的诞生不是因为只有他想反抗，而是因为只有他站了出来。 上一辈的爱情没有你说的这么美好
这一辈的爱情比你说的更糟糕 千万不要这种视频洗脑你找不到老婆，女孩为什么要因为你的无能被谴责，你嫌弃物质的女孩，那就找那些不物质的呗，可是不物质的女孩，不漂亮，身材不好，你眼光高也看不上呀，身边大把娶了不物质的女孩的男孩，因为这些男孩自己知道条件不好，所以不会挑三拣四，也不会要求女孩像老辈人一样得吃苦赖劳，活该他们有老婆。 当然相信，因为我已经找到了，下个月结婚 爱情不是让人糟蹋了，爱情是让资本糟蹋了 只有内心单纯点的人相信爱情，现在的人，人心浮躁，内心复杂，能在一起的，无非就是为了钱，为了sex，为了欲望，为了权利，为了其他目的。
如果有异性为了你，在你危难时，愿意付出生命和一切，这时候真的该考虑一下这是不是此生唯一真挚的爱情 我放弃追求爱情，既然都觉得没有一堆钱生活就过不下去，那一个人挺好的。自己赚钱自己花，不用考虑后代，也没什么压力，你们女人去找那些有钱的男人吧，哪怕是油腻的丑陋的，哪怕被玩弄无数遍，始终把钱当初恋，跟谁玩都无所谓。 身为00后，我很惭愧 现在结婚不就是拼父母吗？家里没底结婚还是别想了 所谓的爱情是双方都喜爱对方，而不是用金钱的粘合剂粘合在一起的。 动物会在生存环境极其苛刻的情况下会停止繁衍 爱是相互的，不是养爹的 时代变了，没房子，你就没法要孩子，孩子是需要教育的，教育跟房子挂钩，没办法，你不为自己考虑总要为孩子考虑吧！只能不买房，不结婚，不要孩子！真没办法！！！ 因为有些人的要求一个比一个离谱。比方说，既然有车，怎么不是BBA高端？既然有房，怎么不是碧桂园？既然有存款，怎么不是千万上亿？我就是个普通人，只不过多读了两年书，有这些还不够么？我是找对象还是我是你干爹了，有义务给你锦衣玉食的生活？ 不相信了我妈也不过如此 算了，打这么也没什么用…我也不蹧踏爱情了，我滚… 时代变了，现在是社达主义横行，人口变少只是自然选择，反正未来都是人工智能和富人，反正不需要那么多人，穷人生孩只是凑数的，生孩子只会害了害人害己，不结婚未免不是件好事，反正自己也活不到更美好的科技和体制时代，儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福，活在当下 ，不要忧患未来，过好一天是一天 要谢谢资本家们！ 没钱谈什么恋爱，活着都费劲就别想什么感情生活了。 刚刚出来打拼不到一年多，哪里有存款，哪里有车，哪里有房？这都是长时间才能得到的，况且有了这些有的人还嫌嫌你又老了呢 不相信 老爷爷：想当年………
老奶奶：对，可不 其实不是，就算过去。爱情也是稀有物。婚姻也很少美满。 能相濡以沫，相敬如宾很少。
时代在变，现在不如以前，我不认同，但我也不觉得现在比以前强。在我看来没什么区别
   另外父母那代是三件套，一头牛真是想多了。 成年人只做筛选，不做教育 up所说的以前，也不过是几十年前的事情。但现在的婚恋，就是几百几千年前的状态为什么讲求门当户对？因为人跟人不一样，没什么平等可言。为什么几十年前的婚恋就可以那样简单，因为一定程度上，大家是真平等的。 我也是这种感觉，每次看到老爷子老奶奶手牵手边走边说笑，羡慕死了，然后又想到现在的人们，觉得活自己更值得。这个世界总是让我又爱又恨。 我真是搞不懂 那么多好男孩子找不到男朋友 女人这么物质 干嘛非跟女人在一起伤心又伤钱啊？我喜欢的男孩子虽然没钱 但是都干净帅气有风度还贴心 人家就不吃这个亏也不抱怨女生 就喜欢男生 开口叫爹又娇又催生 你们不要 跑出来哭什么穷？ 时代抛弃了爱情 我坚信世上有纯粹的爱情，但肯定与我无关 他们总说男人不能没有钱 我也知道你想努力让我过得好一点 但是我想说 就算天天和你捡破烂吃地摊我都很开心^o^ 证明你的价值∠( ᐛ 」∠)_ 老夫妻牵手这个，求出一对手办 社会的锅罢了 不谈恋爱，不结婚 哈哈，就按评论这个样，b站马上就要变成下一个微博豆瓣咯 有那钱还不如给自己买一台好的电脑，好的主机，在家嗨皮呢结婚后生个孩子，带个娃多麻烦学费还贵的要死 可是爸爸娶妈妈的时候没汽车但是也要有独立婚房有自行车呀，然后还得是国营企业之类的。。。 声声慢，兄弟们 你有的你不要，你要的得不到，能得到的不敢要。一旦纠结于此，活着就是蹉跎，time不再是生命，来不及燃烧，就已是灰烬。 我，汉武帝，打钱 以前那是因为如果离婚会遭受社会道德的谩骂，被迫不离婚，我可没看见我的亲戚们的爱情生活有多美好，天天不是吵架就是pua，你这个鸡汤 我特别喜欢我父母那代人的爱情
我妈不喜欢做饭，我爸只要在家
从来没让我妈进过一次厨房
有一次我爸买了几个咸鸭蛋
吃饭的时候我妈就把咸鸭蛋黄全吃了
从那之后我爸都会把蛋黄留给我妈
我爸从来都不记得我妈的生日
但是他很清楚的记得我妈吃什么东西过敏
他记得我妈的每一个老毛病
我认为爱情就是从你的呼噜声吵的我睡不着
到没有你的呼噜声我睡不着
是我忘记了你的生日
我们的结果纪念日
但是我很清楚的记得你不爱吃的
你吃什么会过敏
爱情从来都不伟大
它也不像电视剧里演的那样轰轰烈烈
它就是由生活中的一个个不被人察觉的细节
所谱写出来的一首诗
这首诗的结尾是两个白发苍苍的老人
都没有松开彼此的手 很喜欢小沈龙的一句话：“我有房有车有财有产我过来跟你相亲，我有病啊。” 这个世道太乱了，以前结婚，婚姻是新的，自行车是新的，电视机是新的，新娘是新的，现在结婚，房子是新的，车是新的，新娘却不是新的。。。。。。可能有人会说她犯错也很后悔，当时也是被坑名拐骗了，我只能说连自爱，自重都做不到的女孩很难让我认可。 是资本糟蹋了爱情 你知道我女同学怎么跟我说的吗？她只是想玩玩而已 鼻子酸了眼角湿了 不只男的难，我们女生也只想以后生活好一点，不想成为新闻视频上被家暴的女人，要钱要物质，可是结婚以后，你们不是还要我们生孩子吗，你们付出了金钱，而我们却是命，还要每天在家里收拾每天都要，只会慢慢变得没有世面，也不会打扮自己，你们会很嫌弃，想为什么娶了她，最后还不是悲剧吗，所以，普通人的爱情就是马奇诺防线，走个流程，其实根本没用，以前经济不好，两个人搀扶着活，现在每个人自己都可以过得很好，不需要了，社会变了，人们想，为什么要用自己的付出变成自己身上的枷锁，所以，结婚真实可笑 如果你的爱情，是需要车房存款的爱情，那便是你太过娇贵，粗鄙如此的我不配豢养公主， 想结婚 可是又遇不到三观正的另一半  要求刚大学毕业的男女结婚生子建立家庭很不礼貌，以前美好的爱情可不是普遍的。 @气球堆里的刺猬 绝对不信🙅‍♂️ 再也不会相信 我寻思也没见过有男人结婚要求女的有房有车有存款吧，弹幕还在那叫 所以我宁愿相信虚拟世界的纯真，这个世界本来就不美好，而我也不是能改变世界的那个人 你瞧瞧现在哪有爱情，所以不信 开心OP 血压高了 哈哈哈哈 66666666666666666666 up你的视频在抖音上被搬运了！ @江屿岚 被创了 胡桃身后不得是我们璃月头儿钟离吗 @港城李云龙 制作不易，投币两个 牛 6 @每天都要吃馄饨 蒙德：枭心超人
璃月：魈心超人
稻妻：宵心超人 大大爷和小小蒙 @全员结束 @阴阳怪气的渔 @爱炸鸡的熊熊 @kgu59240 ！ @初junz 6 可以出一个小小怪派蒙和大大怪爷的头像嘛，想当QQ头像用 怎么记得以前有人做过 开心OP 血压高了 哈哈哈哈 66666666666666666666 up你的视频在抖音上被搬运了！ @江屿岚 被创了 胡桃身后不得是我们璃月头儿钟离吗 @港城李云龙 制作不易，投币两个 牛 6 @每天都要吃馄饨 蒙德：枭心超人
璃月：魈心超人
稻妻：宵心超人 大大爷和小小蒙 @全员结束 @阴阳怪气的渔 @爱炸鸡的熊熊 @kgu59240 ！ @初junz 6 可以出一个小小怪派蒙和大大怪爷的头像嘛，想当QQ头像用 怎么记得以前有人做过 @_十一月风_ @还不可以休息_ @滑而时稽之_ @陌年墨年 6 @Jimininswe @neteru_ @蜜瓜甘酪星 同年的声音 呕 哈哈哈哈哈哈哈 @文集安 啊哈哈哈哈 北斗怎么和个娘们似的 派蒙和小小怪的适配度为什么这么高啊哈哈哈哈哈哈哈哈 6 创死我算了 好好好 6 又不带我家凝光玩 @kono_四宮かぐや_da @风汐水月 我要看哈皮父子 ！@腾讯涉嫌垄断 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈@有情头没对象 创死我了  还是以前的开心宝贝经典啊，现在已经大崩了 离谱 童年与原神二选一 旅行者和派蒙对应的大大小小意外地贴切捏～ @KALIN卡琳 双厨：6 做的真好，下次不准这么做了 @哔了个polo 我的提议是别太离谱 让你二创 没让你创人 @Cat_Cain @語诩_ @千秋君_ 这质量才应该有百万播放 正片呢？给我出！！！ 视频已经被抖音盗了 还真是op还原，各种意义上的 哈哈哈哈@霖凪欣柚 @开心超人联盟 笑死我了😆 L 已经在抖音上刷到了到了你的视频还挂着原神创作激励， 大大抖音刷到了搬运抄袭你的，要是看到的话还是去维权举报一下吧，我这边已经顺手举报了 知道为什么游戏动漫合在一起感觉脸这么奇怪吗？因为缝合怪 为何如此还原 @舒伯特不要玫瑰 啊啊哈哈哈哈币币来咯 你怕不是这个开心宝贝开头片的原画师吧 这只牛牛从以前出现到现在。 是不是开心宝贝官方和原神官方联动了。 我文化不高，我只能说，大佬牛批 哇哦@诚七C7 出必看系列 爷为什么是大大怪啊我天 各位如果可以的话去抖音给up点个赞吧，和b站同名，up视频被盗了 快手不知道这个是不是转载还是自制 强，三连了 感觉能上热门 这人人你认识吗？和这个视频一模一样 什么都轴，符合我对、、、的印象 up主你视频在抖音被盗了啊，人家还投了原神创作激励 嗯？？？？？ 艹 ✿ヽ(°▽°)ノ✿ 两眼一黑 我要这币有何用 作者你视频被抖音搬运了，还写的原创  @原神 看看这绝活哥 @开心超人联盟 看看这绝活哥 00:45 还是小妹正常 00:44 主要是这甘雨 我看懵了 今年第一次三连，难得看到这么用心的创作 有点🍬 你为什么这么优秀 这开心宝贝保真吗？ 大晚上忍笑真TM难受。😣  抖音已有人偷 亏你想得到 把封面给我交咯
哦已经发动态了呀，偷了 4.7w粉，你是不是分裂了
大胆点，470w  好可爱 画的很好，下次别画了
创一创，让我们创一创 好可爱呀 歌也很欢乐现在还会唱(*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 我真是万万想不到这两个可以缝在一起不过你别说毫无违和感 我唤醒大海
唤醒山脉
我唤醒沙漠
处处充满色彩
美丽的地方
开心往前飞
就算有亿万公里
一吨行李
我们不放弃
前进需要勇气
一直往前飞
最重要开心就好
忘记烦恼
宇宙很大
任飞翔
满载欢乐
回航
闯一闯
让我们闯一闯
我们志气要比天还高
云啊
轻轻飘过来
梦里轮廓一点点透露出来
飞吧飞吧
飞过黎明和夜晚
啦啦啦
风啊
轻轻吹过来
梦想翅膀流星边空中划过
穿越时空
回到那梦想的地方 @virstar_vkiku 不得了 @时间的人L 原神区新人up是吧 米哈游要和开心宝贝打官司了 两眼一黑 @开心超人联盟 我看成了开心op 甘雨老婆你怎么了，怎么变黑蛋了 md，创死我了 爷好像还真的是去每个国家当义工 这让想起来一本小说，一人之下之我是八奇技后人的书，里面的主角CP就像是大大怪和小小怪里面写的太好笑了 好活当赏 地铁 老人 手机 有一点毁童年， 我觉得我比派蒙聪明，所以她才应该是大大怪将军 牛牛牛 香菱我有了 @-厨二- ！还挺可爱 毁童年啊，哇，我以前小时候最喜欢看的动画之一 泰裤辣 @狗子想碎觉 太创了 @沉沦神明 up，好棒，我看多了几遍，由笑看到哭。真的很怀念童年那段无忧无虑的日子 第二次刷到 刚想说封面逆天，结果一看内容更逆天 好久没见这么眼前一黑的作品了，up加油！ 啊？啊？啊啊啊？ 启动！ ………（算了，还是点个赞吧） 这么多年了，这首歌还是那么好听 源p别毁童年 很久没有见到过这种一眼一黑的作品的 @丁茄Cell 知道了，up是胡桃厨 我不玩元神，甚至不懂里面这都是什么角色，只看过不少元神本子，为什么这种东西会出现在我热门推荐里面？？ 为什么只能投一次币啊 啊？ 那伽罗是谁?以普遍理论性而言，应该是个抡大刀了  毁童年啊开心宝贝罪不至此 绷 原神里面我似乎看到了大大怪和小小怪的影子 大大空将军和小派蒙下士，司令是荧是吧 绷不住 太焯了，我喜欢 我是开心超人，我一开心就要超人 刚在抖音看到，搬运者（or抄袭者）：小魔女（原神） 1 原神创作，简称原创  4.7w粉整出了47w粉的活，三连支持一下 这个怎么做的啊，有想法 让你二次创作，没让你二次创伤 洗不干净了，操 @i_ui77 推荐你妈呀B站要凉天天给你爹推荐原 @倾伊づ  都说我们原神圈子臭，我开始慢慢接受了 胡桃居然是牛牛!!! 让你二创，没让你创死观众 不像演的 我第一眼看到这个第一反应先皱眉，再一笑然后                  这什么？ 现在做视频的水准都要这么高了吗 太可爱了 我是开心超人 ，一开心我就超人 @啵啵啵-呦呀 艹 woc，我突然发现璃月宝贝那里有个星琼 我去，牛逼啊。 您的币有了 空哥派萌跟丘丘真逗 @开心超人联盟 鹅鹅鹅 让你还原，也没让你超越呀 成为我的船员吧！拥抱另一种生活。教育类，给分红权。来点专业性人才：外语，物理，自然，地质，生物，摄影，美育，音乐，诗歌，哲学，美食，设计…… 每年我会拿出超过50%的收益进行分红。会在不同的校区工作，森林学校，雪山学校…… 有时间拥抱生活，有时间做创作研究， 每年有境内外旅行等福利。非传统教培机构。目前团队多数有留学经历或博士学历。(公众号：萌果的小日子) @机器工具人 识别音乐 革命军这边萨博凭啥是四皇级啊。。。路飞虽然是版本之子，但好歹也是老沙莫利亚艾尼路卡2凯老师这么一路硬仗打过来的，现在才4皇级。 刚朋友圈看到的，竟有点道理？ 最后的反派是黑胡子还是姨母？  那个鱼人是怎么大闹玛丽乔亚的 环境和农务这俩五老星最后会不会叛变啊，科学的可能会摇摆一下吧 之前就说 红发是神之谷捡的。果然 我觉得贝加庞克发明的应该是能源，能驱动古代兵器的能源，贝加庞克想创造无限能源的梦想，被伊姆拿去驱动古代兵器了。 怎么突然他娘的宗教模式了  伊万科夫和伊姆关系不简单 果然离开了和之国，越来越好看了 那个大杀器会不会是当年把卡彭的团队吸到天上好像星球一样的东西 21位王不满伊姆的统治，然后起兵攻打伊姆，伊姆不敌，然后释放恶魔果实能力，让恶魔夺舍了自己，实力暴涨，然后平复了叛乱，21位王只剩下5位，他们就是五老星，这就是空白的100年历史。释放恶魔果实能力的代价是被恶魔夺舍或者以自身血肉喂养恶魔，但是如果有双果实的前提下，是不会被恶魔夺舍的，只是果实能力会消失 b漫不是还没更新吗，为什么作业本就看到1086话了 有没有可能伊姆要薇薇是因为伊姆的永生并不完整，或者有某种限制，需要阿拉巴斯坦王族的女性血脉来延续自己的永生 所以黑胡子算个屁的最终大反派.... 这场处刑某种程度也解释了天龙人为什么这么多智障，原来是正常人会被处理掉，这可能就是本来约定的虚空王座变了了主的王座，我猜原本古代王国和20国联军并不是正反之争而是理念之争。莉莉原本是联军派的后来发现的伊姆的秘密 所以最后改变阵容给自己加了d，然后写信给自己的后代。 成为我的船员吧！拥抱另一种生活。教育类，给分红权。来点专业性人才：外语，物理，自然，地质，生物，摄影，美育，音乐，诗歌，哲学，美食，设计…… 每年我会拿出超过50%的收益进行分红。会在不同的校区工作，森林学校，雪山学校…… 有时间拥抱生活，有时间做创作研究， 每年有境内外旅行等福利。非传统教培机构。目前团队多数有留学经历或博士学历。(公众号：萌果的小日子) @机器工具人 识别音乐 革命军这边萨博凭啥是四皇级啊。。。路飞虽然是版本之子，但好歹也是老沙莫利亚艾尼路卡2凯老师这么一路硬仗打过来的，现在才4皇级。 刚朋友圈看到的，竟有点道理？ 最后的反派是黑胡子还是姨母？  那个鱼人是怎么大闹玛丽乔亚的 环境和农务这俩五老星最后会不会叛变啊，科学的可能会摇摆一下吧 之前就说 红发是神之谷捡的。果然 我觉得贝加庞克发明的应该是能源，能驱动古代兵器的能源，贝加庞克想创造无限能源的梦想，被伊姆拿去驱动古代兵器了。 怎么突然他娘的宗教模式了  伊万科夫和伊姆关系不简单 果然离开了和之国，越来越好看了 那个大杀器会不会是当年把卡彭的团队吸到天上好像星球一样的东西 21位王不满伊姆的统治，然后起兵攻打伊姆，伊姆不敌，然后释放恶魔果实能力，让恶魔夺舍了自己，实力暴涨，然后平复了叛乱，21位王只剩下5位，他们就是五老星，这就是空白的100年历史。释放恶魔果实能力的代价是被恶魔夺舍或者以自身血肉喂养恶魔，但是如果有双果实的前提下，是不会被恶魔夺舍的，只是果实能力会消失 b漫不是还没更新吗，为什么作业本就看到1086话了 有没有可能伊姆要薇薇是因为伊姆的永生并不完整，或者有某种限制，需要阿拉巴斯坦王族的女性血脉来延续自己的永生 所以黑胡子算个屁的最终大反派.... 这场处刑某种程度也解释了天龙人为什么这么多智障，原来是正常人会被处理掉，这可能就是本来约定的虚空王座变了了主的王座，我猜原本古代王国和20国联军并不是正反之争而是理念之争。莉莉原本是联军派的后来发现的伊姆的秘密 所以最后改变阵容给自己加了d，然后写信给自己的后代。 到时候不会是所有海贼洗白，海军突然醒悟反水，一起进攻世界政府吧。。。 @机器工具人 听歌识曲 这才叫神预言吧，一年多以前的小说还预言中了 简直就是美国的翻版！ 仁者暗D VS D者战神 最后负责审判的天龙人是路飞在空岛上遇到的空岛国王吗？ 马上就是四老星了 露露西亚王国干嘛了？ 1从三个人对话大致可以猜测，伊姆是有古代兵器，但是应该没有能源。可能是800年前发生的战争，用了类似核武器的手段，让很多东西都毁灭了，而贝加庞克可能已经研制出来能源。2就目前这个形式来看，我觉得伊姆一党会和世界开战。从海贼中除了伊姆旗下势力外，最大的三个势力就是海军，革命军和海贼。而恰巧的是，路飞有革命军的父亲，海军英雄的爷爷。完全可以三大势力一起讨伐。这样在战力上基本就对等了。3至于黑胡子，其实我觉得他和路飞的目标是一样的，甚至向往的都是一样。那就是自由。但是不同的地方在于路飞希望的是和平有爱人人平等的自由。而黑胡子希望的是无法无天的自由。应该都是彼此对D的理解。也就是说伊姆是外患，黑胡子和路飞更像内部战争。 BGM为什么换了。。。感觉原来的挺好 永恒手术施展肯定是需要用“room”范围内的，罗最大能笼罩一个岛，那么是否可以理解为永生的代价就是不能离开圣地，眼睁睁看着历史文本流落大海自己无能为力，伊姆才记恨奈菲鲁塔丽家族！ 有没有可能 红发是坏蛋黑胡子是好人  尼卡是太阳，伊姆是地球，5老星，3个古代兵器。
妥妥的地心说和日心说的斗争呀 以前的海贼王，仅仅围绕着路飞的冒险故事线展开；现在的海贼王，在疯狂画个大饼，大到路飞已经非常渺小了。 神之骑士？神？骑士？EDG~UZI都开始了。 如果说霸王色能无效和压制恶魔果实能力，就像绿牛的能力被红发远程霸王杀一样，那布鲁克是不是碰上霸王色就会立刻升天？ 微微跟萨博能跑掉才是最骚的…… 古代武器的能源是天上金吧 什么是cp鸡肉 开头的bgm是什么啊 五个曾经的海贼王 科学防务武神——科技霸权
财务武神——金融霸权
环境武神——意识形态霸权
农务武神——粮食霸权
法务武神——法律霸权
这是天龙人吗？这不就是美国吗。 有没有分管日常工作的 薇薇是伊母的佐助 海贼漫画有免费的吗 这个发型，这个武器剑柄形状，尾田硬说是这个老头，属实是强行解释了 尾田手术失败，寄
海贼连载完结，撤 伊姆其实是古代机器人这个壳 战力越来越看不懂了。萨博为什么能在五老星眼皮底下逃走。还有cp0那边当着你的面把薇薇带走。诶。。
现在对战力啥无感了。就图一乐，看看剧情路飞当上海贼王就算圆梦了。每周都在看路飞当上海贼王了吗？打架什么的，仰卧起坐怎么打都是“邪不胜正”。剧情就当作萨博偷听五老星谈话并且跑了出来，怎么跑的你别管，跑出来就是了。 太阳神应该是指岛国，历史应该对应掩盖史 打败了伊姆之后，黑胡子对路飞说：“现在我是这个世界最强的” 靠船王杰克 人民的力量才是革命军的真正实力！ 这个被处刑的天龙人肯定会被救 伊姆是emo，乔伊波伊是joy 这几话信息量真是巨大，越来越精彩了 D中之弟 感觉海军快洗白了 五老星的力量不是一股两股势力可以对抗的 中间的五老星…嘶…有点像我宿管大爷 预言：路飞最终会和黑胡子打败五老星和伊姆 99万9999匹，，，橡胶爆破拳，，，便去杀吧 按这个剧情推进接下来肯定会有一些正义的海军回头联手革命家对战天龙人 那个光头明显是日本人扮相啊，为啥总看到有人说他代表中国，五老星又不是五常，要是非要对应现实国家的话我感觉更像日，德，意，美，苏，要是还有给中国安排个对应的话龙不是更好吗 我有个猜想，神之骑士团的那个和红发很像的那个人，可能就是红发本人，他因为某种不可逆的原因要继续履行自己神之骑士团成为的职责，但是因为被罗杰他们抚养的关系，所以和五老星达成了某种协议他并不需要待在玛丽乔亚，但是得需要接受五老星的差遣，类似于七武海。十几年前他接受任务护送尼卡果实但是需要保密，但是发生意外被路飞无意之间吃了，当时他的表情非常惊讶。但是经过和路飞的相处他发现路飞的梦想和过去抚养自己的船长梦想一样，虽然红发实力非常强大但因为他的身份他无法改变世界也无法实现曾经罗杰的梦想。所以他赌了一下，他明白这颗果实的意义所以他豪赌了一把，他把颠覆整个世界的梦想压在了路飞身上所以他放过了路飞。并把罗杰寄托给他的意志（那顶草帽）送给了路飞，他已经无法佩戴。才有他对白胡子说的那句话，把手臂压在了新世界 世界政府这种行为感觉跟海军其实是对立的，只不过海军还蒙在鼓里，最后很有可能赤犬带头联合海贼和世界政府干仗 感觉是草帽+十字公会+红团+革命军+和之国盟友+20国起义军打政府 五老星这设定太拉了 感觉那个天龙人想抢白星是姆想借刀杀人 开头的bgm是什么？ 目前看来，萨博应该会代表D的意志（名字中没有D反而更适合了），现在更期待D推翻天龙人后，大秘宝要怎么给世界带来光明。 历史由胜者书写 我感觉伊姆会不会是现存第一个也是唯一一个使用了完全开发后的手术果实能力的生命体？ 青海只是个小地方，依姆也没啥好看的，别忘了还有个宇宙海贼在跨星际航行，路飞的梦想在他面前毫无价值 。 最胡闹的能力，我想，应该是乔巴的医生和黑胡子两个人的想法的组合。
只要还有人记得路飞，只要还有人怀着路飞的梦想，路飞就永远不会死，不会累，不会倒下。 神之骑士团这么响亮的名号最后肯定跟某团对一架的，大概率路飞团，如果这9人都皇级实力直接认输算了，所以大概率就一个主c对路飞，两个副c对索山治，其余大概率臭鱼烂虾 五老星:德智体美劳， 炽天使是什么 海军排面这么大。还搞什么七武海。 开始以为就单纯草帽团追逐梦想的过程，现在看来，后期核心是推翻统治的革命事业，格局真的大。 他们真有大将实力的话，卡普还会说他们是垃圾吗? 片头BGMfakeit，用了网抑云的听歌识曲听了三遍总算听出来了，只能说泽野弘之yyds，问了好久都没结果 海贼王们  我从那部分开始追海贼比较好？ 之前看过一部分 顶上战争看过了 之后就看解说个 一部分 我来说几句，请up主不要把个人的主观臆断夹杂在情报里好吗，要不要看看你前几天动态发的和漫画所呈现的，可以想清楚再发言吗 大胆猜测一下 如果38年前神之谷被称为谁也无法阻止的恶之追击 又是绑架了天龙人 神之骑士团又是保护天龙人的盾牌 那么会不会38年前洛克斯团把所有的神之骑士都打趴下了 然后卡普刚到和罗杰联手打洛克斯一个人 其他人去继续对付神之骑士团了呢？ 伊姆的实力确实未知，暂且不论。而五老星看起来大概率不是永生的，根据伊娃的话，永生是十分让人吃惊的事情，而五老星是一直跟外界有联系的，不像伊姆一直藏着，他们要是永生肯定很多人会知道。
如果他们不是永生的，那我觉得他们不可能有大将四皇的实力，天龙人实际上也就是人类，四皇级别的实力一个时代全世界也没几个，天龙人那个人口基数，怎么可能代代有5个？算那个骑士团首领就是6个了。而且他们作为天龙人能有什么强敌？没有历练哪来那么强的实力？
总之我觉得就算他们有超强实力也大概率不是自己锻炼的，也绝对不是没有限制的，或许得靠伊姆？或者别的限制。不然天龙人有6个大将四皇级别的实力，早平定世界了。 到底什么时候切回主线，我要看黄猿和五老星出手，我预计五老星没有将皇级实力 你都是搞笑的，革命军最厉害的煽动群众造反 这老头也太帅了吧，只有我一个人这么认为吗？快出个手办，我买个 所以战力怎么算啊白胡子世界最强的设定不变，那最高战力也就这样了 目前为止，伊姆，五老星，神之骑士团，海军元帅和三大将，一堆中将，钢骨总元帅加总部，加CP0CP9，炽天使军团，别说还有退休的卡普战国等一系列隐藏战力，就这个阵容，草帽一伙联合黑胡子，红发，凯多，大妈，鹰眼的十字工会，龙加四大军团长等都未必打的过 缪斯加鲁德一定要活下来啊 强者的成长都是有迹可循的，不可能籍籍无名，天龙人那边资源堆出来的高手肯定比生死搏杀出来的要差一截 没想到薇薇的戏份这么重要，刚开始明明是个边缘角色 黑胡子：等会，你们都这么邪恶，我咋办？ 果然是最后一章，就是精彩每话都有出乎意料的东西 这么多神，伊姆不得是原神才镇得住他们啊 因为烬 海军后面应该会政变反水，不然伊姆+五老星+神之骑士团没法打 @识曲机器人 识别bgm 那个好的天龙人好惨 贝加庞克☞爱因斯坦被参与制造核武器抢在德国之前 前期的boss就是后期的小怪，热血漫都逃不出的套路 那个神秘武器一定是贝加庞克从古代历史研究出的。艾尼路的方舟雷迎进阶版 我来这里蛮问下，5档大海是动画第几集、什么时候会出呀？ 打飞他们 尾田:你知道的，我得不时的但哔站和贴吧看看的 因为近所以毁灭，是不是就是五常拥有核武器在日本岛上方放了小男孩，全世界唯一一个被放核武器的国家，对标海贼王的背景故事哈哈 这气场神之骑士应该不强 哈哈，兄弟们。我的终于来辣！ 我现在越来越觉得海军会跳反了。。。
海贼虽说不是和革命军一伙，但以天龙人的强权，核爆实验成功后必然会开始扫平一切谁都逃不过，大家肯定都会站在天龙人的对立面。
就目前的战力对比来看，四皇这边生死未明的凯多、大妈这两皇级是不会成为正义味方的，他们是目中无人的混乱之源。反倒是黑胡子这种不在乎面子只贪图利益的真海贼，可能会因为海贼与天龙人间的战力失衡选择联合路飞。那这边皇级就是路飞、红发、十字工会（大概率），以及可能加入的黑胡子。
革命军是龙、萨博、干部和军团长，真皇级估计只会有龙和萨博，军团长都是不够格的。
而天龙人那边，伊姆，五老星，骑士团，光这几位已经能硬抗上述全部战力了。更不要提还有海军里的将级，cp0，科技超人和平使者七武海版，以及卡普这种老牌强者。
中低层战力更不用想，绝对是世界政府这边更强的。这战力对比很明显已经失衡了。
得出结论：海军必然会分裂跳反，一部分站天龙人一部分站海贼+革命军。 世界政府阵容那么强，连几个四皇都灭不掉，我怀疑徒有虚名 海上的霸主是五皇中的其中一位吗？又或者是极恶时代的小鬼？都不是，正义的军队，海军才是海上的霸者。代表民众意志的革命军里，也有不容小看的强者。一直赢藏在历史深处的D之一族，又会何时现身呢?谁支持谁，谁又会背叛谁？对比这么多崛起的势力，王座只有一张。就要开始了，海贼史上最大的霸权争夺战! 农业武神就有点绷不住 那看来草帽团最后一人就是薇薇了 我想看后面赤犬一记红莲温暖五老星的心房 萨博这种情况都还能跑路，看来很多海贼王同人小说写的太保守了，玛丽乔亚难闯？鱼人，革命军，海贼，你确定这是世界政府的中心，而不是谁都可以来的，广场？ 伊姆的寿命不是永生 而是800年轮回  薇薇是一个祭品容器  只有在伊姆转生的时刻才是打败他最好的时候？ 路飞主角不用说对标伊姆圣，索隆肯定打一代鬼彻的五老星，山治，龙，鹰眼，罗，基德打剩下四个五老星，萨博对标赤犬，红发团对标神团，贝克曼红发差不多，所以神团里应该有一个大将实力的人，剩下的十字公会和黄猿，青雉，小马哥打高端局辅助，一部分海军会加入路飞，黑胡子可能会捡漏，都是猜测哈 路飞带领D之一族打败天龙人，黑胡子反水窃取革命果实——符合人设，也符合800年前伊姆反水乔伊波伊 有同人网文内味了 黑胡子现在连当倒数第二BOSS的资格都不一定有了，因为他有可能早就知道了D的意思。尾田甚至有可能会让黑胡子和伊姆打，然后输给伊姆。黑胡子名字也带D，也有着推翻世界政府的使命，但是他走的是霸道，而路飞走的是人道。日本都很喜欢三国，尾田可能更喜欢刘备吧，把黑胡子弄成曹操这样的霸道，然后输给伊姆，最后人道赢伊姆。 个人预测，伊姆就是最初的二十位王之一，野心极大。他得到了手术果实的帮助成为永生的人，但是从任何果实都有严重副作用这点来看，永生的副作用可能更强，一般人是承受不了的，但是二十位王中，有特殊能力的阿拉巴斯坦王国国王丽丽，拥有能抗住副作用的身体，所以伊姆用特殊办法夺舍，抗到现在。目前这具身体即将走向灭亡，需要阿拉巴斯坦后代同样能力者继承才能活下去，所以伊姆需要薇薇。甚至可能伊姆不一定是一个人，可能类似精神分裂很多。所以称呼自己为“伊姆” 想问下背景bgm是啥 就是在说5老星名字的时候的背景音乐 评论区也有好多海贼大佬 失散多年的弟弟 毁灭露露西亚的应该就是天王，只是天王每次发动需要的能量都非常庞大，所以用一次就要隔很久再用。天王就应该是多佛朗明哥提到的国宝，需要永生之人才能发动。
贝加庞克制造的应该是一个近乎无限的能源，刚好可以驱动天王。古代原本天王有自己的能源，但是古代王国被毁，这一能源和技术都丢失了。在过去的大战中天王的能源被损坏，伊姆在那之前用天王打赢了乔伊波伊。 这个圣，是S.H.I.T的音译吧...尾田？ 就算那个好天龙人活到完结，他也过不好，因为他是天龙人就算他已经改邪归正也没有用，明哥他爹就是一个例子。 空白的一个月，到底放生了什么 老沙原本是女的
罗杰原本是天龙人一边的（初始，佩剑，帽子）
巨大黑影是贝利亚魔鬼三角背景里面的巨大生物，发动条件是在图上画❌，类似于给影子 我想说的是 玛丽乔伊的情报部门和护卫这么菜么  能让这么多人坐不同的船偷渡出去 他们到底在查什么 薇薇要上船，五老星抓薇薇，然后路飞尼卡形态暴打五老星，还有，四皇是真的强，四皇是能打过五老星的 笑死我了，一年不看海贼剧情都变成这个操性了2333真真是干碎无数同人作品啊，还tm武神都出来了，是不是革命军阵营还要出现对应的天王了？而且最后归根到底又又又回到了小本子的烂俗血统论，果然给红发整了个绝世烂活的身世出来。讲真，这种剧情安排让人写同人文的意愿都没有了，原以为尾田的海贼没这毛病，结果也一样，民工漫经典的战力设定越强越离谱越崩盘的操作让人真的没法写一个按部就班升级的同人主角，还不如直接一步到位给个磁场转动主角直接无敌好了，名字就叫海贼之我帝者战神呀！ 我覺得熾天使老沙的果實是荷爾蒙果實🤣 哇 我觉得路飞和黑胡子的矛盾可以往后靠靠了 路飞绝对不可能靠自己推翻海军加政府 应该要和黑胡子联手 虽然没说黑胡子也是D但是推翻政府也是维护他利益的一部分 王路飞：我记得还拿凯多跳绳呢 以目前伊姆方的战力，得新旧四皇+革命军+叛变海军+全世界无产者联合起来才可能成功打败 有没有人知道开头的BGM是什么呀 伊姆是地球 五老星是五个行星 神之骑士团团长是月亮 路飞是太阳 黑胡子是黑洞 
卡普技能叫银河 谁最强看出来了吧 同样是天龙人，多弗朗明哥混的太菜了。 好久没看海贼王了，这瓦波尔都洗白了吗？真的无语，海贼王的三观是真的有问题.... 这个武神的名称真的好莫名其妙啊，两种不搭噶的东西拼凑在一起的感觉 现在感觉世界政府的实力真的夸张 两分50秒的BGM是什么   求大神告知 @动漫作业本 飞天白鲸可好 估计兵器是古代兵器，只是缺少能源一直没用，后面贝加庞克造出了可以供得起兵器使用的能源(古代兵器和能源都在蛋尖岛篇提到) 让杰克上  什么阵容都敢靠过去 谁还记得蛋尖岛准备发展成群殴啊？ 精彩 之前还有评论说海军战力哪够四皇打，现在这几话一出，世界政府实力加海军又变成四皇不够看了 圣母火焰? ? 不会是白磷弹吧 会黏灭也灭不掉 经典 日本漫画家多数都一样 从没忘记美国对自己的伤害 却忘记了自己对别人的伤害 伊姆就是不良帅吧 很有可能之前就是很多国家有那些奴隶，而莉莉那个国家是爱好和平以及人人平等的国家，他们看不惯那些人，然后就出生解放奴隶，结果影响到别人利益，就把他们给毁灭了，莉莉名字d，应该是后面国家子民为了躲避也加了d这个，也好分辨同类。之前动漫不是也有那些画面什么冒险家跑到天龙人地盘把奴隶解放了，他的名字也带d。
以上纯属扯皮 把政府象征着最终Boss 这类暗示政治话题的 权力 压制 奴隶 这些真的可以在国内播出吗 革命军推翻世界政府，让我想起了辛亥革命 搞了半天白胡子是小丑啊，人家顶上战争只是觉得过家家所以没去，白胡子不可能不知道对方的实力远不止这些，那不是送人头行为。 有些人是不带脑子看的吗？伊姆本来就是要用露露西亚来试新武器的，理由是离得近，这跟萨博有什么关系啊？就算萨博没那通电话露露西亚也要被炸 依姆永生这个猜测好像17年尿床大大就预测了 你就适合出这种视频，生肉和预测你别碰 月球的统治者呢 开场的bgm是什么🤔 环境何德何能与其它几个并列 美国测试核武器是吧 像不像伊姆的变身 神之谷并非洛克斯的大本营，而是天龙人自己的训练场，历代神之骑士团，甚至包括五老星皆出自于此。这也就解释了为何天龙人内部有这么多强者，毕竟海贼世界想要提升实力，除了天赋外还需要生死磨练。而磨练对象可能是大航海时代开启前来自世界各地被当成“奴隶”的强者们。
38年前洛克斯因为某种原因或者发现了什么，从而进攻了神之谷。神之谷大战就此展开，随着大战落幕，洛克斯败亡、神之谷沉没、天龙人秘密基地迁回圣地。世界格局真正起了变化，海贼新人罗杰渐渐出名，天龙人后代、海贼之子双双被罗杰海贼团捡到并作为海贼实习生抚养长大。
世界政府为掩盖一些不为人知的秘密，于是对外宣称，洛克斯海贼团将天龙人绑架于神之谷，企图染指世界之上。顺带着世界政府把这场战斗中表现卓越的卡普少将推到大众视野前，“海军英雄”之名也因此扬名。后来知道神之谷真相的人，不管是海贼还是海军都是对此默契的缄口不言，就算是说起来也只透漏只言片语，所说真相也是真假参半。 真人版 猜测一下神之谷的事件：卡普属下的海军和罗杰海贼团在神之谷发现了洛克斯海贼团的企图，有可能是一：洛克斯发现了800年前莉莉女王的秘密，有关D之一族的秘密，还有可能牵扯到香克斯的身世，洛克斯想要公开，将这个世界搞乱。二：恶魔果实与这个世界的秘密，也可能解释了为什么罗杰海贼团上有很少的果实能力者。三：想要用古代兵器毁灭世界重塑世界，以上三种企图，卡普和罗杰发现后联手把洛克斯海贼团打败。 可以看出他是红发的爹 三大兵器中的最后一个终于出现了，不知道这次天地对决哪一个武器厉害。 没有草帽一伙，剧情就正常了，会打死人，不用再装模作样营造紧张气氛， 五老星不会每一个都超过四皇水准吧 黑胡子估计会苟到最后成为最终boss,一如他一贯的作风 目前来看我都不是很期待路飞跟黑胡子打了，黑胡子就是个传统反派，在梦想面前必然输给路飞，但这样黑胡子形象不够丰满，性格不够全面，给读者留下印象的机会不多，反倒是混乱的局势给了尾田再对黑胡子的塑造空间，我现在更期待黑胡子的选择了，黑胡子名字里的D断然是不会成为世界政府的刀，带有信仰的反派极具人格魅力。 伊姆应该是薇薇的母亲 背景音乐是什么？ 漫画中仅描述了龙所在的革命军，但没讲述同革命军联合的国家。这些国家才是对垒的基石 幕后政客跟前线军部的将军元帅们一个武斗实力……长篇连载到后面真的避免不了又长又臭了 不装了，我摊牌了，我想要薇薇 这个在小红书中有 其实作者有一个日语的用法错误，这个词并不是的的意思，在日语中，他就是一个联系词，比如说你是一个男演员，在在中间加上这一个词，后面再加个坤坤 小夫区UP主 @朝云tr 还是推送厉害 这嘴是邋遢大王里的老鼠么  @谁江南  有谁知道这个博主从前是做绝地求生视频的 @波波恶龙 @LiveDogFight 大雄啥意思。没看懂 关住你是吧，金屋藏路 路路老吸我宣你 路老师是江郎才尽了吗？  那个非常抱歉的画面真的很难崩啊，所有人看到的都是这样吗 阿路，你又在做叮铛了，玩会游戏好不好？  游戏新作：《魔兽争霸三》新制战役地图，巫妖王系列剧情，新模型种族：德莱尼、坠落精灵、外域虚空、远古龙族等，联系up获取新图！ 原神，启动🤣☞🤡 这个在小红书中有 其实作者有一个日语的用法错误，这个词并不是的的意思，在日语中，他就是一个联系词，比如说你是一个男演员，在在中间加上这一个词，后面再加个坤坤 小夫区UP主 @朝云tr 还是推送厉害 这嘴是邋遢大王里的老鼠么  @谁江南  有谁知道这个博主从前是做绝地求生视频的 @波波恶龙 @LiveDogFight 大雄啥意思。没看懂 关住你是吧，金屋藏路 路路老吸我宣你 路老师是江郎才尽了吗？  那个非常抱歉的画面真的很难崩啊，所有人看到的都是这样吗 阿路，你又在做叮铛了，玩会游戏好不好？  游戏新作：《魔兽争霸三》新制战役地图，巫妖王系列剧情，新模型种族：德莱尼、坠落精灵、外域虚空、远古龙族等，联系up获取新图！ 原神，启动🤣☞🤡 好几年前关注的，都不记得为什么莫名其妙取关了，找了好久终于找回路路老师啦！ 阿婆主男的女的呀 太搞了哈哈哈 阿弥陀佛 @Hanle_v 路路我想看老版猪猪侠的配音 大熊： 只要更新就满足了 《香蕉雄》 慢慢变成小夫区up主形状了 up可以做个指鼠为鸭的梗 大雄的妈妈出嫁前姓什么？有知道的吗？
蜡笔小新那里美伢之前姓小山。 更新了 作者到底是在什么样的状态下创作的？ 这一集前一分钟都是太不好笑的烂梗了 笑喷了 斯哈斯哈，好涩 嘴比他更脏 刚考完高考 希望能有个好成绩 @無心纪  胖虎是山里灵活的狗  可以可以，最后我笑了 奇怪，明明是游戏区up主，为什么就只发哆啦A梦？ 太短了，连赞都不想给  我单抽出绮良良了 组合就是厉害 路路可以把哆啦A梦这个系列放在一个合集里吗？这样的话我可以连续看 没有鸭脖我不认可 “知名游戏区up” 小夫这张嘴在路路这边发挥到了极致。 我超，原 这期好长 哆啦A梦还是爱大雄的。
这年头食品要是用时光包袱皮回溯，那原料可不兴知道哎！
食品可以吃，但原料和怎么做的，少打听。 璐璐老师快与我们“同归于尽” 你是越来越抽象了 蒋蒋，各位小瓜皮们大家好呀！ 挖什么金矿 人才up主，狠狠爱一口 只会哭 越出越差了怎么  @牜孖 @高数英雄 做门酱视频三天内必被 居然没鸭脖？？？？ 和谐枉为人
光腚臭粑粑 @晴率ql 大雄与妈妈.avi 怎么没有创作瓶颈啊 看了好几期，看出来了UP主非常钟意小夫 @思念七月的风 小夫的嘴 片人的轨 不对，人家大雄是外籍友人。。。 你这话不对，大雄有外籍户口。。所以，人家几乎自动满分（最起码自动加分加个600分） 谁还记得路路老师之前是做游戏的？ 一看UP就是功课做得少，O后面应该加的是POP为Opening的缩写，全写Opening song指片头曲 光是看封面我都知道是你 更新太慢了 00:22 都给我来做，没做完不许走 爬 是看这个吗 up怎么这么有才还这么可爱啊好想给上一拳啊 @终究rush不进她的13 刚刚高考结束，有一说一，文科写作文的时候真的怕，手都在抖，一只手写，另一个抓住抖的手 @你说眼里有星河 一直不更新更新就几秒 小夫这长嘴是叫你玩明白了，都不知道多少期是小夫长嘴整活了 那些摆烂的人，过得很舒服。那些努力的人，过得很满足，而只有一种人过得最难受，那就是犹犹豫豫的人  up主说粤语，像个小孩， 没梗？鸭鼠不配吗 uP是女生吗 01:44 不懂就问，这是什么表情包系列 考完了  这是来自于RX782的砍扎古经典pose吧 @云云暮暮 初一看高考：乐
初二看高考：乐
初三看高考：乐
高一看高考：乐
高二看高考：乐不出来
高三看高考：乐 粤语可以为所欲为×
想为所欲为所以粤语√ 你们觉得这个作者会不会做一期马桶人的视频？ 广东人dna动了 看来是真找不到梗了……原神和龙图都来了 路路老师什么时候再更游戏视频啊？好怀念路路老师的游戏视频 小夫:Luna！ OK了 不知不觉路路老师已经百万粉丝了 只要这个视频 每次看路老师的节目，我都觉得 自己又有好几年没上网了……  小夫的嘴，让路路老湿玩出花来了 谁知道这家伙以前是个游戏up 一个小夫就能让up不断更 笑死 我觉得低成本的办法就是煤气呀很快就会填满，然后再用打火机点一下 6 路路您是完全没有创作瓶颈吗 这人当初不是游戏up主吗，不是做绝地求生和玩个锤子的吗 有一说一前面的段让人耳目一新也是小夫电线杆的一段，很帅  空格这么小怎么写答案? 哪位大佬能解释一下同归于尽那是什么意思？感谢…… @Mr-keybaobao @bili_224738090 这集画质突然提升 小夫：射杀他神嘴   卍解神杀嘴 再脏的嘴，亲起来也是香香的 根本关不住你 好想让小夫用嘴捆我触感一定很好 这集好好看😻  看到这播放量，就知道我来早了 你把脏话都说出去了，嘴巴岂不是更干净了 有没有一种可能，up主以前是游戏区的。 璐璐老师的封面选择一向很优秀 盲猜下期鸭脖 看完这视频我就已经脏了 大雄的手在哪放着呢？ 他来来滴，为什么，为什么没有鸭脖！ 没活别硬整尬活啊 感觉整个人都被路路老师吸引了 为什么香蕉大雄有三只手，一只还揣裆里 01:25 为什么路路还是知名“游戏”UP主 每次都这么短的屑路路 大熊确实跟香蕉猫一样 打火机大雄不是用咬的我不是很认可 笑死我有什么好处 谁还记得他当初是靠绝地求生火起来的？ 居然没鸭脖 看小夫起立了，差点🐍到天花板上了 为啥感觉到后面没活了 1:11 如来呢，我的如来呢 神托马我的嘴更脏 小夫为什么从大雄家出发？ 没活就唱两首歌吧，不要祸害小夫了啊歪 up主好有趣，好爱，快嫁给我  进京赶考上官门
复习不功抱佛脚
哭哭啼啼净摆烂
不学小夫纯带刑 路路老师在配音吗 来了来了 遇到五星原魔鲲蛙，各位有什么应对方法吗？ 搞抽象是吧，取关 路路，可以考虑出这种系列的～ 刚看完哆啦A梦电影就刷到了这个视频 路路老师怎么不唱歌了 up视频完整版在哪？一般不都是付费观看嘛我可是点赞投过币了的我要看同归于尽那段 我在上班不能大笑，憋死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈 路老师，能出一期各个版本的结尾合集吗，我太爱看了 只会哭的屑香蕉雄😭 6 可是吐出脏话只会让你的嘴巴变得更干净啊（） @刘 没办法了 封面过来一看画风就知道是路路 这条视频我看了不下二十几遍，我们人类真的准备好迎接这种超前思想了吗？什么投币？看了二十几遍这件事情已经忘了 有人记得路路老师打游戏的吗？ 给我一张路路的照片，我也能冲满课室 00:43 空中飞人小夫 你就是青柠动画城小号吧 一股青柠味  @S墨狮O @木の儀 @永远单推千反田 这也行？？？？？ @青柠动画城 但是为什么要扒掉强哥的衣服？ 逆天 独特姿势 @暴躁的菜包子 青柠不做熊出没了，以后熊出没就靠你了 动画城小号？ 逆天解说 逆天 有人要好康的吗 拉黑了 第一眼:这他妈是官方号发的东西？
第二眼:💥💥 因为虫大虫二我建立了一个新的文件夹名字叫虫出没哈哈哈哈哈  逆天啊 你就是青柠动画城小号吧 一股青柠味  @S墨狮O @木の儀 @永远单推千反田 这也行？？？？？ @青柠动画城 但是为什么要扒掉强哥的衣服？ 逆天 独特姿势 @暴躁的菜包子 青柠不做熊出没了，以后熊出没就靠你了 动画城小号？ 逆天解说 逆天 有人要好康的吗 拉黑了 第一眼:这他妈是官方号发的东西？
第二眼:💥💥 因为虫大虫二我建立了一个新的文件夹名字叫虫出没哈哈哈哈哈  逆天啊 太逆天了 这个up主的ai和青柠的ai说话的最大区别就是，青柠的ai每句话的最后几个字不会轻读，听着不会那么难受 这个扁担到底多厉害啊 额额 黄宁穴姐出来 @戈御 ？？？ @芜湖方特官方 逆天 离谱 太逆天了 人不能，至少不应该 6 @香蕉为什么长在地里 @比奇堡第一ikun 逆天 你可真黄啊 看翠花给看立了 青柠行为 @长高高牌安慕希 逆天  6 最逆天的一集 @青柠动画城 我想看这集 艹，我以为是青柠 官方整活真有你的。 @靉麛䎠㽄 逆天 啊？ 翠花永不为奴 啊喂 有生殖隔离的！ B站和童年你只能留一个 首先要知道，有一个概念，叫做生殖隔离 青出于蓝而胜于蓝，您出于青而黄于青 @熊出没BoonieBears 这是官方 @秋与阳  小时候对着翠花倒过 🐻🐵 ？？？，官方？ 逆天的有点过了 你是笑笑笑 你不对劲 @菜要鲜 啊啊啊 ，我的眼睛，我记得当时不是这样的来着 小时候我还没看懂这集，就是翠花打光头强打就打呗，为什么还要脱光头强的衣服？ 上位 逆天 @海未未 @青柠动画城 @逃跑吧少年清意 @农村人建斌 02:45 @惠c @一只小短笛笛 @bili_41505901943 @Badu7 不是官方 ，因為他沒有標記 @cc0v0nn @杨致贤 @塔防蝴蝶 @林咕咕啾啾 …. 官方这么抽象的吗？ 小时候看这集把家里给淹了 @藤原书记卡哇伊 第一次看这么逆天的熊出没 假官方 @硬铝合金 6 @咓熈醴凖煨 @瓦西里准位 @愛铃川恒夫 @想要从新做人的少年 @伯爵伊萨 @蒸気_ @名字改不回去了_哭 @奥斯曼AK @我的心早为你疯狂 @票绑寞寂被 @打呼噜的星光熠熠 @射汁皮皮虾 @won全窝努的眼镜woo  @春玖明 你喜欢的 @狂魔哥出生养胃 逆天 顶级福瑞控 @四楼没有根er 青柠的声音 @添添一口望仔_  @提瓦特燕双鹰 好死啊 @浪子且流氓 黄柠上大号说话 @sdsjax 逆天！ @春原-心奈 真的是毁了我的童年 得姓刘或华，人家光头强叫刘小强，或者华强 @任烨舒_official 建议将这集改为《翠花晕针记》 @这里是芥蒂 最逆天的一集 @若雨风晴 @智熄のDallas @心大且 @绵绵飘似飞花 人家主页也没说自己是官方啊，就愣那假官方 酱紫剪？ 强哥竟然是福瑞 @熊Q馒头  @腌羊的亲达 @洗翻的嘞 官方，把黄威玩没了 这是快手一哥作者发的 都像青柠动画城学习了是吧 他又没说他自己是官方 @蜀汉刘备刘皇叔 @LAMBORghiniGLd 强哥竟然是福瑞 翠姐教强哥登dua郎？ wdf @神式夜  逆天 原谅我以为是黄柠 这么点小短腿还能跳芭蕾 @加藤美个米 你看看现在光头强都成什么削样子了，弱了就不说了，还变得那么怂 不应该是拿jj怎么会是bb？ 我想起了熊出没中杂技团演话剧的那集，熊二演孙悟空，熊大演猪八戒，老鳄演沙僧，拖拖演唐僧，翠花演铁扇公主，光头强强行给自己加戏演牛魔王。众所周知，牛魔王和铁扇公主是夫妻 @宝藏创客果 @住唄 @正正得爆炸 逆天 @很像热恋中  点进主页没有bilibili官方认证的就不是官方 6 冒充官方滚边去蹭热度 @一命普厨 姓刘吧，光头强好想是叫刘华强 @卧室仁 太逆天了 @计算机的影响 第一眼：青柠？
第二眼：爆炸！
第三眼：纳尼，是官方？ 小车拉大熊！？ 你们看看那主页写的什么这个不是官方，@熊出没BoonieBears 这个才是官方 熊二，你推光头强一把，光头强都没力气了
光头强你轻点，我心疼
 光头强真名叫刘华强 强哥也是胆子大，这个母熊也敢惹 谁教你这么剪？ ex死 @南同学只是在驾驶机甲 完了，又一个把蓝标玩没的 生殖隔离：你了不起你清高 翠姐教强哥登dua郎 你不要害我看不了熊出没 他俩以后孩子估计是半熊人 这是请某个黄柠做的吧 建议向@青柠动画城 学习 喷射战士 又封了一个官方。 有没有一种可能他开场就用猎枪打就赢了  离大谱 不过没有青柠做的好 逆天 是谁脱光头强他的衣服？ s1赛季的光头强就是强 可以 ！！！ 不过我喜欢 好变态 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 好推 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 好推 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 捏着一手好牌最后发现打的是麻将 不止半年了，过俩月就一年了
但是还是要感谢冰糖让我吃了一年的瓜 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 粉碎！玉碎！大喝彩！ 欢迎回家，糖糖 我有证据 6 6 6 6 已经结束咧 6 6 6 如来 糖姐 能锐评一下张京华吗 去准备高考了（确信） 好推 来试试新到手的表情包 从众星捧月到认识到自己的平凡 网络世界和现实世界的落差 这种心理的产生其实是正常的 寻求自我的道路是孤独的 痛苦的 不过 之后的风景 一定很美 愿你一切安好 冰糖来没来？ 总有一天我要超过冰糖 @机器工具人 查bgm 时间顺讯都这么正常？ 怎么有人那么早就高考完回家了我才刚考完
欢迎糖糖回来！！！ 小－怎么还没鼠啊  我喜欢你 Up up，能锐评一下我身边一个人吗？那个人在我爸爸公司底下工作，我跟他并不熟，有一天我过生日，他想过去，做我的朋友。这样的话，他就能以我的名义在公司和我爸打好关系。可我没有带他一起去，结果他就在私底下QQ群里面骂我去似，怎么评价这个人？ 回来也不给我推，还要我自己搜 V圈那么烂，一半责任归xxn，一半责任要归那些捧起xxn的tg，只能说是双向奔赴了。 欢迎回来啊 真好呢~~~ 哇 不是去当陪酒
了吗？哈哈 好耶！！ 这人生啊仿佛经历了一遍一遍，成长了一点又一点，人生就是在不断迷失中成为更好的自己，一切的经历都是有意义的，一切的经历也是成长路上的基石，老话说欲戴王冠必承其重，虽然一路上会经历坚难坎坷，但有些事还是会过去，就像你说的:‘一切都是过程，而你正在路上，设限你的不是水塘，而是你觉得一辈子都在水塘，继续相信吧你可以成为大海的’所以啊冰糖也可以成为更好的冰糖，也可以成为最真实的冰糖，想想自己经历了那么多酸甜苦辣，一切还不都过来了，没有过不去的坎，只有不愿过去的坎，希望冰糖能够做个开开心心无忧无虑的小女孩 糖姐好，你能带我们锐评一下其他主播吗 又回来刷了一遍这个视频，半年了...对于喜欢冰糖前辈的糖果铺来说，好漫长吧，半年时间冰糖前辈不仅整理好了心情还提升了自己，半年对一个臭底边来说，好快，昨天是个臭底边，今天（半年后）照样还是臭底边的感觉，还是个一直在退步的臭底边，也许我也该出去走走，想清楚，想想接下来直播该怎么走，毕竟没有大v的综合能力，实在不行也就毕业了，最后很开心冰糖前辈能回来 啧，怎么突然就共情感动起来了 啊！是冰糖！ BV1Mu411Y7CR能回应吗？ 欢迎回来！ 两位万舰大尊战的V圈都磨灭了 回来了就好。 挺好挺好 冰糖如何评价010四级考试比你高53分 欢迎回来！ 糖宝~欢迎回家！我很期待女王的未来，加油！没有你的未来不是我想要的未来，永远支持你！ @野生鱼白 建议你和冰糖贴贴 什么战狂，逮谁咬谁是吧 消失的半年在干嘛？在准备战争！ 标签，没有复合，可爱的冰糖 地雷女是这样的，虽然我更喜欢了，感觉谁都有负面情绪攻击性强的时候，谁情绪上头还被pua的时候谁不会过激啊，更何况还只是在信任的人面前私聊，而且大可不必把她跟蛋哥类比，糖只是自己私下里发泄情绪，可没伤害过哪个人也没主动摆明面上讲过谁没个阴暗的时候，蛋哥可是真真切切的付诸行动了的伤害了很多人而且还pc。 好回，一回爆完了 太强了，好喜欢 冰糖加油啊 欢迎回来！！！！！！ 只想知道是不是p图 唉，你当初要是加入asoul，千鸟，四喜丸子，VR，holo，v吧，SNH48，晓组织，妖尾公会，调查兵团，毛利事务所，西风骑士团，科特队，胜利队，湖人队，勇士队，RNG，正义联盟，复仇者联盟，光明哨兵，源计划，守望先锋，范德林德帮，兄弟会，海拉鲁英杰，迦勒底，圣芙蕾雅学园，狗熊岭，我们还能帮你说句话，可现在。。。唉，自求多福吧 冰糖已经很厉害了，做视频这么久还有当初的那份活力，不断见证自己的成长，也克服了很多挫折。现在看到你真正闪耀的模样，真为你感到开心！ 过呼吸，手抖......焦虑/抑郁的躯体化症状啊......咱也有的说......不过糖宝好厉害，能靠自己走出来，咱还在吃药的说
宛平南路600号也是个熟悉的地名了，上海精卫，不过咱是在杭七院www
总之，欢迎糖宝回来！  锤可以但别洗了 虽然蛋哥是渣男但你这个人更令人害怕 蛋哥这女人你玩不过她的 玩挺大 这样看起来好像少了提前道歉，看受害者的回应决定要不要继续看 欢迎回来 欢迎回来 欢迎新生的糖糖哇，看了三年还没有牌子的屑了呢只有我了，但糖糖一定要注意身体最重要，在现实中开心最重要哇！看得出来这几个月的经历已经使自己脱胎换骨啦，仿佛看到自己以前的样子，不闻世事的样子也让我感到迷茫，但冰糖能找到方向也令我敬佩，是我可能不会回复那么快吧（初中我三年基本都是一个人自己过的，高中现在也没完全脱离出来）总之恭喜糖糖回家，此时非彼以往，弃糟粕迎新生 欢迎回来 欢迎回来 我超，活了  我超，冰！ 我以前也是宅，不会社交。后来有人推了我一把，让我开始不畏惧社交，但还是不爱出门。再后来我去了漫展，我接触了很多人，我开始出门玩，出门逛，不止漫展。这时候真的感觉世界都不一样了，真的很能理解冰糖，也很高兴看到冰糖能蜕变，我一直很想做v，希望有一天能做到像冰糖一样，理智、自省，冰糖要继续加油，你一定会更好的 这么久了，终于回来了。糖糖！ 欢迎回来，我的大糖天后！！！ 欢迎回来 冰糖 在直播里说她养了 8只猫 tag：没有复合 欢迎回来 欢迎回来！今天（昨天刚刚高考完）  好想念有你直播的日子 一周买100左右的菜，做一周。真的很快乐。 感谢你的陪伴，感谢你的复出，望你能够更加美好！ 你真的很棒！ 欢迎冰糖回归!!希望以后冰糖能少一点烦心事，如果有也可以和大家倾诉哦！ 你回来 终于回来了！欢迎回家！ 欢迎回来 欢迎回归 想了又想，还是发下评论吧。另世我，加油。 关注鸳鸯喵谢谢喵关注鸳鸯喵谢谢喵 欢迎回来 也要好好爱护自己 支持淮北老乡 欢迎你回来 开撕的没过来啊，那有什么意思 不愧是冠军！ 不拿小号播吗，复播后粉丝不得哗哗刷礼物，就和饥饿营销是的 女王回归 苏坡爱豆的笑容，都没你的甜~ 来晚了，总之欢迎回来，糖姐 恭喜回归 欢迎回来 糖！ 恭迎我糖女王回归！！！！！！！ 我永远单推进击的冰糖 原来是bo3 你是? 欢迎回来！！！！高考完看到你回来真是太好了😭😭😭😭😭 看完这个视频才算认识了冰糖，突然理解为什么冰糖是百万up了，像一团火一样，让人感到温暖 蚌 有意义的事就是好好活，好好活就是做很多很多有意义的事 艹！好心疼哎  一眼酒没蚌住🤣🤣🤣 糖宝欢迎回来 你是谁啊 糖糖太棒啦！女王回归！爱你！ 欢迎回来  欢迎回来！ 欢迎回来，小心蛋哥，他的心眼比他的蛋小多了 欢迎回来，我的女王 欢迎回来！！！！继续加油呀！！每天都在想着你呀！！继续加油啊！！
永远爱你！！ 没事，能完整回来就好。 欢迎回来 欧该里纳塞 地球OL，启动！ 好久不见，糖，高考结束了 要加油呀！ 冰糖加油 欢迎回来 补完了，哦莫得多  欢迎！！！ 好好好好好好好好好 加油，正是因为这份元气和勇敢才关注了这么多年，欢迎回来 久违了~ 冰糖终于回来了，以前睡前都要看冰糖直播，冰糖停播后作息一下就乱了，反反复复的生了好几次病 欢迎回来 喔靠，糖！！ 才高考完就给我看这个啊啊啊！ 欢迎回来！！！！ 好好好 很幸运能关注你啊糖糖 欢迎回来！ 我滴冰糖 大大滴可爱 一口直接次掉 欢迎回来~ 冰糖加油 加油，支持你 冰糖的猫和我家养的好像！可惜养了半年肥成猪了 感觉这次的“噶”没有上次的“噶”好 布洛妮娅输给了骇兔，我怎么会做这样的梦 真鸭子揍扁了假鸭子  谁让宇宙六积分多呢 鸭脖？鸭脖在哪？ 噶 真的好可爱啊 鸭鸭把刻晴鸭开除鸭籍，嘎 抽到银狼的感觉就是，怪下面那一堆描述真好看 84抽到了彦卿，没有一次不歪的，必须大保底才出。不过这次歪了也开心。这个世界善太不良了，提瓦特我30连2金，一般也是50，60出UP角色，然而这个列车我。 有的人，连杰哥都打不过 帮帮我银狼先生  给咱们希尔大爷上个雷弱 00:38 有错误啊，鸭鸭的战技不能在战斗里用啊，为什么不是“尝尝厉害的”？ 我模拟宇宙六刷了24瓶体力药没出一个雷伤球，还有比我更黑的吗？ 画的好可爱 突然想起今天的任务还没做 银狼：我觉得你弱量子 感觉这次的“噶”没有上次的“噶”好 布洛妮娅输给了骇兔，我怎么会做这样的梦 真鸭子揍扁了假鸭子  谁让宇宙六积分多呢 鸭脖？鸭脖在哪？ 噶 真的好可爱啊 鸭鸭把刻晴鸭开除鸭籍，嘎 抽到银狼的感觉就是，怪下面那一堆描述真好看 84抽到了彦卿，没有一次不歪的，必须大保底才出。不过这次歪了也开心。这个世界善太不良了，提瓦特我30连2金，一般也是50，60出UP角色，然而这个列车我。 有的人，连杰哥都打不过 帮帮我银狼先生  给咱们希尔大爷上个雷弱 00:38 有错误啊，鸭鸭的战技不能在战斗里用啊，为什么不是“尝尝厉害的”？ 我模拟宇宙六刷了24瓶体力药没出一个雷伤球，还有比我更黑的吗？ 画的好可爱 突然想起今天的任务还没做 银狼：我觉得你弱量子 小保底不歪概率比隔壁高太多了，隔壁不歪概率个位数 来吸吸欧气 本弑佟根生，香煎何太极  @肥梨_ 你怎么又来了，嘎  省流:嘎 六有物理吗？刷了好久  我抽小鸭歪成大鸭了 家暴好评 真伤懂不懂 似的似的似的，鸭鸭 愿每一位抽卡的人都单抽出自己喜欢的角色，卡门 我就不一样了，天天刷世界三 一个谢莹一个hanser，何来同鸭生，鸭鸭只有hanser 无所谓，大保底会出手 哼哼，我的银狼可是冰属性的，而且还会御剑术，羡慕吧？ 我噶我自己  为啥都刷停转，太空封印战不好吗 不是啊，我宇宙天赋早满了鸭 鸭鸭→鼠鼠 这可不是同鸭生不是一个妈了 @灵猊小兽 哈哈我就天天在逮着模拟宇宙六刷 我，大小通吃  84抽了没有金，银狼已经不奢望了，随便歪一个也行 每一个鸭鸭都要被打，无论是黄金屋还是模拟宇宙6。 我想知道这些萌萌的模型是从哪来的 真实，第一次打第六世界疯狂选丰饶保命，现在进去刷遗器时基本乱选祝福也能过） 我的银狼只是染了头发，身高突增而已。顺便还随手拿了个拐杖 。对吧 (*꒦ິ⌓꒦ີ) MIYOUSHE2023 60石头礼包码顺便给大家看看我77发出的银狼Promax 可爱捏 我抽到真银狼了 帮帮我星穹轨道炮 50级还没进过六世界的我 你们怎么知道我十抽出银狼 什么噶？什么梗？ 我也不想要刷第六世界，可是俺需要萨尔索图 虽然但是，兰德跟银狼出了长相一样（也不是特别像），其它没一样的了吧 看来不需要「神霄雷府总司驱雷掣电除魔扫秽天君」出手了 刚从总站出来  嘎?蚌埠住了。 抽到野狼pormax了 可可利亚第二阶段：宝贝儿闺女你又来啦？
兰鸭：来了也没用啊，艾丝妲破老妈你的盾太快了，还有希儿，还好没我没有量子属性弱点
可可利亚：今天对面没带艾丝妲哦
兰鸭：？
对面希儿：呦～布洛妮娅～我又来啦～
兰鸭：艾丝妲没来那你们怎么破守护者大人的盾？我可是能强制推条的哦
希儿：哼嗯～你看这位是谁（把银狼推在前面）
兰鸭：嗯？单涡轮增鸭？希儿！你明明说过你是我的单推人的！才一个版本你就找了别的鸭！
希儿：啊对对对，只要是布洛妮娅我都是她们的“单推人”哦，
兰鸭：从前你说过要和我一起见证崭新的明天，这些你都忘了吗！居然转眼就去找别的鸭，忘记了曾经我推条你去打人的日子了嘛！
希儿：别哭啊布洛妮娅如果我提出的话，甚至开拓者甚至可以把你和银狼放在我左右边
兰鸭：不要！
希儿：这…只要你不哭以后都依你…你要我怎么做啊？
兰鸭：那我们还能回到以前，我推条你去打人的日子嘛
希儿：行行，以后都依你，都依你
银狼：吵死了，从刚才就一直你情我浓的，还有你说的怎么那么像你丢出一根骨头，让她去叼回来的样子？“百分百弱点击破！”去！我给她上了个量子弱点，咬她！
希儿：哎嘿嘿嘿～有量子弱点的布洛妮娅
兰鸭：你……你不要过来呀，哼哼……嗯～额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
此时同队的火主：白露：这…这…也太虚了吧… 带着银狼跟希儿去打世界5，开局银狼就被控了 带银狼打卡芙卡妈妈有成就
昨天去看妈妈发现的 兰德开除鸭籍 上面的图让我想起了…… 0:37 笑死，我连模拟二都没打过去 鸭子不是吱吱叫的吗 不应该是银狼小姐吗？ 一样，有了希儿天天找母女俩刷 所以按照新剧情最后那的说法，银狼是个跑来铁道世界观的鸭？（虽然未必是三崩子跑来的） 板鸭打败了渡鸦。 不杀鸭鸭能获得成就 鸭鸭我呀要输鼠了 模拟六我拿着四个60级的人打了十几遍才过 人打都麻了 我服了，银狼歪了，出了姬子 银狼：让你抢我的涡轮！ 哈哈哈 崩坏三，温蒂：习惯就好 我用布洛妮娅击败了布洛妮娅，这算不算自杀 悄悄抱走晕倒的鸭鸭 你们都是秒这过吗  就我选个丰饶慢慢磨 第六层BOSS的抵抗好像很高的，我就没给她上到过负面 打存护哪用啥角色输出带个杰拉德带个火主存护主要天赋一选直接核爆了还打不烂你盾不过就是怕可可利亚给你冰主一套带走 板鸭正统在银狼， 还真是一周33次有时候还刷多 可你是鸦啊，银狼才是鸭啊 不是 为什么这么上头 {\__/} 
( • . •)
/ >⚪️
你看到这个硬币了吗

{\__/} 
( • - •) 
⚪️< \ 
吃了也不给你

{\__/} 
( • . •)
/ >👙
除非你…… 看不得一点 我的银狼变成了板鸭 看这个 （ᗜ ‸ ᗜ） 你怎么知道我一直刷模拟6，摄像头藏哪了？ 这么可爱的画风星穹铁道变成爱上火车了 6是最好打的 我喜欢打模拟宇宙五，哈哈 为什么都叫板鸭啊？ 嘎 小鸭鸭的压迫感 什么鸭鸭，是鼠鼠 可爱咧 你又不是我们憨憨配的 谁跟你同鸭生
给我嘎 可爱nia~ 涡轮 何必难为涡轮 我还真是一直刷模拟宇宙6，关键巡猎希尔真的契合嘛 有一说一，宇宙6比其他简单 自从有了银狼希儿可爽了 up是配音演员吗  刚打到这的我 好好好 双鸭一希丝毫不慌 省流量，嘎 好可爱呀 急救包 太可爱了 确实模拟宇宙只打六了，狠狠地蹂躏大鸭鸭 @UITraTheno @萌新噫 @是个飞舞 @晓杰EX @没用的雨心 @万世浮华醉千秋 @ど天然呆 @与约兒 后续 预测一波罗刹 不是布诺妮鼠么 @庶岚Aprcyan 帮帮我，瓦尔特先生 真的不得不認老了，學生時期是重度御姐控，極度討厭蘿莉和那些喜歡蘿莉的怪叔叔，現在老了後竟活成自己過去討厭的樣子 莫名想起来了之前贝洛伯格霸凌视频！ 小板鸭打大板鸭是吧 对面还是一鸭一希儿组合。
当面ntr，妻目前...我都看不下去 开门，社区送温暖 涡轮何必难为涡轮 嘎！！ 可爱的鸭鸭哟，脸红着挑衅的样子也太可爱了吧~~~ 好可爱的噶！ 邱人太太 嘎  天天打世界六，是我没错了 略 单轮增鸭打双轮增鸭是吧？ 没 有 感 情 还差200抽就能选一个常驻五星了 早  @没用的莉莉娅 @UITraTheno  帮帮我，银狼先生
鸭鸭：怎么还自己打自己啊😭😭😭 可可利亚：不说了，有请下一位玩家 嘎 我先来，噶 号养好了 本是同鸭生 唉嘿 来的最早的一次 歌曲题其实可以答题的时候调小声音继续播的，只放开头感觉难度有点大 我自测74，原来一直以为自己二次元浓度真不够，这样看起来貌似还凑合 jump战斗番那题对于我这种路人反倒是送分，死火海真的是被二次元开除了是吧 专属武器那个我第一时间想的是桐姥爷的三把剑阐释者，逐暗者，夜空之剑，然后别的一个都想不起来然后才发现fate能tm全包 妖精的尾巴那首国内的音乐APP没有原版啊 是不是苹果音乐独家?想下载来着的 看了五年动画才考了60分，完了 我以前本来一开始想给动漫社做个入社考试，看看现在的浓度，哎.......就导致我做完名场面题，选择题做一半就不想做了 86分，白色相簿2是真的没看过没办法，红莲华放个完整版的节奏我是听不出来，游戏人生op的名字忘了，知道jojo但是不认识里面的人 這裡刀劍小說迷來解釋下闡釋者不是專屬武器，它是在sao遊戲裡桐人在50層從怪物掉落的魔劍級別的劍，但是不是只有桐人才可以用的，桐人可以把這劍拿去交易或者送人，誰用都可以，夜空之劍或者愛麗絲的金木樨還有優吉歐的青薔薇之劍才是專屬，因為在uw的設定裡，武器都是有自己的意識的，神器級的劍你要是沒得到劍的承認你根本用不了 其实仔细看了一下杨颜最后是及格了的，游戏人生虎纹鲨鱼那题之前，杨颜是45分，但说是加了3分，加完最后还是45分，如果最后杨颜的57分再加3分就刚好及格了，虽然还是最后一名😂 yyky 浓度好高啊！
我答题的时候感觉都没看过，答案一揭晓发现都看过，属于看完就忘了，然后还是近几年的番看的少，哈哈哈 这才明白看漫画的算不上二次元 红莲华和虎纹鲨鱼真是听不出来，虎纹鲨鱼是真的有段时间（不如说好多年）没听过了，红莲华那段我觉得除非是单曲循环过不然真不觉得能听出来。。。音乐题实在是有点抽象，别的都还算能答的上来 四系乃，藤和艾莉欧，阿库娅 及格了及格了  音乐题 直接全寄 上海卷日语高考文化常识题考了流川枫出自哪个动漫老二次元大胜利
另外去年考的是柯南作者是谁 来♂ 没想到 妖尾的大魔斗演武篇op居然没一个人听过啊 天堂啊天堂多出点多连点  我爱看 为什么不把花玲和大白猫也找过来 歌曲题其实可以答题的时候调小声音继续播的，只放开头感觉难度有点大 我自测74，原来一直以为自己二次元浓度真不够，这样看起来貌似还凑合 jump战斗番那题对于我这种路人反倒是送分，死火海真的是被二次元开除了是吧 专属武器那个我第一时间想的是桐姥爷的三把剑阐释者，逐暗者，夜空之剑，然后别的一个都想不起来然后才发现fate能tm全包 妖精的尾巴那首国内的音乐APP没有原版啊 是不是苹果音乐独家?想下载来着的 看了五年动画才考了60分，完了 我以前本来一开始想给动漫社做个入社考试，看看现在的浓度，哎.......就导致我做完名场面题，选择题做一半就不想做了 86分，白色相簿2是真的没看过没办法，红莲华放个完整版的节奏我是听不出来，游戏人生op的名字忘了，知道jojo但是不认识里面的人 這裡刀劍小說迷來解釋下闡釋者不是專屬武器，它是在sao遊戲裡桐人在50層從怪物掉落的魔劍級別的劍，但是不是只有桐人才可以用的，桐人可以把這劍拿去交易或者送人，誰用都可以，夜空之劍或者愛麗絲的金木樨還有優吉歐的青薔薇之劍才是專屬，因為在uw的設定裡，武器都是有自己的意識的，神器級的劍你要是沒得到劍的承認你根本用不了 其实仔细看了一下杨颜最后是及格了的，游戏人生虎纹鲨鱼那题之前，杨颜是45分，但说是加了3分，加完最后还是45分，如果最后杨颜的57分再加3分就刚好及格了，虽然还是最后一名😂 yyky 浓度好高啊！
我答题的时候感觉都没看过，答案一揭晓发现都看过，属于看完就忘了，然后还是近几年的番看的少，哈哈哈 这才明白看漫画的算不上二次元 红莲华和虎纹鲨鱼真是听不出来，虎纹鲨鱼是真的有段时间（不如说好多年）没听过了，红莲华那段我觉得除非是单曲循环过不然真不觉得能听出来。。。音乐题实在是有点抽象，别的都还算能答的上来 四系乃，藤和艾莉欧，阿库娅 及格了及格了  音乐题 直接全寄 上海卷日语高考文化常识题考了流川枫出自哪个动漫老二次元大胜利
另外去年考的是柯南作者是谁 来♂ 没想到 妖尾的大魔斗演武篇op居然没一个人听过啊 天堂啊天堂多出点多连点  我爱看 为什么不把花玲和大白猫也找过来 我真把咒术那个马赛克看成钢炼的了，还有最后jojo的那个，我一眼觉得是全职猎人的揍敌客.辛巴。结果你告诉我我全错了 自测91分，算什么程度的宅啊 秀吉的性别是秀吉啊  这一题明显杨颜和空夜要扣分的 冻漫高手三代目包头惨败于yyky！ 燃烧瓶薄纱包头🤣 一、降谷零，中野一花，间桐慎二，宫水三叶，四宫辉夜，五十岚双叶，十六夜咲夜，青山七海，八神光，九十九游马，铃科百合子，岚千砂都，万由里
二、⑨、阿库娅、橘（小埋）、爽哥、巨神兵、淘气仙星玩家、小四（约战）、芽衣（CL）、小光（宝可梦）
不知道作哥（V6）和光哥（SZBF）这种红毛蓝毛混搭的算不算
三、赝造魔女，千年积木，阐释者，铁碎牙，干将莫邪，白色相簿，朗基努斯之枪，洞爷湖，死亡笔记，幻想杀手 冻鳗高手争夺战 空夜居然还没被剧透过jojo BoA的那首我第一个音响起来我就知道了
初中听到大四 速报，瓶子君152直播做题，严格评判78分，宽松评判84分，怎么评判都不如月隐空夜，被十年燃烧瓶爆杀！望周知 老二次元竟是我自己 yysy，我应该也能冲第一 杨颜终于把这皮拿出来用了（泪目 看到弹幕里说青春机关枪已经是老番了我猛得意识到好久没有从头到尾看完一部新番了……还是初高中的时候更二刺螈一点 这节目要做续集的话一年两次够了，不然拜年祭又得加班了 NNNN厨狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂狂喜i 谁给天堂买弹幕了这是 秀吉的性別是秀吉.所以楊小姐應該是+2分不是3分
天堂開除 完力，54没合格要被开除二籍了 动画区一直能看到游戏人生的身影 可是就是永远没有第二季 只能说疯女人降维打击 现在看动漫不像以前那样什么都看喽，只看自己喜欢的，这种题越来越让我感觉像是公务员考试了 在想蓝色头发的时候，包头真的挥之不去 测了一下除了猜年份是00年之后的、一堆人里面找女性配音的男性角色（一堆“女人”/“男人”里面找“男的”/“女的”首先排除长得像“男的”/“女的”、看局部猜角色、和武器（基本全是fate）会做之外其他全寄。基本只看过10年前的动漫10年后的动漫看的比较少多数还是续作 陆夫人和奶茶星好像算是天堂常客了？ 跟着自测了一下，77分，还行满足了一点虚荣心。 音乐题yyky键盘都快敲碎了 妖尾 时代的眼泪 这些题太简单了，全部都是热门相关的动画，随便都答得出来吧 这就是冻鳗高手吗？真是有够好笑的呢 啥时候搞一期二游的考试 可以让这次的获胜者来挑战真正的动漫高手了 堂，好久没在动画区联动看到这样高浓度的活动了，上一次还是21年来着？去年好像搞的都是谁是卧底吧 去复读了拜拜都看过没印象 被开除二籍了捏 你们说杨颜空夜夫人轮流辅导能让包头的粥游水平上升一点吗 69分，关键是，填空题那些我都没注意咋记，答上来的都很少 好好玩，多来点，多邀请up来玩啊(希望题库还够） 分还不够我高 10分钟就能拿下77分の天才童星 yysy yyky yyds  三连了，多来点这个 这最后一题不来个从上往下看的胖丁？ 宝儿这首应该还挺有名吧不过名字是拗口了点，竟然全灭了 什么梦幻联动？？？？？ 我看番也挺多的，但我不看校园，恋爱的，对热血也不太感兴趣，这里面大部分答不上来。 蓝头发那个，第一反应是枫与铃 最后咒术那个，我还以为是黑叔呢《黑之契约者》 作为一个不怎么看热血战斗+常年跳oped的能答得好少 @喜欢炮姐的白井同学 夫人的剧透太坏了，哈哈哈哈哈哈，确实是被毒死的，哈哈哈哈哈哈。 ？奶宝 上瘾了不够看想再来点，有机会的话什么时候再出个月考 还行，90分，浓度有点高 音乐题我差点团灭，空降党。。。 算了下自己的，最后是50多分，死因是音乐题全挂 看来我不是二次元。我只是一个单纯看动漫的。基本上配音，名字好多都不记得了 除了动画公司，其他都太简单了 多来点，下次找群友 乱马！ 5个武器那个题我试试街角魔族千代田桃的魔法棒
刀使巫女可奈美的小乌丸？她对象的千鸟
阿尔托莉雅的咖喱棒还有御坂美琴的硬币
学园孤岛胡桃的铲子 多来点 好活，多整一点 其实fate zero里有小凛上学的桥段还有时钟塔等等，内容也是有一点的，论数量应该不算很少。 什么时候还有下一期 选择题第一题，我差点全部PASS，多多少少都能算是沾点。 不及格 有没有跟我一样看完一个动漫除了女主的名字其他全忘的 绝了，没想到我浓度这么高，我不是纯爱战神嘛，不知不觉战斗热血番看了这么多 動畵公司别称那个有些难，要是给我名字让我写别称我能写，反过来不行。 第二期加油出 杨颜太逊了 完球咯，看了一遍视频我成云小鬼了 这期节目挺有意思的，多来点多来点 第一题，相聚一刻全部主要角色都带数字 非常简单 所以孤星剧情解说呢！？？ 算了下自己的分数也是擦边及格，年纪大了很多都只记得代号和梗图根本记不起来名字 鬼灭之刃没看过，但是aimer得都听了 300英雄，登录 女声优的男性首先就想到悟空和小承太郎（）因为刚刚看完小承太郎吃外星人（？） 题目太 简单了，建议加强难度 虽然这种形式做成定期节目可能不好做，但是偶尔这么搞一次还是非常欢乐的，特别是四个联动up人里面关注或者间接关注了三个的时候就看着特别开心，三连三连，天堂下次搞多点 一花、二乃、三玖、四叶、五月、六花、七宫、八戒 音乐错两半题,歌名没想起来,识图错半题角色名字,填空错半题,选择全对.感觉浓度尚可.音乐题那边讲道理真的哪怕多一秒只要歌词出来就想起来了.合格!
不过感觉天堂题目类型还是单一了一点啊.题目量感觉也少.个人觉得这种体裁视频挺不错的,要是之后愿意继续出这类视频感觉可以加些题目类型比如,放日语对话内容说番名或者剧情的.根据声优然后说出有那些代表的配音作品的,不至于搞B站那种入站难度高的题目,整点能勾起兄弟姐妹们追番记忆的会不会很不错. 从来没有看过op的我😩 杨颜你不行阿（摇头） 86 表示很赞 好怀念啊，动画区好久都没有这样的合作了 动漫高手四代目 还是不够老!好多新的 想不到自己看番的品味和yyky那么像，填空题答得都一样 建议找以前的入站题 罪恶王冠俘虏奶茶星出列 动漫区永不落幕 希望天堂在做一期动漫区UP一起答题 题目再能上点难度就更好看了 支持！！！ 选择全对，仅此 冻鳗高手只认泛式 多来点，爷爱看 想提点小建议，天堂每次的选题都挺好的，让人很有兴趣，但是制作出来的视频看着却有点令人乏味，整个考试过程太平淡了，其实可以靠后期整点活的，这样观看数据各方面应该会好很多 没有传说中的动漫高手，我不认可含金量 动漫只看剧情其他啥也不记得 90分 我是什么成分 冻漫高手四代目：@月隐空夜 下一期，我很喜欢！ 麻了，越火的番越不知道，得反思一下自己当年追番为什么要这么反骨（）好吧我现在也反骨 自测98，书记舞那题我觉得书记舞不给分就蒙了一个千花之歌，结果自作聪明了 话说谁是卧底的视频还没有剪辑好吗？ 传下去，杨颜考试没及格 完了被开除二次元籍了 以陀螺门的视角来看，这个都能答错，是真无语.浓度是真的拉闸.动画业界💊 草，三年动画龄，没有及格 天堂下次能不能找点女考生啊 fz有时钟塔的镜头啊 难度不够啊，摩多摩多 b站硬核会员动漫区的题，那才叫浓度呢 小兰好评  空夜已经不是浓度问题而是成分复杂，其实夫人奶茶这种分浓度已经在正常以上了，杨颜是成分明显年轻 @诸葛光翥 哈哈哈哈哈哈，好看的，下饭 还记得动漫高手天堂被开除动画区的日子 瓶子84，但因为交白卷0分，望周知 01:56 杨颜同学的小头在其他四个大头的衬托下显得格格不入（） yyky薄纱动漫高手三代目 我举报，月隐空夜考试用手机作弊 报！动漫高手一代目，最终得分84，评价是，被燃烧瓶薄纱 瓶子看着视频答题且超时，最终分数84分（弹幕统计），望周知！ 只有妖尾那个我没看过，其他基本都对了 魔炮和超炮就不是一个作品啊 题出的好哇 浪漫炮台，恶鬼缠身，贵族战车，盖亚粉底，万物两断，百臂巨人，五视俱眼，须佐之男，村雨 节目很好，多来点爱看 既然都叫了看起来不那么二次元的朋友们来答题了，那么为什么不叫圈子内的几位来答题呢，然后看看谁最后被逐出二次元（天堂你被逐出二次元了.jpg） 包头现在在直播答题，被燃烧瓶薄纱 五河士道，蕾姆，阿库亚，蓝发耳环，莓 这里提醒一下各位即将参加各种考试的考生，实在不会的题最后随便蒙一个写上。 开场不是昨日青空吗？ 会的最多的是看图识人题hh 可以多来点这种，爱看 44分怎么说音乐题几乎全扣，不是我不喜欢听歌，我甚至很喜欢看音乐番，但是题目中这些番我都没接触过感觉这类型题吧，太有针对性了，范围比较小，对于不喜欢这种类型没看过这些番的人太不利了，反观是第一题比较开放，范围大（无聊的评论而已，没有要犟） 请把这个系列更新到死谢谢 请多来几期这样的！！ 坏了，很多不知道 为什么不请动漫高手123代目一决高下 附加题：
东方风神录的各个BOSS里面有几个神明？东风谷早苗是不是神？
东方地灵殿的各个BOSS里面，有哪几个BOSS原型在百鬼夜行中可以找到？分别对应谁？
请说出东方project的四个阶段，并把各个阶段的正整数作写出来 好看捏，喜欢这类节目！ 虽然300是个垃圾游戏，不过答这套题还挺有帮助的 武器那题没有一个人在死神里找答案我是没想到的给我急的呀 如果算專武的話柴刀女算不算專武 so easy  坏了看到妖尾一个人都答不上来感觉有点心酸 @Dazed阿菜 还要看！！！ 空夜牛啊 阐释者，逐暗者，闪烁之光，夜空之剑，青蔷薇之剑 我有个问题啊，就武器那题，虽然我第一时间是斩瞳包圆了，但其实我答 雌雄双股剑，青龙偃月刀，丈八蛇矛，方天画戟，青钢剑你是不是也得算我对 《夫人答了三个》果然旋转突进蓝色枪兵也是武器吗 梦幻联动啊，我喜欢的方舟主播和我喜欢的奶茶联动了 所以有没有可能出一版加大难度的给动画区up做呢？（疯狂暗示） 哇哦，up这个弄得好爱啊，很爱看的剪进去了 sakana空手接白刃 高技术力 小时候看这集拿刀想攮死我家idol结果被两枪躯干一枪头反杀了 封面pid：107242948不谢 00:10我记得原作中两人的眼高不一样（关注点奇特） 太优秀了 千束生下了泷奈，然后千束因为心脏逃走了死掉了，泷奈为了找到心脏开启了大航海时代 每日亿遍 首歌是不是斬了一分鐘 我推的绿毛 好好好 @掌门猫贼 @---日代千鹤--- 封面 别的不说，技术力不错。
原作更好点就好了 三厨狂喜 双厨狂喜 @桐生cake @过期的退烧药_ 莉可莉丝也没逃掉啊，我推啊，我推的泷奈千束 @小柒2333 就这评论区，知道为什么成了二刺螈了，饵不起，我是二点五次元 哇哦，up这个弄得好爱啊，很爱看的剪进去了 sakana空手接白刃 高技术力 小时候看这集拿刀想攮死我家idol结果被两枪躯干一枪头反杀了 封面pid：107242948不谢 00:10我记得原作中两人的眼高不一样（关注点奇特） 太优秀了 千束生下了泷奈，然后千束因为心脏逃走了死掉了，泷奈为了找到心脏开启了大航海时代 每日亿遍 首歌是不是斬了一分鐘 我推的绿毛 好好好 @掌门猫贼 @---日代千鹤--- 封面 别的不说，技术力不错。
原作更好点就好了 三厨狂喜 双厨狂喜 @桐生cake @过期的退烧药_ 莉可莉丝也没逃掉啊，我推啊，我推的泷奈千束 @小柒2333 就这评论区，知道为什么成了二刺螈了，饵不起，我是二点五次元  求0:33原图 可否来张封面原图 千束泷奈一生推 好好好 这次转生的是观众 这么一想表面是人气偶像背地里是jk枪机暴徒感觉好酷（） 好嘛…这就是我要的 推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 大家好自我介绍一下，我是锦木千束的狗 @ori鸽ga子mi 牛 触碰到了我两个都不想碰的番 收藏的图用上了  大佬 6 可以啊，这配的很6，喜欢了 那千束也确实干掉了不少闯进家里的私生饭 阿库娅爹找到啦！是绿毛！ 我超高技术力啊 这歌咋火的，最近一直刷到，但是石蒜你三连有了 up主好厉害！ 咱就说评论区也不是支持AI图吧，不就是视频中有整合才发出来的吗？你蒜的高质量图不多的是，谁在乎AI图，某鉴AI的小鬼能别来ky了吗 凌晨三点半40多个人，好恐怖 双厨起飞🛫 封面让我想到了这个 @xx懒猫丶 绷不住了，创死我了， 我 推 的 无 心 法 师 d 高技术力！  泷奈在向我开枪OHHHHHHH😍😍😍🥵🥵🥵  爷没币了 ！这么高质量 本来想点赞的，但我被枪击了，我只有最后一点点打字的力气了，我想说的是你怎 我能说什么？三部动漫让我说出了两种话，第一部和第二部，勇者和判官死了，我心中毫无波澜，结果我看到我推的孩子的第一局，我心里发出了我最想说的一句话，编剧的妈死了 厉害 看见up名字我直接投币了 这是两千粉整出来的活？说你是不是重生者 有一说一我还是觉得这两对好嗑 @一分钟的圆舞曲 这时候就不得不发这个图了 放学回家就是这么高的质量作品，这播放量和up这技术力完全不成正比啊 高考完就爱看这个 蒜！！ 服了  扫射观众蚌埠住了 双加好视频，爱来自蒜粉 这制作质量，没道理只有2000粉啊   我天呢，，，太生草了 @路明非请不要死 这个好看啊 好活当赏 干得漂亮 @雨去花留 求图 太厉害了，创意无敌 好好好! 新人都是怪物？ 好强的技术力！ 强 如果我拿出这张图阁下应该如何应对 有蒜有我 不像二创的，看来蒜还是轻gl，我宣布绿毛含量是，-10%！ 一场演唱会掉粉10万的爱豆 两千粉整了两百万粉的活 拒绝瞎缝合的ai图从我做起 好高的技术力 首页而来 扫射观众帮助转生成为她们的孩子，哭死 要是小爱有千束那么强就好了，这样就可以躲掉坏人的刀子了捏 省流2:44 好厉害 ！！！！！！！！！！ 啮 02:18 那里阿库亚是蓝宝石露比红宝石，感觉看瞳色的话反过来放比较合适 千泷推的枪栓 太牛了！！！ 666 虽然但是私達のこの圧縮タオルは体積が小さくて携帯しやすくて、包みを開けて、水の中で大きくなって、どのように引っ張っても悪くないことを引っ張って、足を拭いて、顔を拭いて、口をいてすべてとても使いやすいことを拭いて、あなたが見て開いてから円餅のような大きさで、水の中で水に会うと大きくなって高くなって、吸水性のとても強いの。開けてみると、厚手のタオルになっていた。いくら稼いでも、毛が取れなくても、綿が取れなくても、七、八回使っても大丈夫だ。出張旅行に持っていくと便利だ。足を拭いたり、口を拭いたり、顔を拭いたり、清潔だ。えっ?どこで買いますか。下の黄色い車は,5パック買って5パック送り,郵便物も送る @背后捅一刀- 甚麼是尤菲？就是you free，即是你免費了 像啊，很像啊 难怪我看到你发的头像感觉看起来很像爱酱@抱紧芙芙啊  只能说太强了，以我的浅薄经验根本看不出来是怎么合成的。。且不说素材多么高清精美，就是这个风格做得这么像做得一样复杂我就觉得真是有人不在我们这个次元的 ，，，，为什么又有癌 哇 沒有真島捅死千束我不是很認可 可以发一下视频封面吗 为什么会有qb啊喂 截到了 sakana~ 我推的jk 我推的贴贴 这对不结婚很难收场 顶级好活，顶级技术力 太强了 这俩好得跟一个人似的，让我想到dark blue也有这样一对感人至深的姐妹 这是啥番呐 毫无违和感 非常好的二创，爱来自真岛大哥 已三连 好好好 三连了！ 好活 你滴偶像  是不是少了缝合缝？dark blue那些的比较好看 ／人◕ ‿‿ ◕人＼／人∩ ‿‿ ∩人＼
 与我签订契约    成为魔法少女吧！ ／人◕ ‿‿ ◕入＼是我，我现在在执行一项非常重要的任务，什么？！你觉得我不可能完成这项任务？我绝对要把up变成M5
／人◕ ‿‿ ◕入＼和我签订契约，成为M5吧！EL PSY 萌啾！  本来挺好的，但是qb真晦气。 技术力超高！ 这是2000粉丝  能做出来的？   恐怖如斯 tql   封面好棒！ 当看到这个，就不得不提。。。。 经典四位数粉高质量二创 @羽念千奈 牛逼 剪得好呀 @破船金刚 好好好！！ 这么强？ 你做的好啊 千1必胜 大佬，技术好强  这就是爱吧 ❤️（心脏）野爱 如果莉可莉丝有大结局那肯定是你做噩梦了，因为甜甜的女孩子爱情是没有终结的 戛然而止 你做的好呀，但是我家泷奈才是1 丘比好活 心脏要逃走了Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_ @陌芋marginal  老师快来看 千束泷奈，诡计多端的千1党  技术力真不戳 太厉害了 你做的好啊！ 2023年了还能看到蒜的剪辑，而且前半奏踩点踩的好有感觉 求封面 蚌埠住了 00:56 好好好 高质量啊，没看过动画都觉得很赞 好棒 神木光捅的是心脏吧？ 什么darkblue @坤高一筹 @江苏纯爱吴彦祖 粉丝越少，质量越好 AI真的太棒了 全世界都得给伊鲁卡和一乐供起来 搁以前佐助纸条里高低得是一发天照 比博燃，大蛇丸到处跑是为什么 大雨有点皮啊，帮我随二百 省流8:1 02:45 本来想截个图当表情包来着，但是这也太模糊了 让大家都送钱难道不香吗 鸣人影分身大战雏田 人生要么死亡成为尽头 要么结婚生子 成为尽头 啊 有个问题 干饭王明明是雏田 旮旯变身大油头前最后一张照片 伊鲁卡是鸣人生命中第一缕阳光，也照亮了鸣人的内心  一乐才是对鸣人最好的人吧 大雨终于上热门了 恭喜鸣人 帮我随200 送地爆天星 学带土送个眼睛多好 随个写轮眼 07:25 从小的好基友……初吻，哈哈哈哈哈哈哈所以不需要送礼物 全世界都得给伊鲁卡和一乐供起来 搁以前佐助纸条里高低得是一发天照 比博燃，大蛇丸到处跑是为什么 大雨有点皮啊，帮我随二百 省流8:1 02:45 本来想截个图当表情包来着，但是这也太模糊了 让大家都送钱难道不香吗 鸣人影分身大战雏田 人生要么死亡成为尽头 要么结婚生子 成为尽头 啊 有个问题 干饭王明明是雏田 旮旯变身大油头前最后一张照片 伊鲁卡是鸣人生命中第一缕阳光，也照亮了鸣人的内心  一乐才是对鸣人最好的人吧 大雨终于上热门了 恭喜鸣人 帮我随200 送地爆天星 学带土送个眼睛多好 随个写轮眼 07:25 从小的好基友……初吻，哈哈哈哈哈哈哈所以不需要送礼物 这是哪一集开始啊，想去看 要知道火影忍者画风要有多自由就有多自由 印象最深的还是在鸣人婚礼上，宁次的骨灰都被扬了→_→ 伊鲁卡大概是创造了火影忍者第一处泪点的人吧
相比卡卡西的老师角色，他真的更像亲人 我记得二柱子看信的时候，还吐槽了一句鸣人的字丑 本来想说最喜欢火影的  但现在得改口说最喜欢疾风传 佐助：不去，怕忍不住抢人。 感觉手鞠长残了 疾风传结尾的日常这里基本就是各个角色的颜值巅峰了 大蛇丸都洗白就离谱，纯粹就是个做人体实验的疯子 柱子最终还是活成了自己最讨厌的人的样子，团藏你死得冤啊。 火影的世界科技水平真是个迷...
有内燃机，有电，连游戏机都有了，却没有无线通讯方式... 为什么小樱没和火影在一起啊 雷影可是常客了 和小李凯待久了，天天都找不到对象了… 一乐大叔才是情商智商最高的啊 这个时候每个人都好好看 井野好看 我一直以为佐助送上的纸写的是喜 只要有雷影在，故事肯定不简单 佐井：我呢？我好歹还是第七班的呢 为啥不用秽土转生把波风水门，甚至玖辛奈复活参加婚礼，我是大蛇丸我就送这个当礼物 其实大家的礼物送的都很好，有实用性比较高的，也有带走纪念价值的。说实话，一开始我以为井野会送花，毕竟她不是有自己的花店么。而且大家发没发现，这个疾风传后期这里，好多人都很帅啊，颜值巅峰啊，硬要说就丁次感觉没疾风传的衣服帅。木叶丸，我爱罗，帅的不得了，井野，雏田，也是人妻感爆表 看老公娶二房  柱子不把木叶炸了就不错了  还要随礼？ 物轻情意重，话是这么说，但一到要送的时候就无比纠结。。。。 这几集制作组放飞自我，画风贼离谱 自来也和阿斯玛死了推动了剧情和人物的成长，宁次死了对剧情有什么好处？都到尾声了，还搞这一出 记得好像手鞠有句台词说什么进去了就晚了 这个寿字并不是送给鸣人的礼物吧，而是送给小樱的生日祝福，鸣人结婚刚好是春天樱花开的时候 这几集我专门去看了，确实惊喜不少，鸣人除了婚礼都没出场了。木叶丸送的礼物也是送给观众的礼物。很棒 这是原创剧情吧。。？ 佐助断了一只手之后开须佐还是双手吗 看有人问佐助为何不移植手臂。
佐助少的是左手，用得少。
鸣人少的是右手，用的多。
 请问能进入晓学吗？ 没有伊鲁卡鸣人会变成带土还是面麻呢 要是自来也也在就好了 突然想到角度如果拿了飞段的心脏会不会有不死之身 如果晓组织给鸣人送礼物会送啥 那一话到那一话 我想去看看 我只想问这俩挂钟是谁送的？ 自来也送了什么 那大蛇姨送的什么啊？ 这是啥？博人传里的吗？ 宁次:你们送礼就送礼吧，扬我骨灰什么意思？行了，别说什么误会了，我懂。那边那个，就是那个长了副转生眼那个，对，我知道你叫舍人，你过来，就是你，过来把转生眼扣下来借我玩玩，我跟那个西瓜皮有话说。 蛇姨:秽土转生！ 这7集日常挺有意思，看了好几遍，怪暖心的 感慨啊，伊鲁卡都是校长了 情愿看鸣人他们一群人水日常，也不想看一集博人。
什么狗屁玩意博人传。纯粹把ip拉低一个档次。  柱子要不扣个眼珠子送出去吧 我还以为佐助寄来一个写轮眼呢 天天我老婆 二柱子：鸣人我送你一只轮回眼 雷影一个月前送上了礼物。 送一个轮回天生 这几集的火影妹子团是真的最好看了！ 一乐大叔是真的爱鸣人，不管变成什么样，不管是妖狐还是英雄，在一乐眼里，鸣人一直都是那个爱吃一乐拉面的孩子 礼物不在贵，用心就好。  然后就成了忍者学校的校长?！ 伊鲁卡当代理父亲，挺不错的很感动 影分身和鸣人疯了700多级，这几集动画组彻底疯了 老舅！ 宁次吖，意难平 “鸣人畅吃，永久有效” 蛇叔和纲手送的啥啊 我喜欢手鞠 最好的全是佐助的礼物吧，到处东奔西走，是鸣人当七代的根，其次是木叶丸的，木叶丸去证明了鸣人是得到了全村人的认可才当上的火影 我觉得完全可以送四代火影的飞雷神苦无 不送个上忍保送证书么，一辈子的遗憾啊 这是那几集啊，我咋不记得了 七代目和大小姐又不是不懂人情世故，也不缺钱，估计永久免费卷一辈子都不会用吧 佐助：你上次婚礼我啥也没送，放心绝对不是用不上的东西，我就把我这个轮回眼。。。不管村子里的人说你什么，你永远是最优秀的火影。你就用我的眼睛帮我保护好木叶吧。。 其实我比较惊讶的是鸣人到了博人传都宁可贴胶带也不肯给优惠券做个塑封，印象里火影里面有类似塑封的东西 第几集啊 我爱罗那一带附近全都是沙漠。从哪儿搞来这么大的鱼啊 祝福视频里凯是不是把宁次扬了出来？ 相当于看了十几年的孩子长大结婚生子，能不开心么。这个大结局的happy end 真的很喜欢了，回归火影早期日常生活，还揭露了几百集没见到的卡卡西真容，那时候周周追一集，也是很开心。  打赢当火影，打输娶小樱 大雨我才知道你竟然是辽宁的东三省之一呀，我去 这部分，可以看出制作组是真的开心，彻底放飞自我。 想想剧场版那些人都来，那才精彩 我一直以为大蛇丸和兜会把死人都喊上来送个祝福呢 其实佐助应该用秽土转生把四代夫妻俩和自来也召唤出来。这个礼物是最好的 祝各位高考成功啊

高考生（高考大战）
🔥🔥🔥🔥
               
『我的青春没有后悔！』 鸣人是结婚了，就是不知道有生之年能不能看到新兰结婚 卡卡西按说应该和鸣人关系更亲近的，但表现上别说自来也，还没伊鲁卡跟鸣人亲，倒不是说不上心，对鸣人其实是很尽职尽责的，但就总是好像隔着一层似的，可能真的是性格不合…… 不知道鸣人还记不记得那些要嫁个他的妹子们 我记得二柱子送那个寿字好像是因为哪天是小樱的生日，但是因为鸣人的婚礼没人记得这件事。这里估计就体现个二柱子心里有小樱 一乐大叔这属实担心没必要了，鸣人这段时间可是红遍全忍界的英雄，就算劵是永久的，你的店也吃不穷，鸣人自带明星效应，尽管鸣人不来，大家也都知道鸣人迟早都要来，这店能不火？ 还得是木叶丸 多希望自来也能看到鸣人的婚礼呀 我有个巨大的疑问，凯，雷影，二柱子为啥不回复手臂呢？找蛇叔给他们和鸣人一样做个新的装上啊，就怎么残着了。
          凯是纯体修，恢复不了强度是有可能的，但是也不能让人坐一辈子轮椅不是。 结果，现在一乐大叔的礼物便宜川木那家伙了 佐助送了一张折了的寿字  
哈哈  折寿是吧 不愧是忍界英雄，真有面儿啊，我能有鸣人人缘一半好就不错了 剧场版手牵手飞到最后结婚的片段我是哭的上气不接下气啊，从小我就觉得雏田才应该是女一号，最后终于修成正果了给我感动坏了 小樱和井野那段让我瞬间有种看乡村爱情的感觉 手鞠在这之后越来越有女人味了，特别喜欢和鹿丸单独那集 帮我随二百哈哈哈哈哈哈 bgm不来个空虚的心 热热还能吃 勘九郎是真下本儿了！ 题材已经越来越少了，搞不好之后要讲博人传了 帮我随200 给了给了 说句真的 宁次没嘎 天天应该不至于单着 佐助那个“寿”不是祝小樱生日快乐的吗我记得 宁次不是挂了吗？ 鸣人都结婚了，我还TM单身 这个是哪里看的 三代火影是不是私吞了永带妹的家产啊，鸣人童年那么穷是真让人想不通 总感觉之前婚礼时给了成年带土琳一个同框镜头，但后边再也没看到过 井野似乎只有面对小樱时候才这样，其余时候性格都很好 貌似雷影真的打算送这么多（一头牛，十个游戏机，十坛名贵酒），结果勘九郎一个吹牛逼差点让砂影破产，因为砂影是沙漠，产鲜花那挺困难 佐助不如送个地爆天星 这和自来也平辈的大蛇丸也洗白了，日本不是很重视辈分吗？这样的话大蛇丸和自来也是师兄弟，自来也把鸣人当孙子弟子看。鸣人也得称呼大蛇丸为爷爷 其实说老实话我一直觉得村委会给他们安排一个能在全村白吃白喝一辈子挺好的 其实鸣人畅吃永远有效才是最大的优惠，从使用期限上来说，一直能用的话，鸣人就不用担心因为券快到期然后赶着去吃，不管是准备食材还是周期都是最明智的，更不要说鸣人自从当了火影以后几乎没什么时间去一乐了。再者，鸣人已经造成了品牌效应，仅凭一己之力带起了鸣门卷的销量，让它从没什么人追加到订单销量第一，鸣人没去一次就会带动经济，相当于鸣人免费帮忙宣传。 大结局前后的画风变化好大，人物都整容磨皮了 遗憾 天天送雏田一对自己的发带和雏田的交换
第二季她俩就互换发带 送斐济杯 一乐老板写的是ナルト食べ放題。ナルト本意是指鸣门卷，但是要说是鸣人也可以。所以就不知道是吃配菜不要钱还是说鸣人本人来吃面不要钱 试问有谁还记得蒜影还有一个小号@大雨是卧底 (闲的蛋疼翻关注列表看到的) 我为鸣樱没在一起而哭泣 帮我随二百……笑死 我焯一播放 从明天开始，盘点海贼吧，死火海柯南都来一遍，2000期的时候开个直播 我如果在鸣人结婚的时候出现在现场，鸣人会不会当众强吻我？ 属实是没啥活了 来了来了  各位加油 「博弈狗」㊗️各位考生：牢记公式！💯
「纯度斑」㊗️各位考生：蒙的全对！💯
「植物人」㊗️各位考生：一气呵成！💯
「虚化狗」㊗️各位考生：反应超群！💯
「闪光狗」㊗️各位考生：避开干扰！💯
「骨架狗」㊗️各位考生：无惧艰险！💯
「天道超」㊗️各位考生：抓住关键！💯
「毅力凯」㊗️各位考生：不负青春！💯
「九尾鸣」㊗️各位考生：一鸣惊人！💯 要噶咯 好像是这样的 从来都不敢看这种视频，跟我经历和幻想太相似了，像是把曾经的回忆拉出来一样 有一次我也这么傻啊 至少有感受的机会吧 没有在学校谈过恋爱，相亲认识的现在的媳妇 樱花落下的速度是每秒五厘米，而樱花下落的过程中我们早已错过. 大丈夫只患无功名，何患无妻！ 敬属江上雨 寒舟里 我独饮 没事，她大学毕业之后也和学长分手了。 她主动亲你，你就应该意识到不对劲了。 怎么说我也是上了高四，之后高中认识的两个非常好的朋友就掰了 我本以为夏天的尽头会有一个好的结局，路的尽头会有个女孩在等我，可最后我才发现，夏天的尽头是秋天，路的尽头还是路 我看这条视频的时候我的电脑里传出了   他爱他  这首歌，我就知道什么狗屁爱情，去他妈的 痛，太痛了 是啊，我曾经也以为 我曾经走过多遥远的路，跨越过多少海洋去看你，孤单的黑夜途中，只要想着你我就不会惶恐…… 有人听故事
有人照镜子
比如我 感觉现在的学历里没有能为我的前途有帮助的人，（虽然我也不怎样，但是我还是有上进心的）但是又想谈恋爱怎么办 唉，自己也有故事，高中和她谈了三年，花了好几万，结果上大学在一个学校，被无缝衔接了，呵呵。打了很多字，都删了 要噶咯 好像是这样的 从来都不敢看这种视频，跟我经历和幻想太相似了，像是把曾经的回忆拉出来一样 有一次我也这么傻啊 至少有感受的机会吧 没有在学校谈过恋爱，相亲认识的现在的媳妇 樱花落下的速度是每秒五厘米，而樱花下落的过程中我们早已错过. 大丈夫只患无功名，何患无妻！ 敬属江上雨 寒舟里 我独饮 没事，她大学毕业之后也和学长分手了。 她主动亲你，你就应该意识到不对劲了。 怎么说我也是上了高四，之后高中认识的两个非常好的朋友就掰了 我本以为夏天的尽头会有一个好的结局，路的尽头会有个女孩在等我，可最后我才发现，夏天的尽头是秋天，路的尽头还是路 我看这条视频的时候我的电脑里传出了   他爱他  这首歌，我就知道什么狗屁爱情，去他妈的 痛，太痛了 是啊，我曾经也以为 我曾经走过多遥远的路，跨越过多少海洋去看你，孤单的黑夜途中，只要想着你我就不会惶恐…… 有人听故事
有人照镜子
比如我 感觉现在的学历里没有能为我的前途有帮助的人，（虽然我也不怎样，但是我还是有上进心的）但是又想谈恋爱怎么办 唉，自己也有故事，高中和她谈了三年，花了好几万，结果上大学在一个学校，被无缝衔接了，呵呵。打了很多字，都删了 我前天刚被甩 感性恋爱 理性结婚 up广州大学毕业的啊？ 所以真理就是不要异地 原来，我也去过那个地方 草 因为高四点进来的 她把我拉黑了 已经3天没理我了  我决定惩罚她一下   等1分钟再用另一个手机号打给她 一句不算早恋，顶多算知道对方的心意，一句你很优秀，我配不上你，一句我也喜欢你。她向我表白，分手也是她 哈哈哈 不知道该说什么，又不知道想说什么 做你们的春秋大梦去吧，我去当我的大将军了 5403eabd-b8b5-4510-8893-c64fb07df6f0 @敲耐檀猫猫  行吧，好的前程才会有更好的人。 所以这些故事是真的吗 @吾二菱 受不了了😱 有没有一种可能是女主她得了什么病，治不了了，然后不想让男主因为她去世伤心，就用这种方式让男主以愤怒代替了伤心？ 还好没找对象 无妨，明朝散发弄扁舟。 爱情是什么，我已经只是单纯的好色了，没有钱什么都不敢，哥们看见有人摔倒了，也不敢去扶一把了，我不敢拿我的一丝丝未来来赌别人的人品，这里有个专升本的废柴学生是连云港的，在南京上学，吃了没文化没好好学习的亏，（哈哈哈）苦涩的笑。

最后发一张普遍的图吧 丧失人格的独立性而陷于所谓单纯的爱情之中往往只会变的可悲，或者用我同学的一句话“与其自我感动，还不如多敲两行代码呢。” 你是未来，只是属于我的未来。我抱着她就像抱着我的未来！我希望你的未来里也有我，但未来一直都属于自己。关于她的未来，只有她自己知道。我们未来要先有“我”，才会展开“我们”。前途比爱情重要但爱情不一定比前途难得，这只是我的个人看法，先利己再利（爱）人 八年前的那个夏天，我的兄弟就经历了这样的事情，可惜没有绿皮火车，也没有半年，他得到了一个更惨的结局，因为失恋买醉不幸得了乙肝，一个人复读了两年，最后才考到了大学，不是不相信学生时代爱情的美好，只是太脆弱了，希望正在经历这样事情的年轻人还是好好看清楚现实吧 没必要矫情 刚进大学的男女都会发情 19年曾经喜欢一个人，然后我复读了，走进教室的那一刻又看到了熟悉的面孔，20年我秉持着最大的勇气，说出来心里话，结果已经不重要了，算是对两年时光的交代。 永远忘不了她找人代话，她甚至不敢直面坦言 up安仁人？？ 高考奔现了，五年了
五年之约如期而至。
她跨过3000km来北方
高考完了
我跨过900公里来找她 我也是十年前复读高四 土木？？？？？为什么不推荐？？ @余音独寂 刀 好无力的感觉，我也是异地恋失恋，但是我好像也没这么无力 故事写的不错，下次不要再写了。 我戒烟很久了 但是我依旧想抽支烟 最感性的是女性，往往也是最无情的。 刚刚开始以为是科幻片 后面才拉回到现实里 十年前，太过于心疼自己选择放弃。只要相信缘分，正确的人会在合适的时间和空间与你相遇。 今天被暗恋了三年的男孩删了，我们的故事over。 深情一哥终点一般都是遗憾  当你把她当做自己的精神寄托不论你在她身边亦或两相分离她的拒绝她的离开似乎就是注定 痛太痛了 离谱的事，高中原来有四年 不懂，真的不懂 囚徒困境
我本想为这份青涩年华里的爱情坚持下去，可我无法承受背叛，也无法拒绝好意，毕竟我们终将因遥远而不了解彼此。抱歉，为了自己，我在你之前作出了这让对方痛心的决定。 厉害 高考前两天刷到了，很触动，千言万语终成一声长叹
高考后又刷到了，泪目 小丑😁👉，在b站评论区认识的她是要一个男大学生，我说我是，故事就开始了，结束也是理所当然，确实，一直都是小丑，回来找我才是最搞笑的，找我道歉也是2手准备，不但找了我还找了别的男人，那个男人答应和她在一起了，然后就都是我的错了，表白不正式，喜欢画大饼 这不就是自我感动吗，高中没好好学，复读还干这破事，自己个还特么走不出来了 擦！为什么要经历爱情的苦！ 为什么 所以连半年都熬不住的，有什么好伤感的呢，BGM最后不应该喜庆一点吗 最后的BGM是什么 差不多了，我也该改签了，目标！三本！ 先动心的就是败犬 云边有个小卖部 不要再翻了朋友你在找另一个自己吗？
另一个自己不早在那一刻就已经迷失了吗？ 看了这个故事，突然就想起多年前…
那年身为千斤顶的我，为了见一个女生一面
第一次上高速，狂飙160，路上险些出车祸
重庆的路像是在给我鼓励，去的时候 很顺
归来时，却绕着观音桥附近绕了三大圈 舔，太舔了 菩提老祖：从哪里来，回哪里去。 @机器工具人 识别音乐 @机器工具人 听歌识曲 @阿萨姆啊哈 求bgm 发出蝉鸣？ 土木狗依然没跑路 一块复读，复读到一半分手了， 今天高考完了 我们谈了三年的恋爱，二零年夏天我毕业了，我去了江苏，她去了广东，年底我们分开了。过完年正月十六，我瞒着所有人买了前往广州的机票，只为问她要一个答案。最后  我们都输了，她再也遇不到第二个像我这么喜欢她的人了，我也失去那份不顾一切的勇气 秦始皇:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我觉得吧，这玩意也是好事，还好早发现，晚了就真的晚了 好想回到18岁，那一年有喜欢的人，有努力的自己。 这就是土木的宿命，视频里来的早，现实里来的可能会晚捏 谈恋爱这玩意，以前有过暗恋，单纯的暗恋，后来人家谈恋爱了，也就不了了之。
再后来，也表白过一次，也就一次，干脆利索的NG了。
当时单纯的试试，也啥都不会，跟个舔狗一样，现在想想真跟舔狗的表现差不多，我现在想想都感觉尴尬。
然后吧，也谈不上失望，更说不上受伤，只是感觉自己更屌丝了，更自卑了，毕竟鼓起勇气去表白，无论何种因素，失败了，也就没有尝试的勇气了。
再后来，性取向没问题，确实也喜欢好看的，但是吧，实际上的表现就成了：女的？好看的？长的漂亮的？与我何干？反正不认识，有贼心没贼胆，无所谓啦。
人就更无所谓了，不修边幅，头发老长时间剃一次，胡子也是，洗澡啥的是天天洗，不洗难受。除非有事，会把胡子剃一下，否则等长了再说吧。上班时间外，穿衣是怎么舒服怎么来，大裤衩加拖鞋，除非走亲戚或者出去办正事，否则夏天大裤衩，冬天棉睡衣。我妈老说我不修边幅，不过，谁在意啊，无所谓的啦。
人嘛，只要你无所谓，就真的无所畏惧，只要你熄了找男女朋友的心思，人可以过得很无所谓的。 高考仅剩十天我出了省找了我相见的人 @阿兔哥哥吧 加油吧，都加油吧 但是给学土木的看破防了 不信 @等清华一命 yue 看哭了好难受 其实，赵晓夏如果你当初的一句我尊重你的选择改成：我想让你来成都找我，很想，马上来。我会义无反顾的买票去，而你还是选择了所谓的尊重我的选择，以至于，我在过去的一年内都是自己一个人对你的想念，不敢再联系你的想念，而当我鼓起来勇气再次找你的时候，你已经对我没有任何分享欲了，留下的只有尴尬，而你已经重新喜欢上别人了。这条路终究还是两个不敢对对方表达爱意而草草的结束了 为什么让我一个大四马上毕业的人回忆起当年高四的痛 同样的这个故事，同样的这个结局，但唯一不同的是我没有那么的冲动过一次 选土木吧 该说不说，高中谈恋爱不就是瞎扯淡吗？大学谈着都是玩儿，更低龄的不会以为更纯情吧？所以没必要什么伤感，感动自己。
大部分观点认为工作后相亲太现实，没那么纯，你就活在现实里，不现实不是扯淡？ 高五生的战役今日结束了 相似的经历，咬碎了咂咂嘴，往肚子里咽，男人嘛，明白就好，吃一堑长一智 牛头人狂喜 玛德，纯爱战士看不得这些 @内卷之king 纯爱战士应声倒地 痛，太痛了 你的故事我听着很熟悉 @机器工具人 ，识别音乐  有个19岁的少年也跳上了车，以为那是自己的未来，但是只是别人给你搭的顺风车。 女朋友在深圳，我在上海。两年多了平均每个月见一次面，利用所有的年假、周末、法定假日。记得上个月飞深圳是早上8点，7点得过安检，去机场得一个半小时地铁，但是地铁得6点才开。于是我四点起床坐了夜班公交车到了陆家嘴，坐上5点多的机场2线。10点40下了飞机坐地铁一个多小时到了福田，见到她的时候已经中午12点多了，将近9个小时的奔波有点疲惫，但是真的很开心因为见到了想见的人。两年多了，每次这样奔波成为也习惯了。最近求婚成功，愿有情人终成眷属，距离也可以被克服。 @机器工具人 识别音乐 咋进的校门 后面的BGM是什么呀？ 我也是土木工程，毕业后不愿意做这行，辗转各个行业，去年刚刚考上乡镇事业编 什么伤痛文学  太痛了 我们只能过客。。。
还是好喜欢你 我也是土木工程，毕业后不愿意做这行，辗转各个行业，去年刚刚考上乡镇事业编 可以哭吗？ 秒速五厘米？ 对不起，你就当我喜新厌旧吧，这句话真美啊 高四 有人看乐子，有人照镜子 谢谢你，大一土木更焦虑了 @缅雀 痛，太他妈痛了 看到各位的遭遇我很同情，但是我也对我的那位天使感到开心，高一谈的恋爱，本科异地四年，毕业她在我们老家一家国企工作 ，明年我硕士毕业，我们就结婚了。本科与硕士阶段都相距1000公里，但是彼此信任，她还是那个高一的傻妹妹，我也一定是那个打赢给她幸福的笨蛋哥哥 高三碰到一个第一次心动女孩，但不愿过多打扰她学习，却被当成了沉默，所有的背后默默的付出，最后只换来一句别再这样了，真的的很心寒，我也想过不当恋人，只当作可以偶尔畅聊的朋友，最后缺因为一件普普通通的事却连朋友都做不成。毕业了，结束了，就这样吧 经典学长，连别人女朋友都要分享 没有必要再怀念什么了，也不需要再冲动什么，就在此分道扬镳就好 蛮好的啊，你没去过的话，一样会失去这段感情。但你去过了，你收货了一段珍贵的幸福记忆和痛，对短暂的一生来说，赚大了。 弹幕里的《秒速五厘米》…… 🐴的又是土木 自我感动 @CRmeima  @救命取名好麻烦 天呐 没事，一个人就什么都好了，。 信他还是信我是秦始皇 这种剧情少看，容易眼里进沙子 大一军训时候一个系的女生，她男朋友从广州坐飞机看她，军训结束她就和带我们军训的学长在一起了 求bgm,每天下午放学跑步和跳绳时候学校都放的 可能现在大家都怕了吧，害怕付出了真心却被踩踏，所以爱情的最佳状态我觉得是互不打扰，我想有的人爱情之所以会没有结果，就是在还未成为情侣时对他（她）有幻想，而真在了一起，现实和幻想却又有极大的差距，只有互不打扰，有了幻想的模板而不在一起，在幻想中我们得到，最佳情侣。 回想毕业这么多年以来，全国大多城市已经都转过了，我最开心的一次出行，是去了一趟邯郸找你，最伤心的一次出行，是去了一趟北京找你。 都说上海人高傲，我觉得南京人才高傲，去过一趟南京，遇到了很多人，每个人都是行色匆匆 小时候大人阻止我们早恋，总觉得是限制人的情感自由。后来我慢慢理解了，爱不仅仅是爱，爱不仅仅是欢愉浪漫，爱也是责任，是接纳，是忍受，是勇于迈步，是甘于止步。我个人现在也成了一个反对早恋者，甚至希望大家能够晚些去爱，我相信只有阅历到达了一定厚度才能开始理解爱的含义。 BGM是什么 这个时代充满了浮躁和不安，功名利禄变得模糊，但人啊，之所以为人，就是因为我们会思考自己的命运和终点吧 你就当我喜新厌旧吧
什么意思？她不就是辣鸡人嘛，什么叫当 🤦‍♀️ 千万别拿自己的青春去赌异地能走到最后，别看一两个异地最后走进婚姻殿堂的成功案例就头脑发热，心潮澎湃，也别高估了自己的承受能力，低估了身边其他人所能带来的影响，不管对你还是对她。 痛太痛了 谈恋爱真的麻烦，而且不适合我。我记得之前看过一句话“至深至情的人，往往会被情所伤”所以我才不谈恋爱，就是我父母那难过，真麻烦 永远在感情里保持偏爱、专一、忠诚、正直。也不知道是因为现在的生活节奏太快和思想观念变化太大导致现在很多人都做不到，其实专一忠诚就只是一个很基本的原则底线而已。 @YumiSa_ 来个人骗我也好啊，长这么大还没谈过恋爱，初高中还好，虽然没谈过，但是经常一起上课，异性朋友还是很多的。上了大学一个异性朋友没交 我也姓谭 痛太痛了 前半段bgm是啥 高三前冲刺和前任分手了，她音乐统考后可能觉得我们未来的路不同吧，她长大了想着前途也许，但我还是很幼稚想这爱情 大家都有的经历 只是如今再也不会这么勇敢了 真的绷不住…拉不住回忆的画面不断闪出 谭盐教会了我怎么面对爱情爱一个女生，但是当我在爱女生的同时，我却找不到怎么爱自己了 一个人的一生有几个十年呢，你生命里几分之一的光景只是我年少刹那间的欢愉，无知无觉的旅人可否知道彼此灵魂的热度对等多少？ 我就是13年去南京上大学的 我大学室友大一的时候被老家正在复读的男友劈腿了就问牛不牛@ 那个少年，曾以为终点站永远都不会更改。 这是郭老师嘛 别刀啊，看不了，眼睛有沙子 你看那种小狗，就是路边的小狗，整天个没心没肺的样子好像天塌下来也无所谓，害，但是小狗也会想有人能摸摸它的脑袋说好啦委屈的话就偷偷委屈一会吧一会就什么事都没有啦，所以你看我老是絮絮叨叨的说一大堆没营养的烂话揪着你瞎掰扯 又怕喜欢你又怕你觉得我喜欢你然后不搭理我。其实我压根就没有那么多人整天可以聊天，大多数时候我就是一直想着你回我了吗你有空了嘛要不然我陪陪你聊会天吧！怎么可以那么久那么久不理人还什么都没有发生的样子说着打招呼的话啊，搞得我没来由的生气也好像是“好好的发什么脾气啊真是的”那么长的时间四五个小时诶总归是在的吧总会看消息的吧
那就是被无视咯
我的安全感很奇怪，但是我肯定是跟我觉得对我安全感的人絮絮叨叨嘛。。也不要想那么多我就是想找个人瞎说点什么证明一下自己今天没有被浪费这样子，所以如果万一不小心打扰到谁的生活那真是很抱歉。 我操，好刀啊 受不了了，受不了了 痛，太痛了 高四坐大巴去相邻的城市找她，中秋她和室友出去玩可能逛街逛烦了，见到我第一句是，“你来干嘛”，后来成了我心里迈不过的坎，谈四年最后分了。 你宁愿相信爱情也不愿意相信我是秦始皇是吧？打钱 10年前，总是她赶回来找高四的我，每次她回大学的时候我都会送她上车，每次我们两都会泪眼婆娑，直接跳到结局吧，我们已经预约今年6.19登记了，今天拍证件照 🌞＝ @小晃少爷  @_Fahrenheit 一键查询清篁篁的精神状态 ·w· @inoryyy_ 太可爱了! 赞美太阳吧 画风好可爱！ @w233333 @蒜Q醋鱼 @纪云BiBi @墨衍白是小垃圾 好萌  我超级超级超级喜欢豆丁这个表情包 我还以为会背着空调 @只是一朵普通的flower @有毒的柠檬_ @小puchi bgm叫啥有人知道咩~  🌞＝ @小晃少爷  @_Fahrenheit 一键查询清篁篁的精神状态 ·w· @inoryyy_ 太可爱了! 赞美太阳吧 画风好可爱！ @w233333 @蒜Q醋鱼 @纪云BiBi @墨衍白是小垃圾 好萌  我超级超级超级喜欢豆丁这个表情包 我还以为会背着空调 @只是一朵普通的flower @有毒的柠檬_ @小puchi bgm叫啥有人知道咩~  可爱！ @ShakuyuRidai_肉粽 好可爱啊啊啊啊啊啊啊 好可爱 妈的，去年夏天给他们水泥路上卡了一脚上医院大夫告诉我，tmd三级烫伤。 太阳:…… 你成功骗到了我的币 这不就是开车出门吗？ @哈呼呼浪 哗！ @素质有点但不多 @白黑无疑 @池甘 @煋幸---- 宝藏up@好吃哒aua 阿紫一，阿紫故嘚一噶拉v梭，露过一嘚奈诺你阿紫一哟 好可爱啊！ 这bgm是什么 可爱鼠了！！ 现在关注一下，以后就是老粉了 @迷路小人 @超级无敌大聪明s 是这样的 哈哈哈哈， @是阡 好久不见！ @爱上波本的苦艾酒 阿子一~~~ @小小小小吖xy 这不把太阳送进空调间吹会儿冷风？ @三英尺外的阳光 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊 bgm是什么啊_(:з」∠)_  啊！是还在唱歌时候关注的up主 好治愈啊，本来心情不好，但又被可爱到 @我就一围观群众 @一勺橙子 出来晒太阳high @两园-  @桃酥速速酥酥酥 好好玩 @絮语银月 哈哈哈，好可爱 @Whisper-Echoes 来看看什么事大会员 @疯批儿 太阳：？？？@ 00:40  00:50 @冬萤firefly 哈哈哈哈哈哈哈 @醋溜豆腐桑  @猫头鹰上树 @狂气的外侧 @苏酥核桃茶 me @空白方式 好热好热好热好热 @vvvvvxm 艹我居然想到最后那步了，我是不是没救了 @予洛共繁歌 好可爱啊哈哈哈 每天一遍，赞美太阳 @桃月一OvO @富智子本本 @日夜枯萎 @kurosereiji @水女士今天emo了吗 @请教我秒人琴女AQA @析梦梦柒 @只只觉得好困 @永夜背後的微光 @白银小叮当 @大蛤蛤蛤 @Dragon-CS 好真实 ·w· @Bourgeoiss @机器工具人  听歌识曲 好可爱  哈哈@KK保佑我上岸 北京下周40度 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊，比如饭菜难以下咽，试试不放佐料吃一天，不要过多追求，直到等级越来越高，机器一样 可爱捏 天气很好却无法前进 @阳の夏日恋曲 好有病哈哈哈哈哈哈 @鱼丸啵啵吖 好可爱呀 哈哈哈哈哈哈 好可爱,又好好笑 最后的音乐是什么，好好听啊！  建议想郑小劲一样加个水印 可爱死了！ @咸鱼只想摆烂 救命好可爱 @单推M的小璇OwO @ET天官魔道渣反 @鹤绫HL 卡瓦！ 我他妈差点化车里 哈尔的移动城堡？； @小塔治 哈哈哈哈哈 居然猜到最后了 @我家兔子威儿 @浣雅默 @钟离他心里有我 好可爱 @真魏思源 （•ω•）（゜ロ゜） @April-9l @小意不易Kevin  宝贝你得一直扛着直到它热度降下去是吧 @小泽只想追番 啊？ @小深什么都好 阿紫一~ @德州德州 @非洲咸鱼阿白 可爱死了啊啊啊 啊，我好喜欢这个绿头小鹦鹉哒啊啊啊啊啊啊，被我刷到了，速速关注！！！ 啊？ @要坚强阿 天哪，我收藏的表情包动了 @铭洵鴆羽酩 @CR俩圆圈 @亚历山大z张耶夫斯基 e人一定要去玩的倔强 这是什么歌来着想不起来了 @imtakin 看完打卡 @小小泡菜坛 那个娃娃的音效是怎么做到的鸭，bidubidu的好可爱哈哈哈哈 看视频在思考是不是广东人 一看ip果然 想到了冬之歌和夏之歌那只企鹅，有异曲同工之妙 @渡长淮 我以为太阳最后会跟着一起跑 @BOBOAAAPKJN 可爱 好可爱！ @奇犽小喵喵 @斋星月 @早月难寄相思 @看雨听晴天 可爱捏 @Eternalblazing 卡哇伊～ 可爱洗了啊啊啊啊 这个破学校是非上不可么 学期更UP主终于更新了（震声） 好可爱啊！！！粉了粉了～～～ @FEKNA 你们只看到了天太热，我只觉得这小东西真爱上学 @fffv_dvhfdfd @君君玥玥 电线！！电线！！电线它！！，没那么长啊 @弱气的baka 觉得还挺凉快的 这样做。。。对血压冲击很大，老人要小心中风。。 @随赐 @粥粥粥zzzyy 好热啊 我们这21度，我甚至有点冷 @赛斯出动 @lw沐伊 哦嘞哇敢达姆一勾 @鸢尾开开 好可爱 @四氧化三郎 @Algax @ionicmonth @黄启铭_ @zyf__k @网线ovo @机器工具人 听歌识曲 @机器工具人 @机器工具人 听歌识曲 @巴哈姆特GA @晨曦--暮雪 兔兔看 啊憋笑，好痛苦啊 这么可爱的视频能不能推给她让她艾特我@李蓓蓓蓓蓓蓓蓓蓓蓓蓓 @久久nai 好可爱嘞 不科学冰棒都烧没了，木棍还捏在太阳手里 @CC狒森森 沃日 赞美太阳  开头太阳的音效让我想到omega flowey @小妖要早睡 @_ZZZZZZzzzzzr 这文案是日本的一个，好像很多年前的了，原型是企鹅吧 房子进化成房车了 太棒啦！！！！！ 热门了热门了！！！！！！ 只有我注意到它把门关上之后还出来了嘛 哇，刚才鸟膨胀了 好可爱啊 以高达的形态出击 @七日地球 @取个名字好难我的天哪  让我知道了门口如何变窗口然后要背房子去上学 @不是-你听我狡辩 @26岁是小星星呐 带着房子走头上就没有太阳了？ @好爱吃豆花 @29316883943_bili 好可爱 原来是空调在扇扇子啊刚开始看还以为是一只蚊子在扒着空调摇摆 @永远的脑袋 哈哈哈哈哈 冥王星好小   Bili bili小电视（电视里的），，手机的几十倍不止，作者的确有过，并看过 人类的思维无限大 九1滴滴 天大地大我最大！ 电视上面刷了两次 这次又刷一次  M87黑洞被你吃了？ 所以说，作者不是地球吗 手机：都是辣鸡 方形的平行宇宙。 1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111 我是最大的我是男的 我最大 ， 老六宇宙 我最大在这里我就是天~ 6 怎么说没我电脑大 黑洞这么大一坨 冥王星好小   Bili bili小电视（电视里的），，手机的几十倍不止，作者的确有过，并看过 人类的思维无限大 九1滴滴 天大地大我最大！ 电视上面刷了两次 这次又刷一次  M87黑洞被你吃了？ 所以说，作者不是地球吗 手机：都是辣鸡 方形的平行宇宙。 1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111 我是最大的我是男的 我最大 ， 老六宇宙 我最大在这里我就是天~ 6 怎么说没我电脑大 黑洞这么大一坨 后面真的忍不住，卧槽了。 地球:终极奥秘，我有生命 !  宇宙:别比了 你们都没我大 真的，地球最大 我的手机都比他们大。 最后那句话真的太绝了。 冥古宙——太古宙——元古宙——显生宙——本宇宙——可观测宇宙——武仙北冕座长城——KBC空洞——史隆长城——双鱼琼鱼座超星系团复合体——拉尼亚凯亚超星系团——室女座超星系团——本星系群——银河系次集团——银河系——猎户旋臂——古尔德带——本星团——本地泡——本星际云——奥尔特云——太阳系——太阳圈——内太阳系——地月系——地球 我以为最后会蹦出韩国 小米给钱 我操，一个屏幕机百万光年 同款手机。 你还没我三分之一大 还没我手大 我在电视上看过，在手机上又看了一次 看完打卡 我认为女生的两个大馒头最大 你们都没平板的个屏幕大，一群蝼蚁。 你们装什么 ？https://b23.tv/BV1L14y1Q7Dg 到底是谁抄谁？ 一个一个看你个八黑洞，还有一个是柠檬香218，一个是柠檬酸218，还有一个抗牛巴黑洞，还有一个1101，还有一个银，还有两个，I love you 切，还没有我手指甲盖大 作者是女的还是最大的 看了半天视频也就up的这个视频最好看了，， 宇宙 作业 没电视的，大 作者你的屏幕比我还小啊 还没有我手机大 错误。ton618不是在银河系里的。ton618在地球距离10000000000光年以上 比例严重不对 釅爨 鸿 凹 幢 原来作者是女的 没我屏幕大 我一手遮天,其他的都是答辩 我们家最大的，当然就是我们住的楼栋啊 拉尼亚凯亚超星系团上面还有一个史隆长城 00:52 那不还是没我手机大 应该说后面说没我眼睛大 地球：我有生命 为什么冥王星还有红巨星蓝巨星那些东西是抠图的？ 作者比可观测宇宙还大。 作者是女声。 仙女座星系在这儿。 作者的手机是小米手机。 本宇宙——可观测宇宙——武仙-北冕座长城——KBC空洞——史隆长城——双鱼-琼鱼座超星系团复合体——拉尼亚凯亚超星系团——室女座超星系团——本星系群——银河系次集团——银河系——猎户旋臂——古尔德带——本星团——本地泡——本星际云——奥尔特云——太阳系——太阳圈——内太阳系——地月系——地球——地球上的露卡——新壁总域——单鞭毛生物——后鞭毛生物——动物总界——蜷丝动物——聚胞动物——动物界——真后生动物亚界——副同源异形基因动物——浮浪幼虫动物——两侧对称动物——肾管动物——后口动物总门——脊索动物门——嗅球类——有头动物——脊椎动物亚门——无颌类——甲胄鱼类——有颌下门——真有颌小门——真口类——硬骨鱼高纲——肉鳍鱼类——四足形类——坚头类——四足总纲——爬行形类——羊膜动物——合弓纲——下孔亚纲——盘龙目——真盘龙亚目——楔齿龙科——兽孔目——兽齿类——犬齿兽亚目——外犬齿兽类——真犬齿兽下目——新颌兽小目——新尼瓜齿兽总科——原带齿兽类——哺乳形态类——哺乳形类——哺乳纲——兽亚纲——真兽下纲——胎盘类——北方真兽高目——灵长总目——真灵长大目——灵长形上目——灵长目——简鼻亚目——类人猿下目——狭鼻小目——人猿总科——人科——人亚科——人族——人亚族——人属——智人种 我的只因最大 可是手机屏幕还没我大 手机屏幕都没有我大 每次看这种视频都感觉到自身的渺小。 错误的 你也没我屏幕大 家人们，咱就是说，有没有这样一种可能作者的手机屏幕没有作者大，作者没有月球大，月球没有地球大，这样不就循环了吗 我最大！！！ 地球：我好像听到地球上的生物教其他行星喊我辣鸡 不是小米手机就好了 宇宙最大 我手机最大 《还没我屏幕大》 知道吗，对于恒星来说说，体型越大寿命越短 作者问你一下，你会以哪种变态的方式让地球打败武器a，又会以哪种变态的方式让武器a重新获得能量？又会以哪种变态的方式让武器a和地球展开新一段的战斗？ 多元宇宙呢？ 太阳：你说啥 光之国：6 史蒂文森和盾牌座UY体积差没那么离谱
还有，ton618有自己的星系 没有我屏幕大 催更毒评论 我觉得还是发明手机的作者最大 送给你们 六 主播很喜欢看你的视频你更新一下时空之战呗 屏幕只有三厘米 作者我想跟你学一下怎么做星球动画
昨天我刚做一个星球动画，结果获得了60个点赞，我想跟你学一学怎么做星球动画？ 是缩小版而已 来，你把手机放到宇宙里，看看谁更大 还是银河系 水星火星呢？ 地球我有生命 切没有我手机屏幕大 可是我比手机屏幕大 《TON618在银河系里》 可你确实还没我手机屏呢，就大约就一我手机屏一个角 做的没那么好，错有点多 作者时空之战能不能快点更新 视频最后只知道玩梗是吧？一点科普意义都没有！ 切，我屏幕还没我大 UP朱是女的？ 我只想问手机难道比宇宙还大？ 背景：什么B动静 超次元空间
指宇宙和宇宙之间的断链连接空间 电视：都是小辣鸡 手机都没我大 错误的 你也没我屏幕大 眼睛最大 除了TON618不是在银河系之外其他都还好，这里应该改成人马座A*，如果你想写最大黑洞的话就下不了银河系了 最大♂ 我给你三连，把宇宙给削了 看到我请月球和地球吃北京烤鸭和淄博烧烤 手机壳 没 有 对 比 就 没 有 伤 害 建个粉丝群行吗 放p，你家TON618在银河系，不会做别做！ 电视屏幕：你特么哔哔什么呢？ 27分钟前，还热乎 我发现这种比大小的视频永远是这套 up主    星球动画-jgju16是你朋友吗？  手机屏幕是无限的，只不过内存用完了的话就无限不了了 世界的尽头是抽象 这个剪辑方式我想起了“当你的剪辑软件会员快到期时” 气笑了 @凡雨荣也 很抽象，又让我不知所措 耳机党已自杀 ……发生什么事了，怎么一下就过去了 你知道我这上一个视频是什么吗？ 这种艺术对人类来说还为时尚早了 你就是做這個的料 @Y-goo 成分复杂 啊 不够混乱😓 @凉钰z 打扰一下大家
想问问这个人物叫什么 @地瓜diguaMKRC UP，qq小世界有人盗你视频  啊？ 世界的尽头是抽象 这个剪辑方式我想起了“当你的剪辑软件会员快到期时” 气笑了 @凡雨荣也 很抽象，又让我不知所措 耳机党已自杀 ……发生什么事了，怎么一下就过去了 你知道我这上一个视频是什么吗？ 这种艺术对人类来说还为时尚早了 你就是做這個的料 @Y-goo 成分复杂 啊 不够混乱😓 @凉钰z 打扰一下大家
想问问这个人物叫什么 @地瓜diguaMKRC UP，qq小世界有人盗你视频  啊？ @不会再遇到海 好一个原神 折纸终于又上热门了 又抽风了是吧 给我看力了 做这种真的比别的认真做的播放量高才是最搞的 什么中西结合 完了，手机进答辩了 我的哇袄呢！！！ b站自动剪辑跟你半斤八两 哈哈哈哈 ae怎么你了 动漫出处第几集速速 ？这是那个剪咒术的up？？？ 剪得又烂又好
属实是烂的好活 @皮球滚皮球 @谁的发如雪 答辩剪辑 要素过多 结尾没有哇袄播放量少个0 又是一期好活 有谁知道那个“崩”的音效在哪弄 谁他妈教你这么剪的？ 这收款怎么这么丑 很炸裂 @Maki_21 @澀_ ae，启动 好不容易赞破万一次，还是意识流剪辑，太惨了 牛逼 笑的我像个沙贝但我不知道在笑什么 🥰🥰 印象派+野兽派剪辑 6 为什么最后不加哇袄 @暖日是啥 @星星之怒敬畏也  中式素材做的美式鬼畜 @星期屎 @阿钊OuO wc！洞穴恋罕见！ 竟然觉得还不错？ ？？ @终璟 @寒韩boy @孙笑川258 @理塘丁真 @八龙孙国帅 有种用答辩画了一幅蒙娜丽莎的感觉 老六很酷啊😎 @苏awa 非常好剪辑  @圖廳 哎呀，好高级的剪辑啊
瞬间热血沸腾了 最后不来个哇奥不是很满意 有种吃了菌子的感觉 @7-7-7-7-7-7-7--  @杜绝浪 担心作者精神状态 成分复杂 谁问我了？ 好活 今天拿去全班放 cinema教你这么剪的  太抽象了 BGM一换就是印度运镜了 @开摆鼠鼠  艺术品 二倍速的话就是标准致命节奏了 @蜀汉刘备刘皇叔 顶级答辩 嗯？：О 太抽象了哈哈哈哈好活 你就是剪这个的 @躲在篮子里的猫 更适合中国宝宝体质的meme👍 这种艺术对于我来说还是太超前了 6 作者在外星想家了吧 免费的素材就嗯造是吧😡 说真的，能不能出个教程 0＿o 很难不害怕 @浱汐w 瞎级霸剪 我上个月和红警朋友开玩笑说想把EA脑袋拧下来改成AE，然后就真有个东西叫AE @依然_八度空间_ 意识流 属于是把国外的梗学到极致了 你剪的牛魔都不敢酬宾了 差点 up主臍帶也是自己剪的嗎？ 巨石歪头的音效，还有紧接着的像打鼾的声音是啥啊，看了很多meme，对这两个音效真的蚌埠住  刷了一年短视频，发现又浪费了一年在答辩上的up，愤怒的剪出了这个视频 @是透明人捏 最绷不住的剪辑  好活 谁教你这么剪视频的 结尾的跳杀呢？我的哇袄呢？ @七年是懒狗 @托利诺斯 🗿🗿🗿 剪的很好，下次别剪了。 真就一个视频把技能全交了是吧 音效库今天免费了？ 当代抽象文化已发展到了波峰，波函数是描写微观系统状态的函数 @纳ko酱 抽象  @小紫uwu 有点吊 你在剪一种很新的东西 什么21 st century humor 剪的过于抽象以至于我猜不到你是哪个纬度的生命 @Yuxuan0710a 0:24世上还是好人多 警撅 @-------1----  bilibili，启动！ 剪的很好，下次可以去剪高压线了 是答辩，但是是吃了会上头的答辩🤩 抽象 11.4粉 @天仙蒂 有一说一，挺会剪的 现在虎哥那个衣服可以发出来了？ 当音效库限时免费时be like： 看完视频感觉内心像这个视频一样复杂又混乱，， 太意识流了 下次记得把脐带剪上 虎衣服上的人是谁，有谁告诉我 表达了作者的思乡之情 虎哥的武魂真身都出来了 依托视频 一股美剪味😡 结尾没有哇袄，不认可 @来炫酒喝 ？哈哈哈哈哈 爱森斯坦看了都得叫你一声爹 0.o 13斤  O_o 谢谢Up你的干货教程对我说真的很有用（摧更） 限时素材 短短的31秒 把我的CPU干爆了 @AILLEN麋鹿 安？ 什么美式鬼畜？ @Sevnsea 生日快乐捏 荒诞，抽象，意识流，不明所以
完美符合我的精神状态 好丝滑 艹刚喊完ae启动，就刷到这个视频了 最后黑屏不来个栗子头硅胶？ 生日快乐捏，折纸先生 好像是美式鬼畜，不确定，再看看 据说UP主的脐带是自己剪的（ 建议把声音关了看体验更好。 我造 多剪点，我真的特别喜欢这种不用脑子就能看懂还能笑出来的视频 是在找我吗 草 太抽象了 真抽象啊 谁教你这么剪的 o-0 你好 银狼比我多70个成就 细说造出 但是垃圾桶它有光点啊 刚玩，这个球还可以吗 第一发十连出 理论上来说，银狼才是亲妈，因为他是造我们出来的 姬子的芝呢？ 虽然明知道垃圾没有东西，可是它在闪闪发光诶，那闪耀的光芒总是让我不自觉的去翻垃圾桶 对了，话说之前谁发的帖，开拓者原来是猎手那边的人，而且还跟他们熟来着 姬儿太美了 还行 我都是用三月七去翻垃圾桶 挺离谱的 细嗦银狼爸爸和卡芙卡妈妈怎么造出来的我 因为垃圾桶它就在那里 真爽 亲妈卡芙卡可能真会收拾我，但姬子阿姨只会顺着我 画的挺不错的，就是剧情方面有点无聊 爷：妈妈，我是从哪来的呀？
卡夫卡：垃圾桶里捡的。
这么一想，好像就通了 后续:星继续翻垃圾桶，姬子:不是说好不翻了吗?
        星:诶嘿（屑风神音）
        姬子:……（大家觉得过说什么呢！应该都                 明白吧！） 银狼比我多70个成就 细说造出 但是垃圾桶它有光点啊 刚玩，这个球还可以吗 第一发十连出 理论上来说，银狼才是亲妈，因为他是造我们出来的 姬子的芝呢？ 虽然明知道垃圾没有东西，可是它在闪闪发光诶，那闪耀的光芒总是让我不自觉的去翻垃圾桶 对了，话说之前谁发的帖，开拓者原来是猎手那边的人，而且还跟他们熟来着 姬儿太美了 还行 我都是用三月七去翻垃圾桶 挺离谱的 细嗦银狼爸爸和卡芙卡妈妈怎么造出来的我 因为垃圾桶它就在那里 真爽 亲妈卡芙卡可能真会收拾我，但姬子阿姨只会顺着我 画的挺不错的，就是剧情方面有点无聊 爷：妈妈，我是从哪来的呀？
卡夫卡：垃圾桶里捡的。
这么一想，好像就通了 后续:星继续翻垃圾桶，姬子:不是说好不翻了吗?
        星:诶嘿（屑风神音）
        姬子:……（大家觉得过说什么呢！应该都                 明白吧！） 银狼刚开始手机上的那个程序编码那种 我有网站 如果想拿去装叉的 我可以发  逆天，看评论说主角是四个猎手的基因合成的，还以为我错过了什么剧情，翻了半天是内鬼爆料😰 今天出了哈哈哈哈哈哈哈哈 细说 造  垃圾桶不是只能翻亮光的吗？我捡的垃圾袋都不够造饭用的了，哪里还能捡? 银狼还真玩崩铁 @@崩坏星穹铁道 因为崩三号被封了 所以卸载了吧 00:51 后面的屏幕是不是可以播彩6？ 妈妈省的 哈哈哈哈 BYD全崩铁的人手机都一个型号的是吧 卡瓦！ 亻～～尔～～女～～子 卡芙卡 :臭小子，又把衣服搞得一身脏 我的银狼，嘿嘿嘿 爷是人造人，那爷有无限能量嘛 还是叫星吧，因为一车都是开拓命途的开拓者 爷是拾荒星神，变废为宝 我堂堂顶级骇客能连上原神的网不奇怪吧 卡芙卡:做了她
刃:明白 你怎么知道我没中银狼  因为它会发光。 有意思，UP加油 卡妈要收拾我，还有这总好事，下次还翻 人类几个月大的时候什么都喜欢去翻一下有什么不对的？！！ 你怎么知道我双金了？ 原神捡狗粮的时候就在想，哪个家伙每天在垃圾桶里塞这么多资源的？（大伟哥） 我突然想到，垃圾分类后是不是更好翻了，主要没有湿垃圾 怎么说，兄弟们怎么说 不过银狼无论是语音还是聊天貌似都是打破次元壁 啊，你怎么知道我开局六发就中了银狼。 你们好 穹哥线卡芙卡：星姐已经算好了，为什么我会这么说？你们看这张图就知道了  今天是姬子姐姐的生日哦，祝姬子生日快乐🎂🎂 这个游戏到底火不火 手机玩pc端 为什么我下下个还你呀！  向着星。。
感谢。。
结束 就爱看这种动画捏 我记得有个很有名的科学家，他一直到晚年都在翻垃圾桶 开括者的身体是由卡芙卡银狼刃几人的基因制造的人造人。并且在星核猎手那里训练过基本技能之类的，然后抹去了记忆，填入了星核…所以爱翻垃圾桶必然就是三个人基因其中之一或者星核的影响 卡芙卡：劳资蜀道山 这个游戏明明叫崩坏星穹铁道，可是为什么和崩坏3的联动二创还没有和原神的多呢，五年老舰长感到惋惜（up画的很好，很好看） 好画！好动态！原地投币 300英雄老粉给你点个赞 封面看成了主角蹲在地上拉... 第一眼，什么？！
银狼和卡芙卡造人了 我从这个视频里发现一个好玩的，既然星铁有手机那能不能联动呀，不然玩原神崩三的时候又要关了星铁再开其他的，如果能在星铁里原或者崩，多省事呀 少了一颗痣但我不说在哪里 原来你也玩原神 我懂了这个银狼其实是本征世界的布洛妮娅哒 可是，垃圾桶它在闪光啊 银狼在pv里玩崩三 我开拓者在手书里玩原神不是问题 画的好流畅… 你女儿很开心的在翻垃圾桶 我是口香糖 可是，不是银狼把我造出来的吗 说实话，我记得我没那么怎么去翻垃圾桶，但后面补成就的时候发现那个成就早完成了 作为一个被垃圾桶荼毒的玩家，在星铁已经很收敛了。换别的游戏都是每日必打卡垃圾桶，看看会出什么好东西。 这是出了个动画片儿吗 糟了我妈要来打我了 你号没了 阿波尼亚：我家孩子爱画画
羽兔：我家孩子爱编程
塞西莉娅：我家孩子们爱女孩
申鹤：我家孩子爱法术
卡夫卡：你们聊，我先走了 后续:星继续翻垃圾桶，姬子:不是说好不翻了吗?
        星:诶嘿（屑风神音）
        姬子:……（大家觉得过说什么呢！应该都                 明白吧！） 好！明天就出动画！ 我超，动画 是我了 我超，（  ）！    什么套啊？ 你信我是世间唯一的光 还是信像视频里一样的青梅竹马 好像是许愿神龙吧 9年前我也有怎么个青梅竹马 👌 世界奇奇怪怪，有人陪你可可爱爱 以前联合作业做这个电影的续集，不知道看了多少遍这电影，现在看到这些画面就想吐 龍龙竜 我和我邻居发小也超级好，拉屎互相递纸的那种，小时候好到在学校都要牵着手走路的那种。后来他爸妈离婚判给了他爸，就搬走了。那时候小孩也没有手机。那年夏天我高中，他和他爸来我家，我俩一见面，我感觉又熟系又陌生，好些年不见了，差不多十年，但又像隔了一会儿。完全不知道说什么，他低头玩手机，我也忘了我干啥了。他爸还问我们怎么不说话😶，但真的无话可说。他爸还调侃说:小时候说让我做他家媳妇，说我家里也同意了。我小时候连媳妇是啥这个定义都不知道。只知道他是我很好的朋友，天下第一好。大人真的是很无语。明明是深厚的羁绊啊，纯粹的友谊，天下第一好。但时间这个东西真的很奇怪，一但断开就在也连不上了，他们也是喝完水就匆匆的走了，再也不见。 不如原神 这电影主演是 成龙 铁驭，是铁驭！我们有救了！ 我，确实，还想着她…… 可是老师教你写字你却在画画难道就是对的么 不爱看科幻片 我叫 阿瓦达啃大瓜 Arriba España so……比，我，秦，信？ 一被子的好朋友 这个老师是真的不行啊！ 我也有这种青梅竹马 你信我是世间唯一的光 还是信像视频里一样的青梅竹马 好像是许愿神龙吧 9年前我也有怎么个青梅竹马 👌 世界奇奇怪怪，有人陪你可可爱爱 以前联合作业做这个电影的续集，不知道看了多少遍这电影，现在看到这些画面就想吐 龍龙竜 我和我邻居发小也超级好，拉屎互相递纸的那种，小时候好到在学校都要牵着手走路的那种。后来他爸妈离婚判给了他爸，就搬走了。那时候小孩也没有手机。那年夏天我高中，他和他爸来我家，我俩一见面，我感觉又熟系又陌生，好些年不见了，差不多十年，但又像隔了一会儿。完全不知道说什么，他低头玩手机，我也忘了我干啥了。他爸还问我们怎么不说话😶，但真的无话可说。他爸还调侃说:小时候说让我做他家媳妇，说我家里也同意了。我小时候连媳妇是啥这个定义都不知道。只知道他是我很好的朋友，天下第一好。大人真的是很无语。明明是深厚的羁绊啊，纯粹的友谊，天下第一好。但时间这个东西真的很奇怪，一但断开就在也连不上了，他们也是喝完水就匆匆的走了，再也不见。 不如原神 这电影主演是 成龙 铁驭，是铁驭！我们有救了！ 我，确实，还想着她…… 可是老师教你写字你却在画画难道就是对的么 不爱看科幻片 我叫 阿瓦达啃大瓜 Arriba España so……比，我，秦，信？ 一被子的好朋友 这个老师是真的不行啊！ 我也有这种青梅竹马 文化入侵淋漓尽致 这电影挺不错，这是蜘蛛侠吗，是几，完了看看 所以你们是继续对着评论区傻笑还是跟我来干票大的 许愿石神龙 不是，我是真的喜欢这个动画里女孩子性格的女孩子，打心底里。 我去，川哥 nnd，那个孙悟空怎么弄出来的你不教我，看我揍不揍你 不建议这样玩
我小的时候都没这种红颜 额，这迪士尼味太重。 开始这个画风我想到了茶啊二中 看个动画片还唧唧歪歪的烦死了！ 科比:(你们想我了吗？)
 快进到友情变质 难道你们小时候没有一起玩的小伙伴？虽然我的朋友已经长大了，但我们偶尔还是会一起打游戏 大将军 各位秦始皇都退下吧，这次就让志同道合的孩童友情赢一次 你选择青梅竹马还是天降？ 我操，风火轮 省流：许愿神龙 你们宁愿相信这个也不愿相信我能单防五条悟是吗 信他们的故事还是相信我为京海的发展赤胆忠心 我有个从初中到大学女同学朋友，关系一直很好，纯友谊，一般知根知底一起长大的我觉得反而不会容易产生爱情现在她已经找到男朋友啦，我还没找到 龍 第一次听说龙是怎么画出一个近似画的？ 小时候性子古怪，没有什么好朋友，老转学换地方就更没朋友了，哎 我信秦始皇@CurlyLi 我是白起v648带你杀掉你讨厌的所有人 过分啥，我小时候在村里和青梅竹马挖野菜抓虫子，一起去村头大树上玩，去盖房子备了一堆红砖的家门口拿砖头摆了好几个小家，一起去农村房顶数星星睡到后半夜，有人家结婚的时候带着一起带着大红花村里都说我们也要结婚，去村头小卖铺买辣片吃。可惜都回不去了 你们是秦始皇的话，那我是谁？ 剧情很老套 真好 等我几年后就可以做大将军了 秦始皇呢？欠我的兵马俑手办什么时候兑现？ 小时候跟过很多女孩玩的都很好，小学和幼儿园基本都天天一起回家和买吃的，我一到长大，她们都不见和找不到了，我甚至忘记了她们的名字，也忘记他们长什么样了……
  怎么说，这些女孩真的比那些男孩更老实，也没那么多心思。现在最好的朋友也就这么一个了…… 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我以前也有这么一段 荷中藏小月，竹叶伴青莲。寒枫煮酒思旧事，一去已千年。 我现在也和我的发小关系特别好(我是女生，他是男生)3岁就认识了，他在四川上学，今年五一我还去找他玩了 @我是超人cr up你的画 女的怎么长的像无敌破坏王那个小女孩 莫名有点像寻梦环游记的主角 一切你们来说 我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情 最终那个女孩搬家了 结尾女孩拉勾的时候右手就剩四个指头了，而且一个右手和一个左手拉勾，是不是多少有点别的慌哈哈哈哈哈 信这个，还不如信我是秦始皇 我们从小青梅竹马，为什么你要变心？ 真可爱 啊，一起玩儿，嗯，春夏秋冬都在一块儿，嗯，量身高，嗯，一起洗洗澡，嗯，嗯????? 好羡慕这样的友情，说实话我跟我发小现在已经跟陌生人差不多了…看这个视频就想起来小时候我们两家人合租一套房的时候，我们两个天天一起玩，干什么都要在一起，真的挺怀念的，那种儿时的友情是最纯洁的啊 动画片而已 信他们还是信我是鸭脖 @So丶执念-- @Zkeyia 😭😭😭😭😭 科幻片 我预测剧情往后推必有大刀 龙哥就是龙！ 和我一起长大的她，从小学到高中，她一直是最关心我的人，像姐姐一样，有这样一个朋友真的特别幸福 愿她一切安好 思齐 @青绯_-_ 别想象了 期待ntr環節 没有像样的女性朋友，不过有从三年级认识比我大三岁的发小，玩了十年，主打的就是一个陪伴 现在看到量身高就PTSD，生怕某个人的身高突然停那儿了，隔得我看视频不爽的很 多久的电影 什么发小什么的，都各奔东西了 不是这个？ 卧槽我龙笔顺一直是错的 孩子们的想像和创造就是这样被封住的 @星系边界 等会儿，他俩怎么做到用同一边的手拉勾的？ 也许长大了就看不得这些 到后来也没发现是自己的思想不纯洁了，儿时真的是很单纯的呀 三生有幸，韶华流光里，俯仰皆是你  我就碰不到这种活泼自来熟的女生 故事很好 但是一起洗澡就离谱 哇，真的有，我真有一个一年级时第一个朋友，唯二我上初中后还一直在经常玩的朋友，讲实在的，特别惯，四年级那会儿学校出去社会实践，不都是长途远路坐的巴车吗，回来的时候，她直接靠我身上睡 可惜的我，没有青梅，也没有竹马。。。
但是我有牛马。。。 we just couple of kid 我感觉一股外国的味道 我小学天天和女生玩，我觉得她们比较温柔点，后来发现闲话多了 你说的对，不过：
秦始皇嬴政（前259年—前210年） ，嬴姓，赵氏  ，名政（一说名“正”），又称赵政、祖龙，也有吕政一说。 秦庄襄王和赵姬之子。中国古代杰出的政治家、战略家、改革家，首次完成中国大一统的政治人物，也是中国第一个称皇帝的君主。

嬴政出生于赵国都城邯郸，后回到秦国，十三岁时继承王位。前238年，平定长信侯嫪毐的叛乱，之后又除掉权臣吕不韦，开始独揽大政。 重用李斯、王翦等人，自前230年至前221年，先后灭韩、赵、魏、楚、燕、齐六国，完成了统一中国大业，建立起一个中央集权的统一的多民族国家——秦朝。

公元前221年，秦统一六国之后，秦王嬴政认为自己“德兼三皇，功过五帝”，遂采用三皇之“皇”、五帝之“帝”构成“皇帝”的称号，是中国历史上第一个使用“皇帝”称号的君主，所以自称“始皇帝”。同时在中央实行三公九卿，管理国家大事；地方上废除分封制，代以郡县制；同时书同文，车同轨，统一货币、度量衡。对外北击匈奴，南征百越，修筑万里长城；修筑灵渠，沟通长江和珠江水系。但是到了晚年，秦始皇求仙梦想长生，苛政虐民，扼杀民智，动摇了秦朝统治的根基。前210年，秦始皇东巡途中驾崩于邢台沙丘。

秦始皇奠定中国两千余年政治制度基本格局，被明代思想家李贽誉为“千古一帝”。 许愿神龙 我真的很羡慕 我秦始皇 打钱 什么动画 早恋是吧 额是秦始皇 你是相信爱情还是相信我在和大熊猫吃火锅 写的太丝滑了  唐 彩礼面前皆蝼蚁 我小的时候真的几乎一模一样，但因为我们这一栋楼的小孩都是女生，就我一个男生但是我们也经常玩，无话不说，超级幸福。
但是后来我搬家了，父母也以长大了不能和女孩子玩使我在十二岁离开了他们。但现在我依然记得第一次和他们玩还有后来的点点滴滴。
唉，一想到就伤心，可能这就像视频里无法更改的现实吧 我兄弟的恋爱 龍 真是天生一对啊 我的学校有一个餐厅叫做思齐厅  我已经打钱了 迪士尼出新动画了吗 信她还是信我是老蒋 龍 从小到大都没有朋友，到现在还是一个人 龙是先写勾再写撇？ 这部剧好像根本就不是爱情，为什么很多人剪的都是爱情呢？ 豆沙包？ 说实话看动画电影个人建议在家看，去电影院看的话懂得都懂 很迪斯尼呀，这个 生活中未曾遇到的画面，也就是动画吧 这是国内做的动画？ 信他还是信我真的是白夜 游戏佬最高配置
朋友
所以只能入坑钓鱼佬和泥巴佬了 我不认同弹幕是科幻片的，因为我小时候确实有玩到大的朋友，结局就是动漫中的他们长大后的样子，从小因为家里是邻居，我家是姐弟他们家也是姐弟还有一家独生女，我们五个人玩的很开心，但后来长大了，上了初中因为学业半年一年都不怎么见一次，到现在基本上形如陌生人，虽然再见时也会打个招呼笑嘻嘻，但并没有当初小时候放的开了，唉 别不信啊我一年级认识我发小，我们俩是同班同桌，初中高中都在一个学校，每年都互送礼物熟得他撅撅屁股我都知道要干什么，他害任由我欺负，现在大一，但是他仍然是我最好的朋友真的是比爱情还要高的那种友谊 这只是纸片人啊，你怎么能当真呢？ 看过，好看 谁家好人拿个裤衩子套头上呀？ 满脑子只有污秽的网友，缺一位自己很干净，倒打一耙？ 怎么会有人4岁就对一个女孩一见钟情呢？你说是吧？我的宝珍 许愿神龙，别去看，剧情跟弱智一样，神龙给男主金山，男主不要，非要当一天的有钱人。看完生气了三天 我知道这个故事的后续，这个女孩初三压力太大，没考上高中，出现精神疾病，退学了，住进了精神病院。这个男孩就和她分手了，男孩由于父母工作原因，后来搬了家，考上了高中，考上了大学，大学毕业后，男生参加了工作，结了婚。后来回老家，遇见了这个女生的父母，得知这个女孩已经去世了。男的回到家，亲了亲妻子，说，有你真好！ 兄弟们科幻片根本看不够啊 谁特么发了个一被子的好朋友 不是，你们都不相信我秦始皇吗？这不刚刚有人给我转钱了 人物设定怎么这么迪士尼呢？ ？两人就住对面不认识？ 我是聋！@炫神_ 欢迎光临我一生的风景 卓玛央宗，你要好好的哈。 龙的笔画是对的吗 我叫秦始皇 背景音乐好乱 很棒 @炫神_ 我是刘邦 我的青梅竹马……在今年过年离开我了，有点羡慕他们虽然是动画，但是有人陪的感觉，真好，希望其他的人可以好好的珍惜这个关系 我是秦始皇 望我也能有这样的同学 我知道我知道，后来这个女的被车撞死了，然后灵魂被这个男的诅咒了，之后这个男的就去了一个咒术高中 什么动画片？ 好治愈 byd，早恋是吧，凭什么？我不同意这门亲事，我这么大岁数都没恋上，凭什么他俩能恋。不行，我不同意！ 龙 原片：许愿神龙 我看过这部电影我很喜欢看 迪士尼拍的: 哇好浪漫！好想去迪士尼乐园。
我们拍的:非要整迪士尼那一套吗？这剧情符合逻辑吗？他们为什么不这样那样？真假。
有些人就是蠢，但是蠢而不自知就是贱..... 求动画名字 这个...是国内的动画？感觉很不错诶 这才是龍 渐行渐远！已经渐行渐远了 掉下去的砖可能会砸si人。。 动画名字 b 赵高都出现了，信这个，还不信我是秦始皇？ 我可是神龙 @MAFIAHER 龙哥就是龙 我们学校有统一放过这个电影 @veIproooo 看人名 这篇有点无聊 剧情也有点莫名其妙 你这肤色不正确啊？ 想尝尝美人鱼是不是海的味道 被抓住的渔夫 不是黑人我不同意 想食caviare🥵 @芝士奶酪四季春 这个好看  和潜在杀人犯结婚真的好吗，小心你哪天变回鱼了把你做成生鱼片 快进到被人鱼公主抓住的渔夫 想吃人鱼饭🤤 虚假的人鱼：毫无还手之力，娇弱易被捕食
真正的“人鱼”：科斯的孤儿 太可爱了 所以，人鱼女皇为了生存，下嫁屠杀自己子民的生鲜店店长，影射了当今韩国总统尹锡悦为了经济跪舔日本的政治现状 哟哟，这不是vedal和anny么 00:23 想起有部漫画，讲人鱼公主化身人类去日料店，吃到自己的海洋同胞结果美味到阿嘿颜的故事 以后也不用打仗了 靠二次元拯救世界 不会有人真信有美人鱼吧？ 那条是你想要的鱼人  这篇有点无聊 剧情也有点莫名其妙 你这肤色不正确啊？ 想尝尝美人鱼是不是海的味道 被抓住的渔夫 不是黑人我不同意 想食caviare🥵 @芝士奶酪四季春 这个好看  和潜在杀人犯结婚真的好吗，小心你哪天变回鱼了把你做成生鱼片 快进到被人鱼公主抓住的渔夫 想吃人鱼饭🤤 虚假的人鱼：毫无还手之力，娇弱易被捕食
真正的“人鱼”：科斯的孤儿 太可爱了 所以，人鱼女皇为了生存，下嫁屠杀自己子民的生鲜店店长，影射了当今韩国总统尹锡悦为了经济跪舔日本的政治现状 哟哟，这不是vedal和anny么 00:23 想起有部漫画，讲人鱼公主化身人类去日料店，吃到自己的海洋同胞结果美味到阿嘿颜的故事 以后也不用打仗了 靠二次元拯救世界 不会有人真信有美人鱼吧？ 那条是你想要的鱼人  我寻思op意淫什么呢 裸足是好的 这不是我们原神的珊瑚宫心海吗，下次记得标明出处啊 没想到还能看到全职猎人 珠泪vs世坏 你们要的一半人一半鱼的人鱼 人鱼，甚至女皇，最重要的是，祂是我老婆 是的，大概一百斤左右，今天手气不好 某系奇幻世界里面，人鱼是良好的法术材料，皮，鳞，肉，骨，血，还有眼泪，都能用。一鱼多吃，全身都是宝，抓到一条血赚好吗。 什么b动静 🌿 但凡混个二级保护动物也不至于这样吧 草，甚至全职猎人 我靠快发朋友圈，超级大鱼 一人血书给菊草toon单独开个账号 海里也有capitalism社会啊 啊？？！ 6 啊？ 这鱼都发白了，不能吃，黑的才健康 感觉她以后会找个更有钱更帅的私奔了 把渔夫抓住的人鱼公主 这个人鱼可撅的地方在哪？ 人鱼公主确实应该又白又漂亮，人家又不晒太阳防晒的皮肤 你怎么知道我钓了一条15公斤的鱼 ha啊？ 什么小美人鱼 封面怎么个4儿啊？ 人鱼公主的对不起大餐 👀 梅比乌斯也是美人“鱼” 这才是力量 还好没让他回封建的海底压迫海人 渔夫:做孽啊 收货还不错 难道不会先套上麻袋把尾巴露在外面到处走走 没有B，抓了也没用啊。 好啊，你做的好啊！ 啊？这该不会是恶搞美人鱼的故事吧 你们要的鱼人 —今天天气不错啊
—你怎么知道我网了条16尺的大鱼  完全听不懂啊，思密达  一点超自然力量都没有还龙王女儿，搞笑呢 本来能吃了长生不老的！可恶的反派女巫！ 一如既往的难蚌 Byd同一个标题用两遍是吧 我好奇会不会生出个小金鱼 你们要的鱼人，我从审判庭内部借来的古籍里找到的 我还是要催我的黄毛勇者，ki萨玛，搞快点😡 想吃😋 我去，这不是我们××的×××××吗 以前看J的视频时他还只有十来万粉；好久不见，不仅粉丝翻倍，而且质量暴涨啊！ 人鱼公主不是黑人吗 这个嫩皮人是谁 可爱捏 人鱼又没归法律保护吃了也不错吧，反正不是人没病毒可以吃吧☝ 是啊，前段时间钓了一下午，小是不小也不算大，没多少，就十几条 美丽而强大的人鱼啊，站起来，我将赐予你们征服这世界的力量  这不是小鲤鱼历险记那只龟吗？ 很难想象2023年能因为海洋污染变成黑皮 黄毛勇者都被撅麻了 人鱼小姐的鱼子酱.jpg 吃上半身是鱼的人鱼还是太恶心了，根本不可能吃下去，所以我建议上半身放生，下半身刺身。这大鱼尾巴满满的都是肉味道一定很鲜美。 渔夫认出了这位是大名鼎鼎的塞壬人鱼，于是机智的把她送入墓地融出了水仙女又堆出了深渊兽和阿不思，最后满载而归 好漂亮的人鱼 啊，如果没有巫婆协助，大概就真的变成肚子出鱼子酱，下半身刺身，上半身放生的18G本子剧情了罢 迪士尼人鱼太辣眼睛了，看这个人鱼治疗一下 怎么不是黑色，不是人鱼吗 狠狠的 草 @扑笼爱鸟dor 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最不正确的一集 为什么最近每次都是被ooo抓住的xxx呀 这不水仙女关起来产鱼子 6，这结局让我万万没想到 02:22 ，沸羊羊是这样的，龟男是这样的 看标题就已经知道结局了 🐢：为了我，对他使用地天使吧 我想吃水仙女人鱼的鱼子酱寿司 这个粉毛人鱼 怎么会有那么令人生厌的角色太屑了 人鱼所有的领地内，那些海鲜算倒了霉。 大家是不是没看过迪士尼小美人鱼动画？后面那个章鱼女巫的造型就是那个动画里的，非常经典的形象 这样的美人鱼也不错。 濑户的花嫁既视感 03:56 人鱼の魔女 抓住区up主菊草 加油！ 我记得好像还有一个魅魔 为了帮助魔王  勾引勇者  然后结婚  生娃  然后  就没有然后了 下一集：被人鱼公主抓住的渔夫（） 下面我要点名一款二字武器：__ 人鱼还真不是保护动物 怪萌的 被人鱼公主抓住的渔夫 发位置吧，我也来一条 《被人鱼抓住的渔夫》确信 没毛病，人鱼确实不是保护动物  这就是雌小鬼吗？感觉说话好女拳啊 渔夫：我这人心善，见不得你去水族馆受苦，这就送你上路  下一集：跟渔夫一起消灭同族的前人鱼公主  我要看被人鱼公主抓到的渔夫，立刻！马上！ 别说，人鱼如果真的在中日韩的话，真的会被吃的 这不比黑人鱼好看？ 怎么最近都是结婚结局 这漫画，真的很哇塞！https://manga.bilibili.com/detail/mc29015?from=czxblEfX。up主的视频做得真的好牛，爱死了啊啊支持up主，早日火！ 画的挺好看 不少了吧 有创意  按照以往的标题，不应该是被人鱼抓住的渔夫吗 莫名其妙的娶了个寿司吗？ 什么珍珠美人鱼 这种行为十分韩国 渔夫直接被迫改行 抓住区UP × 结婚区 UP √ 完了，艹菊世界的好男人都魅魔、史莱姆、人鱼、森精灵 抢了.... 你怎么知道我钓到一条六七十公斤重的大鱼 @搞纯爱听到没有 这渔夫这木头脑真能找到女朋友吗？ 这是什么童话故事啊 索取力量那一段有印象 下集：被人鱼公主抓住的渔夫 更新修女啊，我要看爆杀修女口牙！ 我的修女呢！ 渔夫：等一下我没反应过来我怎么变成冤种的 居然在变人的同时没有夺走声带，什么慈善魔女。 最近这作者感觉是没活了，从魅魔开始、史莱姆、到人鱼，全部都是魔物娘白给剧情，除了画的瑟点外一点新意都没有，什么时候女骑士大战修女呀 我去 这不是我们原神的角色么 下次记得标明一下出处哦 那魔女都长成那样了，教一套界王拳也不过分吧 这个人鱼肉不能长生不老吗？眼泪能否变珍珠？ 为什么不偷偷的做家务？ 钓鱼佬特有的对大物的执着 啊？ 纯爱战士满意离开 不是，为什么不能是龙王的女儿啊，我爹龙王和牛生下了我大哥囚牛，还和豺狼生下了二哥睚眦，和风或者是鸟我不清楚生下了我嘲风，后面都记得懒得打了，为什么不能和儒艮生个小妹出来？ 看完后我的表情和那个男的一样
我：发生甚么事了？ 路人和突然出现在首页的某吧 粉色头发多好看 不要玩♂弄食物啊！ 想要力量吗？那就来这里吧！
我将赋予你征服饼图的力量（错乱

王子？这位要吗doge
而且美人鱼有脚不是恒正常吗（错乱 一波多折，只能说渔夫和人鱼都挺怪？但是挺有趣的hhh o.0 huh？ 越看越像心海 你还搁着惦记你那修女呐 渔夫： 2333 对比隔壁的清道夫美人鱼，视频里面的是天仙了 为什么人鱼要穿衣服？ 钓鱼佬永不空军 下一期：被鱼人抓住的渔夫 啊这，从王子到渔夫，公主你这择偶标准下沉得是不是有点过分了啊
不过公主的性格这么屑，渔夫以后有得罪受了吧 这如果牌成电影，可比隔壁的《小黑人鱼》有趣多了，说不定票房还能大卖 和，同居动物世界线收束了是吧 娶了海神的女儿……那岂不是能指挥鱼往自己的网里钻了 这是要吃人鱼的报应啊，魔女给搭线说不定因为啥得罪魔女了 是何金银锁住了大师兄 苏所以暂停了之后呢 02:24 可爱捏 黑色发卡的花花好帅！！！  和运营商也有合作是吧，好好好。 我一直在防备这片头什么时候出现，结果根本不出现笑死 一开始其实还好，但这次不能说很像吧，只能说花花跟玛奇玛一模一样了 这次封面涩涩的感觉 兄弟们我已经暂停了十几个小时了，谁能告訴我接下来该怎么做，我怎么问碳碳和花花他俩都不理我 特工吗？真是危险的女人 好家伙，正在用银狼打模拟宇宙 我是碳碳，我是花花，欢迎来到捏碳小剧场！ 哈哈哈哈哈，好草啊 甲方眼前一黑，连夜加钱要求删视频 杂鱼～～杂鱼～～ 我怎么被入职了？ 花花恶堕 嘭！！！你的决心碎了一地，但这么努力了不能放弃于是我又倒退进步条，然后又嘭！！！ 开头的一发子弹直接打在了我的坤坤上 但是我一见到炭炭坤坤就比钢铁还要硬 子弹直接被弹飞了 所以封面这张是没在视频里出现是吧 苏所以暂停了之后呢 02:24 可爱捏 黑色发卡的花花好帅！！！  和运营商也有合作是吧，好好好。 我一直在防备这片头什么时候出现，结果根本不出现笑死 一开始其实还好，但这次不能说很像吧，只能说花花跟玛奇玛一模一样了 这次封面涩涩的感觉 兄弟们我已经暂停了十几个小时了，谁能告訴我接下来该怎么做，我怎么问碳碳和花花他俩都不理我 特工吗？真是危险的女人 好家伙，正在用银狼打模拟宇宙 我是碳碳，我是花花，欢迎来到捏碳小剧场！ 哈哈哈哈哈，好草啊 甲方眼前一黑，连夜加钱要求删视频 杂鱼～～杂鱼～～ 我怎么被入职了？ 花花恶堕 嘭！！！你的决心碎了一地，但这么努力了不能放弃于是我又倒退进步条，然后又嘭！！！ 开头的一发子弹直接打在了我的坤坤上 但是我一见到炭炭坤坤就比钢铁还要硬 子弹直接被弹飞了 所以封面这张是没在视频里出现是吧 星怒？启动！ 还没来得及投币就给我打死了 暂停了，然后呢？然后呢？   我是新来的，不懂就问：碳碳是男的吗？ 决定接你一臂之力 是时候拿出这张图了 我把进度条拖到了底，什么都没有，我不满意，我要看空中飞人！ 虽然乐意看到你们恰饭，但是太硬了，好尬呀 我想到了一种很无敌的高考作弊方法，把高考所有要考的知识全都装进脑子里，根本看不见，到了考场以后就拼命写就行了 所以boss抽卡单发出货但是歪了是吧 是时候拿出这张图了 00:06 
这个表情还真可爱嘿嘿嘿 是的 嗯…嗯嗯…对今天钓到的
          🐟  这个007怎么样 商单是吧，白期待了 你们招人吗😭应届毕业生找不到工作我想🐭 让炸弹下班，它就不会爆了 诶嘿 好活 ，，， 说谎话的孩子是拆不掉闹钟的哦 爱你♡（虽然不知道爱谁） 氛fēn围 说到炸弹我想起来使命召唤那个人质…… 所以，吧炸弹弄下来扔了不行吗？ 这样说来，老板抽的那发歪了。 暂停啦！（但是好像混入了什么奇怪的东西） 没被炸飞，差评 开头捏  啊？ 我也。。。。 什么银狼？不太懂诶 大家好啊，这是我弃暗投明的黑客美少女～ 这期有欢迎来到捏碳小剧场咩 我还以为那个BOSS给你把银狼抽出来了，不过转念一想，那个光是彩色的，让我想想彩色的有啥来着 接商单了是吧 《诚实守信小郎君》 五个小时 已经结束咧！ @魔法米米粒 十多斤的鱼说上来就上来了 我以为进度条拖到后面看爆炸是随口一说，结果真爆了 嗨嗨嗨，考完了家人们 ( ｰ̀εｰ́ ) 愿银狼到各位的box里来  密码是7355608（确信）                                                                      CSGO乱入 是的 嗯…嗯嗯…对今天钓到的 我们工作氛围特别好的，你看都还没上班，我们公司就已经先让员工回公司上班了 第365个评论 @雨雨天天雨  听说来的早发什么都火 00:12 是因为没有下班时间才走的罢！ 花花：求之不得！
（审核：小孩子的启蒙教育） 60小保结束战斗 *保持你的决心。 小保底歪了你抱他有什么用啊 打死他得了
（╯‵□′）╯︵┴─┴ 经典开头没了，难受。 这是我的银狼 看完视频马上去抽了一发十连就出货了，不过为啥我的银狼是火属性的啊？ 居然有银狼，好耶 其实是扑克牌款式的互乘起爆符 任务失败，没有惩罚 封面是不是任小栗给你的炸弹 新鲜出炉的视频 碳碳请临幸我，否则以后就不给花花三连了 666 这是我76抽出的银狼 哦是热的是热的是热的！！！！！ 真的暂停了哎！ 不玩米家游戏 你怎么知道我十连双黄？ 三小时 最烫的一集 这么不正常太正常了，太正常才不正常，所以正常 我暂停了，好吧… 6 终于更新啦 （￣▽￣） 有多久没做开场白了呀？ 碳碳你在干嘛，我上厕所又忘带纸了！快给我送包纸！！ 所以封面的炸弹呢 03:03 不要问我是谁，要问就是活雷锋 哈哈，拖boss的福，我也单抽出银狼了 抽歪了，出了个姬子 俩鸭买一送一 https://b23.tv/BV1to4y1E7FQ 其实我想要白露 结果没歪 40来抽就出银狼了 有点意思 拆boom这段突然想到，以后碳碳花花可以搞互动视频呀，就比如那句台词，拖动进度条还是暂停，设置成选项不同结局会给观众很多参与感的吧，数据播放量会biubiubiu也不好说（？ 插入稍微有点僵 3分07了，停住，退出，你们得救了，不要谢谢我 之前不是出金了吗，所以说，歪了？(°∀°)ﾉ 他总是能做出让观众眼前一黑的作品 《机密文件》《无辜观众》《再抽一次》 淦！ 虽然很不想说，但是阁下下双金，您又如何应对？ 他应该想 银狼的bp好圆啊，不是，我是说她的nmap很白，啊不是不是，我是说她的msf很大……啊不是不是 你怎么知道我出了银狼和专武 不能再看了，因为再看一眼 啊，我中弹了_(x ∧ x」∠)_ 一小时前还热乎 有人能告诉我，接下来该怎么办吗.....嗯.... 无所谓，我会出手，小保底之后希儿和银狼都在37发后入队了，秘诀就是，先看本子，然后抽卡 今天，21抽 封面呢？ 所以为什么守卫的人要带两个黑色头套 我暂停了然后呢？ 所以，碳碳好像视频没有超过七分钟哎（bushi 我暂停了，然后呢 所以为什么由黑社会押送高考卷子啊！ 谢谢，出来了 来早来早来早了，扶他中二屁股王加油！！！！！！！！！！！！！！我多发几个感叹号，你会看到我吗？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 在吗，人还在视频里，一直暂停在，炸弹拆好了吗 我超。星 大家好，我是那个35秒的时候被up枪击的那个观众，我可以碰瓷吗 没过万的碳碳，把屁股炫了 还好我的不是试用的 坏消息：歪了彦卿！
好消息：歪了彦卿！ 谢谢，但是我已经歪了 今天，20抽 羡慕炸弹跟扑克牌 高考结束才去偷试卷就是屑 我暂停了，怎么不动了嘞？ 这个BOSS帮我抽了一下 呜呜呜呜
抽到了丰饶的银狼啊啊啊啊啊啊———— 你这个炸弹不就四个2吗，你们俩直接刷脸上去，王炸！绝杀！无解！ 合着刚才抽卡歪了是吧 上课的我萎靡不振，刷到碳碳的我彻底疯狂 封面感觉真的越来越色了 算欧吧 来的最早的 简介：我是碳碳！在和花花做搞笑动画视频！谢谢支持呀！求三连求三连求三连! 
这次是“特别”的一期！（托大家和星穹的福让我和花花演了一下特工！(●'◡'●)
银狼真滴帅！！ 来了 03:02  be like 我中枪了，怎么办？ 长按屏幕加速爆炸 好消息：恰到饭了
坏消息：是米哈游的饭
好消息：不是原神
坏消息：是星穹铁道 我要和碳碳一起开高达 碳碳 我的碳 碳碳：炸弹!哈哈，怕了吧！这可是最新款的!
花花：王炸!
碳碳：你搁这斗地主呢！！ 不对呀，那个boss不是出货了吗，怎么还是没有银狼，哦，我懂了，小保底歪了  007无瑕赴死 996偶尔有空 进度条拖到最后了，怎么没被炸飞？我要看花...碳碳的爆衣战损！ 20分钟，好烫，我要舌吻碳碳 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 诶嘿 啊这，提到美少女黑客，我的DNA本能反应是布朗尼 这.....我觉得碳碳说为什么不早拿出来，结果是boss抽的那一发出银狼这样效果好点 404 热的 感觉b站的推荐有点问题，当初up主刚出道没多久我就关注了，然后就没了，直到现在我才收到他的推荐 好早(ﾟДﾟ)ﾉ 头一次来这么早，看来这个号养成了 来了 动漫没以前好看了 为什么最后的音乐出来了，眼角有东西往下落 满分作文 富坚义博哈哈哈还得再搂一把麻将🀄 五岁就开始看龙珠 卡布达 数码宝贝 游戏王（最早看的电视上看到的版本还不是打牌）然后小学开始赞零花钱买漫画杂志  吉美漫画yyds （也是后来的龙漫 龙漫少年星期天 ）哆啦A梦  火影 柯南 宠物小精灵特别篇 等等 … 当然不光是日漫 乌龙院 阿衰 折纸战士 神契幻奇谭 我都非常的喜欢 我的童年很青春都在一本本的漫画书里 当然现在也依旧爱看 不过是用APP比较多了 漫画书不想以前一本本的追 而是完结了一套套的买来收藏了 今年三十岁了 真的感谢漫画 我从小是个单亲家庭的孩子 跟着外公外婆长大 他们也单位上班没什么时间管我 读书一路都是寄宿 长的胖经常被欺负 漫画书是我唯一可以逃避现实的港湾 也是教会了我很多道理和给我勇气  像是我最好的朋友 陪我成长 所以 真的很好 我爱看漫画 漫画也让我有了乐观积极的人生态度。 结尾的bgm是啥啊 男人至死是少年，我的青春可一直都在进行时 最后主题升华 长大了 蜡笔小新还在幼儿园 看到后面笑容消失 欲买桂花同载酒，终不似，少年游 放这首歌，你作弊！！！ 典 全职猎人。。。。。。。这么久了还没完结。。这可是1997年的漫画 都是老东西了啊 现在的人挺幸福的，连青春都如此高清 fate…已经没人记得了吗 这东西吧，可能是被回忆所束缚，不是他们老去，而是我们老去的，我们回忆的也许不是他们，而是注视着他们的那个时候的我们，不是新番越来越烂，而是以前的我们越来越遥不可及 还有小智当了冠军 动漫没以前好看了 为什么最后的音乐出来了，眼角有东西往下落 满分作文 富坚义博哈哈哈还得再搂一把麻将🀄 五岁就开始看龙珠 卡布达 数码宝贝 游戏王（最早看的电视上看到的版本还不是打牌）然后小学开始赞零花钱买漫画杂志  吉美漫画yyds （也是后来的龙漫 龙漫少年星期天 ）哆啦A梦  火影 柯南 宠物小精灵特别篇 等等 … 当然不光是日漫 乌龙院 阿衰 折纸战士 神契幻奇谭 我都非常的喜欢 我的童年很青春都在一本本的漫画书里 当然现在也依旧爱看 不过是用APP比较多了 漫画书不想以前一本本的追 而是完结了一套套的买来收藏了 今年三十岁了 真的感谢漫画 我从小是个单亲家庭的孩子 跟着外公外婆长大 他们也单位上班没什么时间管我 读书一路都是寄宿 长的胖经常被欺负 漫画书是我唯一可以逃避现实的港湾 也是教会了我很多道理和给我勇气  像是我最好的朋友 陪我成长 所以 真的很好 我爱看漫画 漫画也让我有了乐观积极的人生态度。 结尾的bgm是啥啊 男人至死是少年，我的青春可一直都在进行时 最后主题升华 长大了 蜡笔小新还在幼儿园 看到后面笑容消失 欲买桂花同载酒，终不似，少年游 放这首歌，你作弊！！！ 典 全职猎人。。。。。。。这么久了还没完结。。这可是1997年的漫画 都是老东西了啊 现在的人挺幸福的，连青春都如此高清 fate…已经没人记得了吗 这东西吧，可能是被回忆所束缚，不是他们老去，而是我们老去的，我们回忆的也许不是他们，而是注视着他们的那个时候的我们，不是新番越来越烂，而是以前的我们越来越遥不可及 还有小智当了冠军 人长大为什总喜欢一些幼稚的东西呢 19入站。那时候还是二次元为主吧。虽然当时还没开始补老番，但经常在弹幕上看到它们的梗。“fff团不烧真爱”“这一切都是命运石之门的选择”“海的那边是敌人”等等。等我真正看完这些动漫后，却已经找不到类似的弹幕了 童年从来都没有离开过我身边，它一直在我的心里 都过去了 早年兴趣是死神火影这种，不热血能叫青春？后来就变成点兔轻音了，买买萌听听歌，这才是人生 全职猎人 感觉就是行业做大了，所有人都开始从利益出发没人愿意认真讲故事了。 2000年出生的墨多多还是只有四年级（悲） 法老王走了，他说生魂不可久居现世；十代也走了，去追寻那份最初的快乐；游星还在新童实野市,守护5Ds队的羁绊；总有一天，游马还会与阿斯特尔再见；游矢跟柚子一起会生活的很幸福；游作也终将找回失去的自我，重新回到大家身边。不知不觉，已经好久好久，就像高桥老师说的那样，如果游戏王能让你们结识更多朋友，那真是太好了。 愿自相残杀荣光永存! 确实 别害怕别顾虑~ta们一直都在。他们成为了别人的童年也成为了我们的热爱。那么ta们一直活着~本以为我的童年已经逝去却还会因为一句献出心脏热血不已。也会像儿时那般意难平。那么你忘了致死是少年吗？还是让你不认为自己是主角了吗？少年！ 超炮已经成旧时代的残党了吗？ 01:00 动画越来越离谱了 我一个还没成年的人来看你们回忆旧时代。心中莫名有一种兴奋感。幸亏我21年才入坑，还没有回忆这种概念。 D@过街小熊_i 那个是什么歌？ 片尾音乐的音乐名是什么？求大佬给。 这年的动漫，全部被举报 你无法拥有童年和对童年的感悟..... 彩色怎么来的 老子看了半辈子番，花了三分之二的钱和时间，
又梦回小学背下了所以配音员，主编和画师的名字，
结果你下了个什么原神告诉我你是二次元…… 火影最大的遗憾就是雏田没有打掉第一胎 神奇宝贝，他妈主角都换了 喜羊羊与灰太狼都成战斗热血动漫了，总有一些作品陪着我们一起长大了 妈的，为什么最后放美羊羊的那首歌啊，破防了你币了 没有人可以永远活在过去，转眼我们都长大了，回首过往，我们就只能不断前行而已 我最终去了东京，可即使我走完所有的街道，去完所有的咖啡厅，却再也看不到那个眼罩少年与紫发少女。
最后的最后我去了海边，也还是落空，没有看到那个一跃翻越围墙，对着右手说话的男人。
或许我的童年只是结束了，但是我的回忆不止，正如那个为了男孩把长发剪了的女孩对他的爱一般。 你们都不带我一户玩，我死神粉这么少的吗 很多人回忆，也只是回忆几年前的番而已。
我看了二十年番剧，你们回忆的老番，我回忆中都算是新番。
很多人张嘴就骂新番越来越差。但其实捋一捋回忆。
最开始的番剧画风先不提，量也少，帧数也低，故事也很简单。不过鉴于他们没有先行者，所以说以现在眼光看来俗套的故事，当时并不算俗套，甚至可以说是开创先河。
后来资本涌入。在技术尚未成熟的年代，作画的精细程度就越来越高。故事服务于两个群体，幼儿和成人。
再后来，因为资本持续注入，技术得到发展。各种群体的番剧也开始出现。
再后来，年番半年番开始减少。因为资本开始减少了。
再后来，制作组们逐渐掌握了更好的叙事节奏。
再后来，为了能接到单和增加盈利，制作组们开始压缩制作成本。
最后就到了现在。
你往前面翻，06-09年的番剧，其实制作并不比现在差，而且很多都是半年番，甚至两季半年番。
后来季番越来越多，一开始季番要么节奏太紧张，要么节奏太水。后来逐渐掌握好了节奏。但是制作却开始水了起来。
而再往前，上个世纪的番剧，很多都是大长篇。很多老番过多的日常和单元剧，让人看得犯困。
而现在的番剧。确实有些制作很水，很多画面就是PPT。然后故事很俗套，一堆穿越厕纸。
但是不得不说，现在番剧的叙事节奏已经比较成熟了，很多厕纸也能一口气看完。 广志还完房贷了？不是30年嚒😂我大概是假粉 既想哭又想笑 靠，最后这个喜羊羊与灰太狼的BGM真犯规吧？ 毕业季发这个，故意的是吧，不行我忍得住😎 这就是我为什么喜欢看乌龙派出所的原因，能从十岁看到六十岁（不夸张），小时候只关注搞笑剧情 长大后开始慢慢看懂 @我是最强发型师伍六七 考完第一天就感伤了吗 课代表呢 马弹，逼我三连 新世纪福音战士 某个完结多年的男主都复活出来谈恋爱了我tm还没找到工作 要上大学了啊 现在的动漫是真的看不下去，以前都是热血少年番，现在是性转啊，伪娘啊，异世界什么什么，大佬什么什么回新手村，老番还不如以前画面崩了的时候，难看，已经几年都没看过动漫了，不敢说自己是二次元。 你怎么不看南宫小雅，来摸摸 谢谢你本来挺开心，最后哭了 我居然变老了 作为旧时代的残党，是该就此落幕了。但是这并不是死亡，这是新的开始。同志们，该去寻找新时代能装下我们的船了。我们终将重逢。 龙珠 首页 性感 更新！！！嘿嘿嘿~~~ 我还记得小学时候的约会大作战是我的入坑作 @R七沅 我都看 ①我们总是在意自己错过太多，却不曾注意自己拥有多少。——《未闻花名》
②当环境最昏暗时，火焰燃烧的光芒才最夺目。——《哈尔的移动城堡》
③正因为没有翅膀，人们才会寻找飞翔的方法。——《排球少年》
④上帝会扼住你的喉咙，但不会让你窒息。——《Megalo Box》
⑤青春是萤火绚丽的流动银河，灿烂却也极致短暂——《萤火之森》
⑥家人是比梦想更重要的事情。——《寻梦环游记》
⑦或许幸福像玻璃一样，因为平时从未察觉。——《反叛的鲁鲁修》
⑧隔岸观火的人永远无法明白起火的原因，只有置身风暴，才能找到凤眼之所在。——《秦时明月》
⑨你既然已经做出了选择，又何必去问为什么选择。——《秦时明月》
⑩重要的东西全部都在半径三米以内。——《悬崖上的金鱼姬》
11.真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。——《银魂》
12.如果一切不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。——《夏目友人帐》
13.人们总是追求表面答案，结果错失无可取代的宝物。——《灌篮高手》ED歌词
14.只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。——《岁月的童话》
15.什么都无法舍弃的人，什么都改变不了——《进击的巨人》
16.只会躲在后方摇旗呐喊的人注定不会有追随者。——《机动战士高达SEED DESTINY》
17.一个人若没有怀揣过大的梦想，也就无法到达向往的地方。——《机动战士高达SEED DESTINY》
18.人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大。——《JOJO的奇妙冒险》
19.无可阻挡的热血加上想要不断进步的决心和坚持，最终所创造出来的就是奇迹。——《食梦者》 泪目 花有重开日，人无再少年 。。。。我把所以蜡笔小新都看完了。广志没有还完房贷。 JOJO呢 新世界再无载我的船了 个人永远不承认鬼灭有多出众，我直接在第一部最高潮砍火神的时候弃坑，只是个人，不需要他人认同 一天瞎看些什么玩意，宝可梦，你礼貌吗 咱都懂，都懂啊！懂！！！ 回忆总是让人窒息，青春的雨，只下一次 动漫玩家的心声 必须三连啊 都40岁左右了，自己孩子的童年都快过去了，自己的童年能不模糊吗？！ 有人看过魔兵传奇吗 我以为要放未闻花名的bgm 龙珠：是我不配了 你是半句不提死神啊 我很喜欢犬夜叉桔梗，但是我看的时候我还太小了，看完了但是全忘记了，只记得一口井 现在的动漫，同样会是若干年后一批人们的回忆 到了初中就不爱看动漫了，就很少很少去看，看一部动漫我要一年左右才看得完，没那个心的，但是一样会收藏，也许，是留给我下辈子的童年看吧 因为鬼子不行了啊，现在的作者上学时候都学的是被篡改的教科书，成长在失落的三十年，受右翼影响，他们的思想必定与我们背道而驰，如果他们的想法和我们一样，就会和日本的主流思想相悖，根本不可能在日本出作品如果这种艺术形式还有未来，那一定是在中国 我觉得柯南真的太抽象了，就硬拖，哪怕一集一天柯南都毕业了，还搁这儿小学 不能坚持看完视频，每一句都会掀起对一段美好、向往但又回不去的时光的回忆，徒增淡淡的忧伤。我现在都是很少开新坑，一般想看动漫了，都是把许久未看的老番找出来从头看。（嗐，年纪轻轻咋就这么多愁善感的） 我最近老老实实看完的一部番剧就只有电光机王，博人传在等更新，还有每年的特摄，其他一点都不想看 路飞五皇了？我的记忆还停留在打多弗朗明哥的时候 @巴黎的雨大 @刘柏言 看了那么多年动漫，我长大了，天明还是那逼样 时代变力 广志还完房贷了？ 突然来的刀  离我那么近 一段青春的逝去，是另一段青春的开始 刀全是刀 你真是啥都看过 从海绵宝宝到章鱼哥 左手右手爷青回，第一部喜羊羊与灰太狼大电影 童年不应该有神魄弹珠传说雷速登元气星魂飓风战魂吗青春不应该有人形电脑天使心樱花庄的宠物女孩吗不应该有游戏王卡片战斗先导者吗我看半天感觉自己像是个小丑 突然刀我是吧 无论多美好的体验都会成为过去，
无论多么深切的悲哀都会落在昨天，
一如时光的流逝毫不留情，
生命就像一个疗伤的过程
我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈
好像每次全部都是为好像每次痊愈都是为了下一次了每一次痊愈好像都是为了迎接下一次受伤
或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次 咱们是老时代的人，但也是新时代的人儿啊。咱们也经历老实在所有但是咱们也经历老时代所有，但是咱们也在经历新咱新生 “柯南却特么还在小学” 刀  黑历史 省流:up云小鬼，还灰太狼抓羊，纯纯扯淡 飞帽是绝杀 @桃こい樱 听到后面歌，突然有了触动 不知道我说的对不对，为什么现在动漫没之前的好看？ 23年了还有喜欢命运石之门的吗？
我是旧时代的残党，新时代还有我的船吗？ 我fate不看是吧？ 恭送智爷 回不去了 呀！不想长大啊！ 被选剩下的孩子们！ 不知道能不能看到彩虹海 广志好像还没有还房贷呢 蜡笔小新呢 回忆着过去，就好像我要死了一样 快十年了，游戏人生第二季依旧没出 所以渐渐不想看动漫了 现在一堆绿帽奴 其实我们长大了 @太乙露  建议把后面的bgm放完 全职高手和法师还仍没有更新 酷拉皮卡还没下船，全职猎人还在休刊，哈哈哈哈 秀吉的性别是秀吉！ 😭👍感谢up 以前来b站看番是因为真弹幕大神们精细的讲解剧情及设定，一些搞笑的梗，还有都能get到的点，我觉得很有趣。
现在去其他网站看番。
因为没有重复，以及无意义的弹幕。 怀念可以，看不起没必要 怀念童年，为什么不去珍惜喜欢现在，难道还要再等个十年二十年 去听听鸟之诗，看看歌词 柯南还是在读小学 小智也终究要变成了过去，那么多年的皮卡丘，也要变成其他神奇宝贝了 再见了所有的EVA 动漫几大名著那些，基本没看过，打小我就看动漫随缘，看喜好和心情 火把汽油十字架 FFF 你的青春永不后悔 从19年开始看的番越来越少了，新番都是看一两集觉得没趣就弃了，我记得很清楚，近几年第一次追的老番是《只有我不在的街道》，这类题材明明以前不喜欢，但却让当时的我能完完整整看完，甚至一倍速全程也在思考也在期待接下来的剧情，然后我开始疯狂地补老番，新番追的很少 是啊，旧时代的残党 很怀念小学和班里同学讨论海贼王和火影的日子，那会基本上整个班男的女的都看过，qq头像放个卡卡西老师，qq名改个旗木卡卡西、，放学买几包魔法士干脆面但其实真正想要的是里面海贼王和火影人物卡片，回到家赶完作业得到家长的允许打开电视就看，一激动就在那喊，哎 回首望去，小时候的一切好像一伸手就能抓到，我们背负了太多太多生活的枷锁，无论外在多么成熟但心中永远留有属于纯真的一片空间，那里存放着的是永远不曾变的初心。 宫崎骏永不过时 因为现在的动漫夹带的东西越来越多。二次元是自由的。可是画故事的人不是。
不知何时，动漫里所谓的文化输出越来越多，那味道便不同了。好好讲故事不适合现在的世界了。 EVA三大美食，鲜炸番茄酱，鲜炸橘子汁，现串串串香 你我都是旧世界的残党罢了 6  唉 除了体重和年龄 真的是什么都没长 日子就过去了 现在看动漫都没有以前那种感觉了，以前看都是身心代入，现在哎在搞笑一笑而过 二次元不少，真.二次元少，现在只玩个二次元手游就可以自称二次元了 时间过得真快啊 出发！！目标，彩虹海！！ 呜呜呜没有死神 长大了，童真淡了 今天刷到个tga和背景音乐全是铃芽之旅的视频标题玩了下铃芽之旅的梗被骂了几万评论视频 up已经看十年动漫的时候，我才刚刚接触，现在我已经看了十年动漫了，却怀念当初啊，真是的， 上了大学我可以天天玩我小时候想都不敢想的3A大作，但是却没有我小学时玩4399时的那种快乐，那时候我每天只能玩两三个小时的电脑但却非常的快乐 车夫党 是呀，童年越来越模糊 没有神龙斗士，没有圣斗士星矢，没有北斗神拳，没有变形金刚，没有黑猫警长，没有大头儿子小头爸爸，等等等，我是没办法点赞投币的 现在的B站都不刷233333333333了，好怀念。。。 看完这些都六级了吧 自从B真日漫寄了后就几乎没看动画了，我以为是我老了，不再适合看动画了。结果昨天补完刀剑无星夜，今天影院看完暮色黄昏，啊，还是当年看刀剑那种感动那种想一直看下去的感觉回来了！ 感觉大家对新番的恶意都太大了，也可能是我看的时间比较短。。所以对新番啥的不是很排斥，我当然知道老番有很多好的。。我是16年入宅。。入坑番是零之魔使和to love，现在嘛，新番也在看，一年挑七八部看。。个人绝的没啥不好的。。。。都是异世界变的多少多少。。但敢问谁tm专门跑去看那个呢，而且数量上以前也没得比。。哪怕把所谓的凑数的异世界厕纸全去掉。。现在一个季度的番也比以前多。。 现在的番真的好烂，可能是我变成大人了，但我觉得烂的可能性更大。   安全屋点赞进，不限人数  👊                  安全屋点赞进，不限人数  👊                答辩玩意 那个 啊啊啊啊啊啊啊！草东和恶魔人！双厨狂喜爱草东我们就是好朋友 剪得好好，三连了🥺 草东 司马光砸缸 我超我超，之前也有想法把恶魔人和草东剪视频的，求剪一个大风吹，“哈”那里用明结尾穿白衬衫笑的画面简直不要太配 @快不快yy 哭死 看完剪辑想去看恶魔人了（顺便一提up好棒！加油哇！） 三连了up必火我说的 好活，赏给你恶魔人的流量 见恶魔人三连！！ 牛的呀！ @June谷秀 Miki…… 您好会剪！ 阿婆这视频剪辑的太棒了 @bili_16288087546    牛逼 对啊。。。恶魔和人类也只不过在神明的鱼缸里罢了 啊啊啊啊啊啊啊！草东和恶魔人！双厨狂喜爱草东我们就是好朋友 剪得好好，三连了🥺 草东 司马光砸缸 我超我超，之前也有想法把恶魔人和草东剪视频的，求剪一个大风吹，“哈”那里用明结尾穿白衬衫笑的画面简直不要太配 @快不快yy 哭死 看完剪辑想去看恶魔人了（顺便一提up好棒！加油哇！） 三连了up必火我说的 好活，赏给你恶魔人的流量 见恶魔人三连！！ 牛的呀！ @June谷秀 Miki…… 您好会剪！ 阿婆这视频剪辑的太棒了 @bili_16288087546    牛逼 对啊。。。恶魔和人类也只不过在神明的鱼缸里罢了 来自第二十多万某号粉的评论 好喜欢 我真的很喜欢不动明和飞鸟了，我真的很喜欢这部动漫，每个人都很有特色，我真的很喜欢很喜欢 太神力 三连了第一次见恶魔人在热门希望这个圈子不要被小鬼污染 小时候看这集看玉玉了😰 真的好厉害！！（词穷＞＜ nb！ 视觉和听觉双重享受！剪的太棒了！我之前好像也看过up的剪辑，也很喜欢。真的很想说，您真的很会选曲和剪辑！ 看见封面引起胃疼回忆，看见标题又chua一下点进来了，很快啊！ 好几年前看的恶魔人了，当时看完了之后特别的震撼也特别的难受，现在看到这个剪辑竟然让我重拾了当时的感觉，那种对人性的怀疑，对人以外一切的迷茫（我当时是这么理解的，不知道表达清楚没有） 😭😭😭为什么要让我回忆起来 草东这歌配上这画面确实绝 太牛了！！！当时看完恶魔人全b站找剪辑，最爱的就是up的“梦该醒了，爱哭鬼”，这个在我心里算b站恶魔人剪辑第一了。没想到还能看到新的剪辑，选曲真的选的很好 今天刚看的番，好巧 剪恶魔人的，真的属于罕见了。很不错，荒诞又变态的世界 看恶魔人时好多地方都泪目了，本人类似明，确实会为不平的事为别人流泪，up剪的太好了，有点感动 缸门 @无法重演 啊啊啊太牛了 我想问问哪有原片？毕竟解说终究带不来原作的感受。 惡魔人！！死去的記憶在攻擊我.. @爱需冷藏 6666 你好 恶魔人按照什么顺序看最好啊？ 太惊艳了，最后那个砸掉染缸，完美复刻了最后明的崩溃。第一次见到用最少的“违禁物”表达恶魔人最核心思想的up，这币和赞不要也罢。 上热门了 屌啊 很震撼 我趣，首页刷到恶魔人！ 起猛了给我刷到恶魔人了 首页刷到了，但是不知道什么番，在哪可以看哇 强强强 這波真的真的雙廚 好喜歡特別特別特別特別喜歡我真的要瘋了 @草东沒有大力 上号上号，极品 卧槽，上热门了我天 竟然是恶魔人 太好看了 没看过恶魔人，看了这个视频打算考完试就去看，太棒啦 完了热门了捏 @冬桜街 suki 封面雷击 草东的歌真的很有感染力 你害我一下午追完了10集恶魔人(┯_┯) @且湛881 太神力！不过为什么那个肠子一样暴血的片段我没看过（）求指路 剪的真好，有一种来自骨子里的无奈与悲伤，但在砸了染缸那句发泄爆炸。 ？6 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 喜欢的up 喜欢的歌 喜欢的动画 刷串串香恶俗梗的看到一个举报一个 看完后脑子正胡思乱想呢，抬头看到了警车，，，， 我相信世界是一天一天往好里去的 就那样吧，都看过了，有过反省过自己，也有担忧过未来但先做好当下吧。 我超2023年还能看恶魔人上热门 藝術品 神！ 真的很强 b站怎么知道我看恶魔人了 真的很有感觉 首页通知书 最爱的一集，小时候看完被治愈住了 跟没看过的提醒一下哈，恶魔人是20禁，接受不了血腥和三观冲击的还是别尝试了，如果能接受我还是强烈推荐去看一看的 ！恶魔人 飞鸟！你这混蛋！ 真的很棒 感觉视觉冲击力非常强 嘴巴已经合不住了 首页 晚上好 双倍快乐 在b站刷到恶魔人了呜呜呜 剪的真的很棒 太喜欢恶魔人了 话说恶魔人到底是什么动漫？推荐吗？ 热门热门 热门热门 看到封面已经开始难受了 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 宝子能不能来个剑风传奇的剪 太强了 热门啦 我靠我靠（泪） 巳宝 这首歌除了sonny boy没想到也很适合恶魔人 等等这是什么！？恶魔人 恶魔人、草东上首页😨😨 唉。 恶魔人真的难刷见 看完把这首歌收藏了，并决定去看看恶魔人了 卧槽？草东！卧槽！crybaby！ 来了 我的天，最近还有人剪这个@海洣 草东的歌和偏黑暗系的少年漫真的很搭 恶魔人是一部好作品但是不是适合每一个人去欣赏的作品，被限流是正常的。 弹幕演的有点出戏 没什么文化，剪的真nb 神仙太太 这个新版的问题就是后面发展的太快了，应该再加点过程的，人轻易就相信了恶魔的存在并且谁都怀疑很快就快绝种了，让人很难反应过来 见标进 剪的很好，三连了 天啊什么梦幻联动！！喜欢up喜欢动漫喜欢的歌 之前看完恶魔人后，真的对我的心灵造成了深深的重击，真让我真的感受到人性的黑暗丑恶，鼓起勇气后，才敢点开这个视频。 天……神 剪恶魔人，好啊，三连了 离谱 剪的真好，顺便说一下恶魔人终于有它该有的播放量了 @夜微凉Slime 来看 2023.6月居然还能刷到恶魔人  看完之后，我都呆住了剪的很不错 🥹🥹 真是不错的剪辑，像在染缸里受洗了一样，虽然不是圣洗，但确是实实在在的冲刷了思想。 我没有文采，只能说，三厨狂喜！！！ 嘶，这下恶魔人要加入补番列表了 我找工作被坑了押金 两天没吃东西 花呗还逾期了 人海茫茫，各色的思想与情感汇聚混杂，在这社会的欲望染缸里翻腾，年少轻狂的人们，以为自己一身洁白，可以永远纯粹，但那纯粹只在梦里，无论怎么奔跑，也逃不出去，那么，即使自己跑不出去，可不可以把纯粹的接力棒递下去?结果，接力棒却掉在了地上，一次又一次。无可奈何，你改变不了颜色混杂的染缸，你害怕自己被染成自己也不认识的样子，你要保持最后一点的纯粹，于是你以最后的愤怒奋力跳向染缸，你拼命砸碎了染缸。但欲望和混杂的颜色却无拘无束的迸发出来，成为了涌动的浪，真正的淹没了一切，你沉下去，抱着最后的一点幻梦，成为一颗石头，慢慢的沉默在一切的深渊。 02:13  02:20  02:40  02:39 首页通知书 很棒的作品 第一万个赞 爽哎 起猛了在主页刷到恶魔人了 不动 抱歉虽然有点不搭，但看到恶魔人男主以小时候的样子奔跑着接力忽然就想到了艾伦和格里菲斯 卧槽恶魔人 剪得很好，但总觉得恶魔人这部作品差一口气 上热门了 是草东的新歌和恶魔人 @帅气且贫困 我靠  草东没有派对 实在是太棒了 我草，艺术品 做得好，恶魔人最大的问题其实是弱化人却议论人，导致最后机械降神，若真有神，一开始祈祷就行了，反正一切也逃不过上帝的法则 伤物语也和草东很搭 诶，哪个版本不动明都没有好结局 剪的好 很精彩 巳宝还是那么喜欢eva 👀 卧槽👿人 巳宝我昨晚在梦里都刷到了，你在我心中是不会被限流的 好剪 热门了挖槽 有没有捏我一下 我是不是穿越了 治愈向草 身为阜阳人的快乐 刷到恶魔人剪辑这号练成了 跳进染缸！ 2币，支持一下 恶魔人恶魔人恶魔人缸缸缸up牛逼 剪得好！ 实在妙品………… 我操！！我操！！我就知道迟早都会有神仙up用缸剪恶魔人！！终于让我等到了！！ 啊哈哈首页通知书来咯 美树...我的美树😭好在老动画和新官漫有好结局、 (┯_┯) 帅剪 nbnb 好歌 剪的太tmd好了! 砸了狭小染缸，埋葬儿时理想 越听越上瘾，缸门永存！ 时代的眼泪，恶魔人啊！！！！(｡･ω･｡)ﾉ♡ 今夕是何年 双厨狂喜 上我热门了，看到不动明我啪的一下就点进来了 好剪好剪，三连啦 直接去看究极风暴的技能就好了，基本没差别。 暴怒小孩.超 建议普攻最后一段改为通灵，分为上中下三种，下是通灵一个熊猫砸一下，短暂停留可以挡技能，中是通灵变色龙，进行抓取，上是通灵那个鸟飞行并按位移，飞行途中造成伤害不能扫地 可以的 长门一放大招就变得跟奖励哥一样了 如果奥义能设计一个损耗当前百分之30血量可以控制外道魔像将是绝杀 我的想法是用完大招通灵外道魔相后常长门进入虚弱状态，两个技能改变，移动速度减慢，其中有个技能查克拉龙，跟白鸡差不多，但命中后会吸取对方一个豆随后恢复正常。 如果策划的太垃圾，金币攒起来，等什么时候出个好一点的再入手。 长门技能爆料:
一技能风遁烈风掌。长门使用风遁向前方持续攻击敌人，命中后会把敌人吹到不能动，可以释放二段造成更大的风遁波。
二技能:轮回眼。长门原地开启轮回眼看穿并躲避敌人的攻击，无敌一秒，使用后可以选择两种突进方式，可以选择长按使用佯攻，当轮回眼成功躲避敌人攻击后可以完美反制，子技能存在时间变长，命中敌人后追加普攻会让敌人陷入幻术空间，此时使用奥义会消耗一个奥义点使用外道魔像手臂攻击敌人，使用一技能会在幻术空间使用强大风遁。
奥义:通灵出外道魔像，放出龙攻击敌人。奥义图:这世间的因果，由我来斩断 说熊猫跟岩落一样的人真尼玛逆天，那是不是还要加强？全屏砸加60秒霸体？不如直接充98游戏胜利吧？ 拥有听话的小南，骨瘦如柴也是理所应当 盲猜大招第一段花两豆通灵外道魔像，之后可再花两豆传输查克拉控制外道魔像 那条查克拉龙是幻龙九封尽吧。 活说，想抽一个高招A保底得多少金币啊？ 盲猜半血前奥义自来也小队集结半血后幻龙九封尽 说实话，已经可以看到名为神罗狗和马桶狗的未来了👍 可以设计个普攻最后一段划摇杆选择不同的攻击 有没有大妈红豆和红，我比较喜欢 一个绝对新颖且出生的奥义：
两段奥义：召唤马桶，本身不能动，属于金刚体，操控可以自由移动且无敌的查克拉龙 其实我和朋友玩自制忍者的时候想过长门，当时我想的大招是召唤移动马桶然后长门每秒1个豆，4秒大招（像白磷大蛇全场窜，可操纵） 直接去看究极风暴的技能就好了，基本没差别。 暴怒小孩.超 建议普攻最后一段改为通灵，分为上中下三种，下是通灵一个熊猫砸一下，短暂停留可以挡技能，中是通灵变色龙，进行抓取，上是通灵那个鸟飞行并按位移，飞行途中造成伤害不能扫地 可以的 长门一放大招就变得跟奖励哥一样了 如果奥义能设计一个损耗当前百分之30血量可以控制外道魔像将是绝杀 我的想法是用完大招通灵外道魔相后常长门进入虚弱状态，两个技能改变，移动速度减慢，其中有个技能查克拉龙，跟白鸡差不多，但命中后会吸取对方一个豆随后恢复正常。 如果策划的太垃圾，金币攒起来，等什么时候出个好一点的再入手。 长门技能爆料:
一技能风遁烈风掌。长门使用风遁向前方持续攻击敌人，命中后会把敌人吹到不能动，可以释放二段造成更大的风遁波。
二技能:轮回眼。长门原地开启轮回眼看穿并躲避敌人的攻击，无敌一秒，使用后可以选择两种突进方式，可以选择长按使用佯攻，当轮回眼成功躲避敌人攻击后可以完美反制，子技能存在时间变长，命中敌人后追加普攻会让敌人陷入幻术空间，此时使用奥义会消耗一个奥义点使用外道魔像手臂攻击敌人，使用一技能会在幻术空间使用强大风遁。
奥义:通灵出外道魔像，放出龙攻击敌人。奥义图:这世间的因果，由我来斩断 说熊猫跟岩落一样的人真尼玛逆天，那是不是还要加强？全屏砸加60秒霸体？不如直接充98游戏胜利吧？ 拥有听话的小南，骨瘦如柴也是理所应当 盲猜大招第一段花两豆通灵外道魔像，之后可再花两豆传输查克拉控制外道魔像 那条查克拉龙是幻龙九封尽吧。 活说，想抽一个高招A保底得多少金币啊？ 盲猜半血前奥义自来也小队集结半血后幻龙九封尽 说实话，已经可以看到名为神罗狗和马桶狗的未来了👍 可以设计个普攻最后一段划摇杆选择不同的攻击 有没有大妈红豆和红，我比较喜欢 一个绝对新颖且出生的奥义：
两段奥义：召唤马桶，本身不能动，属于金刚体，操控可以自由移动且无敌的查克拉龙 其实我和朋友玩自制忍者的时候想过长门，当时我想的大招是召唤移动马桶然后长门每秒1个豆，4秒大招（像白磷大蛇全场窜，可操纵） 好久没玩关注火影手游了 记得中学刚玩的时候看过up的视频 那时候刚起步吧 现在大学快毕业了 up也快60w关注了这么厉害 男畜牲道还没出！ 发现凡是抽取灵魂的招式都是要拉扯的看双方的查克拉量对比，幻龙九封尽，人间道，尸鬼封尽。那么鼬神的十拳剑也应该不是必杀技，否则就太无解了。 奥义:先召唤外道魔像抓取敌人并砸向地面（消耗两个奥义点，点击普攻释放二段查克拉龙吞噬敌人。 查卡拉龙叫幻龙九封禁 一技能，长门召唤外道魔像，向前方进行拍击击飞对手造成大量伤害。
二技能，长门向前方召唤外道魔像的手臂对敌方进行抓取
大招，长门召唤小南将敌人带到空中，然后召唤外道魔像将敌人拍击到地面造成大量伤害
特殊机制，长门前两a可格挡敌人攻击，成功格挡可以使用12技能追踪敌人 反弹应该给他 不应该给名人 应该会有吸取灵魂也有能量条 期待  就不能大招扣两豆更换形态，由普通的长门变成长门（外道魔像）吗 那些说给宁次做更好的，你们是想累死宁次啊 感觉像是死门凯，大招没ko的话，青年长门就gg了！ 阔南 就说这个东西是不是有病 奥义图素材来了 竟整些没用的! 也就是IP强大，可玩性太低。 这策划我还是不抱有太大期待，指不定又给你整一个子技能中的子技能这种脑瘫设计出来 牢大：我去，内个杀手 不希望做氪金的一个样，做高招另外一个样子 一技能万象天引，抓取别人至身旁用苦无刺穿敌人！弥彦教导的技能！
二技能 核心技能，神罗天真，5属性忍术子技能， 打伤害，位移骗替，抓取效果的子技能！      
 奥义外道魔像，分两段，一段长门大吼一声外道魔像，时停召唤魔像，魔像双手攻击长门身前敌人！ 未开二段魔像3 s后消失！
 二段奥义，魔像黑管连接长门，长门不可移动，之后紫龙从魔像嘴中向长门身前持续旋转索敌，触碰到直接抓取，最后紫龙回身巨口咬下，造成伤害！  
 触碰到全程抓取，只有一段伤害，长门不无敌，不可接！    
  思路已经解决了，谁发给策划下！  不用客气！ 我推荐直接召唤阔南 一技能直接砸熊猫，主打一个超标 预言，消耗两颗逗进入暴怒外道魔像形态，改变平a加技能，长安终极奥义幻龙9封 被动：被半藏防反后不可移动 会不会有爆衣啊 视频真水 会不会大招有两段，第一段开完之后被外道魔像插住不能动 估计做出来大招是肾虚大后摇 对弥彦使用的万象天引呢 我觉得应该改成长门【晓创生】 不可发送空白内容 贴吧拿的玩家自制奥义图 外道魔像会不会像秽土迪达拉一样血量低了之后才出现一个子技能 几乎可以判断，万象，天乙和神罗天征作为长门也是天道的一个专属技能，应该技能或者普攻设定中是有的，我在猜想就是有没有可能青年长门和秽土长门一样，在普攻中，放万象天引或神罗天征，至于大招，我觉得应该有很大的概率是外道魔像，然后有可能是全程抓取，抓中之后会，短暂封印其所有技能，然后露个大后摇什么的吧，毕竟在剧中，外道魔像召唤出来的负面效果是很大的 把九尾鸣的尾巴弹走技能做到神罗天征吧 长门其实是很擅长风遁的，而且他是7种查克拉都有的。像三代一样，全部很擅长。
长门最喜欢用烈风掌。
弥彦喜欢用水乱波。
小南用纸 我觉得青年长门应该这么做，一技能神罗天征，二技能蓝盾，子技能使用外道魔像挥出一只手或者是伸出一只手抓取可以追加一技能，带能量条能量条满了以后强化大招，二技能增加一个类似超哥万象天引长按，强化大招是用外道魔像吐出毒龙毒龙有概率瞬秒 长门到死也没多大岁数啊，水门也是 懂了，防反技，召唤出弥彦挨打，防反成功通灵外道魔像 特殊技能，没有替身时且处于没攻击状态，弥彦将自己撞上来，且死亡，为长门恢复一定血量，并使敌人进去浮空状态 短按大招消耗两个豆通灵外道，获得霸体（类似熊猫，然后按大招消耗一个豆召唤一条可以控制y轴的龙）。长按直接消耗四个豆，自动放出范围龙对对手进行打击 大招不难猜，肯定是外道魔像，小技能应该有个神罗天征，其他就不好说了 一技能，小南凶猛
青年长门抓住小南猛烈横扫两下。
强化后可以乘骑小南，最后使用小南猛击敌人 

二技能，魔像热刀
长门奋力前冲猛击敌人。
强化后长门会用外道魔像包裹自己前冲，冲刺过程霸体。

三技能，魔像八卷
长门召唤外道魔像旋转攻击敌人，最后魔像口吐闪电终结敌人。
强化后魔像将用手抓住目标，大招期间无法替身。 熊猫我希望你别搞得太难玩，跟主角一样就行，别不知好歹 技能是漩涡手刀，漩涡背摔 整个和紫阳花一样的特殊机制，二技能召唤移动马桶 一技能召唤弥彦，类似于紫阳花的熊猫，弥彦被打倒，长门开启大招召唤外道魔像 要不查克拉当专属秘卷吧 这个忍者究极风暴有吗？？ 奥义：有这样的小南，瘦骨嶙峋也是理所当然 瞎猜觉得像忍战天天满能量条后放外道魔像奥义无后摇可接技能，不然就倒下漏大后摇 大概不会参考动画表现，因为究极风暴里有青年长门的形象，万代不会同意魔方魔改太多这个角色技能机制的 青年肾虚哥 组合技奥义外道魔像扣两豆，普通奥义放紫龙四个豆 《熊猫策划与佩恩不得不说的秘密》 秘卷查克拉，奥义后恢复查克拉就可以恢复状态和血量，漩涡一族嘛，秘卷御或反，外道魔像护体 其实可以从究极风暴借鉴技能 大招没准会做成忍战志乃那样的呢  控制龙打对面 这就不说了，带土拿画面还没这长门多都能做好，不管好坏我都比抽，顺便鸣人一起出 白化√预定 这策划的上限和下限都挺高的，长门强不强不知道，肯定不会不好玩就对了 盲猜一手，外道魔像是奥义，还会有个防反，就是那个影分身，被攻击就原地不见，然后在敌人身后出现。 那就还得借鉴究极风暴了 阔南！！！（结印） 到底有多少云啊。幻龙九封尽必须要10个人一起用，而且是用来剥离尾兽的术。怎么可能做到这个长门身上。青年长门穿越时空叫来晓组织还是随便找龙套放这个技能？ 移动马桶是吧？？ 大招外道魔像吐龙 😀😵啊啊啊啊啊啊！外道魔像！！！！！弥彦，我要创造一个有你的世界。   摸头摸头摸头♦️胜率：95.5% 不要削死门凯！不要！不要！  放完奥义后查克拉耗尽的表现不就是不能接技能有大后摇 暴怒长门 奥义如不像小孩一样，  一张图裂开 然后 万道魔像 青年长门除了神罗天征以外动画里没显示出其他道的能力，技能应该会有个神罗天征或者封术吸尽，移动马桶应该是子技能，幻九龙封禁应该是奥义 我觉得大招应该是两段，先通灵外道魔像再摁就是外道魔像放龙 我觉得可能是召唤出移动马桶后就有不一样的技能表现预言中了记得夸我 @討神的歡心 666 你是帕克那么那个策划是什么 其实那条查克拉龙根本没名字，不能因为它长的像幻龙九封禁就真当它是，幻龙九封禁设定要十个人才能释放，而且火影里豪火灭却豪火灭失只是喷火角度不同都有两个术名，既然这招没官方命名就不能叫它幻龙九封禁 有没有一种可能漂泊佩恩是在为长门试机制 盲猜大招帮帮我魔象先生。因为目前几个形态都没长门控制的移动马桶，看九喇叭鸣人的可操作大招和黑飞，估计是一段大招召唤魔象，二段就是腰杆操作这个龙，可以取忍战虫师那个大招类似的。 让我们来看看实战表现
白面😡🚽⚡  03   青门😩🚽🐉 盾和小技能估计少不了 拥有小南后的长门 这叫幻龙九封禁！ 把幻九龙封印给你做成气功45 感觉要拉胯，跟青雷一样水 盲猜奥义扣血和查克拉召唤一个在决斗场中间外部常驻的外道魔像，开启二段奥义可以指挥外道魔像向左或者向右扇一巴掌 熊猫ch，懂了
青年长门（×）
平民漂泊超哥（✓） 长门可以做的点还是比较多的，像少年时期的各种遁术，外道魔像，六道能力，像这样的条件给到熊猫应该可以给做大伙一个不错的长门出来，期待一手 盲猜大招召唤外道魔像 幻九龙封印我觉得可以整成九喇嘛鸣人长按奥义那样 直接8豆忍者 奥义多消耗豆可以延长奥义时间然后玩龙 帕克火影快报：
七月高招a正式认定为漩涡长门「青年」
将由策划＿熊猫担任制作
特殊机制：青年长门使用技能后，灰开启轮回眼状态，此状态下技能会得到强化
一技能：水遁，水龙卷
普通状态下：长门结印吐出水龙卷向前攻击敌人，轮回眼状态下会吐出三道水龙卷
二技能：阎王
普通状态下：长门向前突进召唤阎王抓取对手到阎王嘴里，而后按下普攻键可以将敌人吐出，最后被长门丢出的手里剑攻击，轮回眼状态下长门将进入封术吸收状态自由移动持续1.5秒，期间为无敌效果，此时按下普攻键将直接突进抓取对手
奥义：通灵之术，外道魔像
长门召唤外道魔像向前怒吼不断释放闪电进行持续攻击 暴怒马桶 拥有阔南和萝莉道的我！肾虚是必然的！！！ 长门(青年)
一技能：小南凶猛！长门抓住小南向前攻击两下可以y轴移动！
二技能：弥彦热刀！长门召唤和弥彦一起向前攻击弥彦释放水遁包裹二人一起向前冲锋！此技能释放后使用普攻会触发一段强化攻击，长门和弥彦二人旋转攻击后落地！
大招！移动马桶！长门使用风遁烈风掌并且旋转造成烟尘和吸附效果然后外道魔像出现使用幻龙九封尽！
特殊机制：能量条！能量条满后长门可以强化技能，强化技能时可以在身边产生一次风遁效果在身边击飞敌人可以小幅度y轴移动！
强化一：长门抓住开启天使状态的小南挥舞攻击两次范围更大！二段长门站在开启天使状态的小南身上移动有加速效果在使用技能长门从小南身上跃起后小南纸化出现在长门手中砸向前方攻击！
强化二：长门和弥彦一起冲向前方攻击时弥彦释放水遁和风遁包裹二人冲锋！因为风遁包裹所以有霸体效果！
强化奥义：小南天使状态使用纸分身和弥彦的影分身一起抓取敌人后外道魔像使用幻龙九封尽并且可以接技能！
彩蛋：使用小南凶猛时有一定的概率，小南不高兴使用纸化离开长门陷入懊恼状态，此时攻击长门会被封术吸印吸收并且长门愤怒的出现在敌人身后使用神罗天征！ 去年七月也出了某个青年高招，天王当了几个月 特殊机制：长门释放技能、通灵、密卷时，有几率召唤弥彦，该状态下的弥彦可以被攻击。若该状态下弥彦阵亡，长门消耗所有查克拉发动奥义：移动马桶。查克拉不足时长门被吸干，血量降低、移速降低。 普通奥义释放外道魔像出场攻击吼叫然后链接长门释放幻龙九封尽，开启专属密卷长按奥义则是召唤出小南跟弥彦一起攻击，成人的跟小男的他们的攻击中已经不存在联动，其实说实话，青年组跟幼儿组他们三人都是一直在一起的，可联动不多，可以召唤你也跟自己一起冲锋过去，释放忍术烈风掌然后弥彦用水润，将敌人击到更高处，小南对目标使用纸手里剑和纸枪空中连击，三人合力击败对方。我觉得可以整。 什么时候出活半藏 为什么把神罗天征说成封术吸印？帕克是云火影么？ 高招A，肾虚大和 神罗，魔像，幻九龙封禁应该必有吧，关于能量条也许参考一下死水满了就可以强化技能让魔像出手 建议红色答辩夜凯改成不管踢没踢死对面 自己都会死 符合原著 暴怒长门 惊鸿一瞥 省流：大招肯定不能接技能 一个博人传的达鲁伊都能制作那么精良的技能，水门肯定不会太差，把秽土长门的一些技能好好优化一下打击感和特效再形变一下，然后再把奥义做得精致一点，基本上高招A忍就出来了。
当然，我实在是不知道为何忍战卡卡西为何做得如此之垃？直接给搞成驼背了。 新机制：奥义吃三个豆毕竟一个要给弥彦，一个要给小南，一个给自己，多退少补 新人刚入坑不久，可以搞到青年长门吗 比起长门 没去世的超哥 我更期待小南 移动马桶 这策划做的忍者，强度不说，有一点非常值得夸，那就是他的忍者玩不腻玩别的忍者输了会觉得忍者不行等等，但玩他的输了是真的会认为是自己菜而且即便输了也不会火大 好像还用过风遁 卧槽捏马卧槽！！！！！！！！！ 不过是我抽九喇嘛鸣人的赠品罢了😓 一人血书白绝附身大和（阿飞附身)+复活斑（单轮回眼，仙术查克拉） 希望不是联携奥义 大招轮回天生，直接死亡且复活已阵亡的一名忍者 查克拉耗尽（技能点用完） 火影手游咋不把查克拉克制关系带游戏里 七月几号出啊，我现在攒还来得急首付不青艾还有六片，是继续抽还是攒首付啊 熊猫那些通灵是不会有的，我记得熊猫是紫阳花的通灵，青年时期紫阳花还没成佩恩说不定她还没出生，其他能力就不清楚了很期待熊猫这次高招 长门？吃香菇！ 这张奥义图好不好  熊猫策划我就怕会有弥彦和小南出场……  应该会有子技能，有防反和起手，大招范围大 耗豆开启暴怒模式 移动马桶 评价是不如柳丁仙人 虎 说实话吧矢仓做的真的好，主要是机制很新颖，不像隔壁某植物人，从小剁脚到长大，死了以后还剁脚 奥义:通灵外道魔像大吼造成平推随后一巴掌拍飞弹墙 建议奥义后半段抓取不可接 我希望能有个主玩通灵的长门，毕竟轮回眼通灵兽那么多，做成技能的却只有变色龙，鸟，熊猫和狗，公牛和螃蟹只有通灵没技能，还有蜈蚣和犀牛没有做出来 一技能弥彦凶猛，长门拿着弥彦甩两下 强化 范围更大 然后骑着倒地的弥彦 加速 普攻用弥彦砸下并释放神罗天征 当弥彦被砸三次弥彦从口中喷出裂空掌相当威力的风遁技能 取消强化时间 感觉会做出多段奥义；比如幻龙九封印，外道魔像攻击等等 轮回天生之术 紫阳花也是熊猫做的 查克拉龙把对面豆全吃了，奥义可接技能 那个紫龙不是幻龙九封尽啊！说是幻龙九封尽的人，估计都是被营销号骗了，幻龙九封尽是剥离尾兽的，要整个晓组织配合一起才能用，紫龙就只是单纯的人间道摄魂能力  秽土矢仓什么时候再出来？ 其他人用魔像都是奶自己，就踏马长门要反氪命 2:08奥义图 拥有如此粉嫩的小南，骨瘦如柴也是他妈当然 细节：弥彦可以抓取打断大招 这时候阔南已经开始发力了，长门不行，我肯定行 风遁 拥有天仙下凡的小南，长门骨瘦如柴是理所当然的。 究极风暴里有没有青年长门啊 大招捅弥彦然后通灵外道魔像哈哈哈 第一段大招在背景召唤出外道魔像并击飞中场敌人，两个豆的时候短按可以让外道魔像释放拍击，四个豆长按释放龙  有可能是消耗自己奥义点召唤魔像释放龙，如果打中敌人可以吞对面豆自己加豆 以前没发现，这番梗的密度太浓了 当年最爱搞笑番 第一个是什么番 啊，原来这番b站没了呀 ova当初阿b这番还在的时候好像都找不到 当年是在b站看的正版 建议把tv也搬过来 你是真的🐮 注意看，这个男人叫小帅 以前在站里看过tv版，ova没印象了 41:51正式开始 这动漫是真的搞笑 这标题和内容差太多了把 抱走游王子讴歌 那年在B站追番把这个追了一直没看，想看了发现无了我说之前怎么怪怪的明明收藏了很多想看的时候怎么空空的 再也找不回以前看番的感觉了，这几年都没怎么看了 回不去的青春啊，现在看什么番都没有以前的那种感觉了･ﾟ( ﾉヮ´ ) 变幼女啊，我也想看啊 我草，今夕是何年 以前没发现，这番梗的密度太浓了 当年最爱搞笑番 第一个是什么番 啊，原来这番b站没了呀 ova当初阿b这番还在的时候好像都找不到 当年是在b站看的正版 建议把tv也搬过来 你是真的🐮 注意看，这个男人叫小帅 以前在站里看过tv版，ova没印象了 41:51正式开始 这动漫是真的搞笑 这标题和内容差太多了把 抱走游王子讴歌 那年在B站追番把这个追了一直没看，想看了发现无了我说之前怎么怪怪的明明收藏了很多想看的时候怎么空空的 再也找不回以前看番的感觉了，这几年都没怎么看了 回不去的青春啊，现在看什么番都没有以前的那种感觉了･ﾟ( ﾉヮ´ ) 变幼女啊，我也想看啊 我草，今夕是何年 猴式智减法 这部番没了吗，我记得以前b站是有的，不过我没看多少就没看了 什么你的名字 入宅作啊 可以 41：53     不用谢。 呃呃..看到笨女孩我还愣了一下 这集我居然没看过的样子，感谢大佬上传。 nb tv来一份 记得↑部前面好看后面超级烂尾动画 求漫名 总感觉娶个腐女当老婆有点可怕，男主真大胆。 多来点脑碍 wc，up主nb 哥。疾速追杀给我一份吧，我给你的视频投币！ 18年刚来b站的时候看的，那时候刚接触动漫，老喜欢这番了，看了好多遍，后来有一次突然想重温一下发现没了 靠，原来这番没了 我当年可是在b站把这番看完的 哥，极速追杀无了 卧槽，这番有ova？ 哥极速追杀没了 以前b站在番剧区就能直接看，我之前的手机缓存了很多番，很多都没有了 重温！ 追杀没了 哥疾速追杀没了 我当年在b站追完了的 41:51 有马赛克的居然都能发了 没看过 又回到了十年前的b站 这都能发出来，牛啊 什么神仙乙方 啊，我的小提壶。啊，好可爱。 缇娜里小时候真的去沙漠探险过，但是热晕了，因为不但没有找到族人而且有沙狐血统还热晕了为此还偷偷抹眼泪，但其实是因为他的毛发绿的发黑，吸热 科颜氏好用吗 太可爱了！！！ 小提老婆宝贝 太可爱了我的宝宝 宝宝你是一个小狐狸球 @科颜氏Kiehls 打钱！hhhhh 好可爱 太可爱了 @红鬼与绿鬼 提厨来跟我一起喊：“老师！！提厨有你了不起！！！” 不信，这个视频尽然没有把福瑞控吸引过来 啊啊啊啊啊，小提好可爱！ 科颜氏打钱！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的小提！小提！我的小提宝宝！！！ 救命可爱的不得了太喜欢了啊啊啊啊啊啊啊 牛逼@迷之微笑很倾城 狐狸好可爱斯哈斯哈 推荐离谱 什么神仙乙方 啊，我的小提壶。啊，好可爱。 缇娜里小时候真的去沙漠探险过，但是热晕了，因为不但没有找到族人而且有沙狐血统还热晕了为此还偷偷抹眼泪，但其实是因为他的毛发绿的发黑，吸热 科颜氏好用吗 太可爱了！！！ 小提老婆宝贝 太可爱了我的宝宝 宝宝你是一个小狐狸球 @科颜氏Kiehls 打钱！hhhhh 好可爱 太可爱了 @红鬼与绿鬼 提厨来跟我一起喊：“老师！！提厨有你了不起！！！” 不信，这个视频尽然没有把福瑞控吸引过来 啊啊啊啊啊，小提好可爱！ 科颜氏打钱！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的小提！小提！我的小提宝宝！！！ 救命可爱的不得了太喜欢了啊啊啊啊啊啊啊 牛逼@迷之微笑很倾城 狐狸好可爱斯哈斯哈 推荐离谱 呜啊啊我要融化了 叫科颜氏给宣传费！哈哈哈哈 太太太可爱了，小提 质量太高了落泪 哇哦好棒好棒这么高质量的推广很难不心动 @夏之夜火  好可爱嗷呜嗷呜 人活着就是为了小提 被小提狐可爱晕只想一口吃掉😭😭😭 小提——小狐狸太可爱了吧！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊小提好可爱 质量好高好可爱 小提绿的发黑，太吸热了 up，你在引诱我犯罪，人有三急，我现在性急，这是大事！我上了！！ 我的提纳里宝贝❤️没有你我怎么活啊❤️我的生活中不能没有小提❤️小提是我的命中注定❤️好想把小提锁在家里，只有我一个人看见❤️小提是我的❤️想把小提拆吃入腹❤️小提我是你的狗❤️没了小提连空气都是恶臭的❤️小提宝贝嫁给我❤️我爱你提纳里❤️想把和提纳里接触过的所有人都杀掉❤️那样小提会伤心的吧，但是伤心的小提也好可爱❤️我的生活已经不能没有提纳里了❤️已经变成没有小提就不能活的状态了❤️啊~请小提宝贝尽情的践踏我吧~❤️小提宝贝是我的，谁都不能看❤️我是提纳里的狗❤️小提小提小提❤️ 大大牛 ？化城郭啊一直念的化郭城 啊！！！！！！！！！！ 这也太可爱了！！ 我刻晴都四命了，还是没小提，我的提你哪去了 谁他亩给我说提那里的品种是驴的 这种刮风太可爱了 太可爱啦太可爱啦太可爱啦太可爱啦太可爱啦太可爱啦太可爱啦太可爱啦 好可爱 @磕cp怎么你了 啊啊啊啊啊 太可爱了吧小提狐 质量很高 可爱可爱可爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 质量超高，狐狐太可爱辣！ 可爱可爱^O^做头像 这么高质量的绘本，科颜氏加钱！  草，居然是带货视频 萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌 我好爱啊 太萌了 质量真高 @ibanek 坏了，真想买了 太可爱鸟 今天燕国的地图也太精致了吧 老师你这么会画你不要命啦 天呐天呐，怎么这么美呀？大大怎么画的那么好看？怎么画的那么好看呀？\(//∇//)\可以给我发一下图吗？大大，真的太爱这只狐狸呢 好nb的二创 @莫然Ray 莫老师快来看儿子 看弹幕才想起来，有点像烂柯里的胡云 好可爱呜呜呜呜 太可爱啦！宝宝我买爆！老师画的也好童话风好可爱哦！赞美老师！ 太可爱了 @晴酱r 啊啊啊啊狐狸形态的提宝啊啊啊啊（阴暗的爬行）（阴暗的扭曲）还有斯露莎啊啊啊啊啊！！！你一只小狐狸你能逃出我的手掌心嘛啊啊啊啊赶紧给我亲亲！还有柯莱也好可爱啊啊啊啊啊啊我亲爆（我是菩萨我博爱众生啊啊啊）你们都是我的天使 0：57 小狐提纳里有了自己的彩虹印记 1千多人的满分 即使我已经快没币了也依然要为这个视频贡献三连！！！太棒了真的太棒了，全新的棒 啊啊啊太可爱了！ 救命好卷的二创 为啥只能投两个币，太好看了吧 画风很好看 @八八食粑钛淦手鸡 @圻妄 可爱可爱可爱！！！小提！！小提！！！最可爱的耳廓狐！！！小提！！大大画的小提太可爱了！！！我要亲死小提！！！猛吸一口 想摸摸摸 好可爱啊啊啊啊小提！！！！ 太厉害啦！！！！！！！！ 好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱！！！！！ 这……是二创？！不知道还以为我漏看了哪段CG短篇 @景二二二二子 小提可爱捏 @猫头intereting 哇哇哇 好漂亮好可爱呜呜呜，太太出不出插画版，想保存当壁纸 我超，这是同人 @vonO_o 好可爱 太牛了 可爱！ 好好好 看了这个视频后特别想看两只狐狸吵架的视频 可爱 我买，我买还不行吗
（本来就打算买，没有人能拒绝小提的大耳朵发带和兰那罗挎包 原神视频是不是限流了为什么这么高点赞播放量这么少 很喜欢，三连了！ 使用前
使用后 卡池里全是小提 命座上面的小花在狐狐本体上也有欸不禁畅想提提人形腰上有没有小花呢 好可爱好可爱好可爱好可爱我吸爆 做的真好 好可爱好可爱555555 乍一看我以为官方发了个视频呢 好精美好可爱 好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱 小狐狸小狐狸提纳里小狐狸 好可爱的童话风 卷成麻花了  哇，质量好高画得好好看 一个科颜氏，催出了多少精品二创 太可爱了啊啊啊啊啊啊  赞赞赞赞赞赞赞 好棒好棒！！！好可爱小提 太可爱了提宝 啊啊啊啊卡瓦，小提买外服
（大叫）（发疯）（冲进厨房磨菜刀）（杀了我自己）（被阎王爷带走）（篡位阎王爷）（经历冥界爱恨情仇最终决定回到轮回转世回到人间）（喝下孟婆汤）（大叫）万裤齐发！神裤无影！阿瓦达索裤！除你裤子！飞来裤！统统加裤！飞裤走石！幻影移裤！钻心剜裤！摄魂取裤！变形裤！闪回裤！阿拉霍裤开！裤裤倒地！速速禁裤！万裤齐发！神裤无影！阿瓦达索裤！除你裤子！飞来裤！统统加裤！飞裤走石！幻影移裤！钻心剜裤！摄魂取裤！变形裤！闪回裤！阿拉霍裤开！裤裤倒地！速速禁裤！万裤齐发！神裤无影！阿瓦达索裤！除你裤子！飞来裤！统统加裤！飞裤走石！幻影移裤！钻心剜裤！摄魂取裤！变形裤！闪回裤！阿拉霍裤开！裤裤倒地！ 小狐狸太可爱了！！wwwww 啊啊啊啊小狐狸 救命好可爱！好厉害！！@江图南Sama 好看 好可爱啊！！！  可爱昏倒jpg 啊这个质量！（语无伦次） 太牛逼了 好看好看 非常棒呢 那几只莱纳罗就离谱。 后面还有只柯莱。 我操，提那里。 质量好高(｡･ω･｡)✿ヽ(°▽°)ノ✿ 太强了！画的好好！ 必须买好吧，必须 这质量，太可爱了！！！！！！宝宝你是一个宝宝！！！！！ 哇，这质量 哪来的毛发油亮顺滑的小狐狸，摸一把。 可爱捏 太好康了吧 好可爱 可爱捏 小提我劝你速速放下羞涩，赶紧来我的壶里 还有什么比阔耳狐更可爱的吗？ 好好看！小提 这是什么？小提狐狸？！rua一把！ 质量好高 好可爱 furry控狂喜   柯莱猫猫！（暴风吸入） 你比官方都厉害 天哪，太美了 好可爱！！小提的故事也可爱！ 小狐狸也太可爱了啊啊啊啊啊！！耷拉下来的耳朵，肉嘟嘟的爪子！！！ @桃息子鸭 亲死你 这不得艾特官方吗@科颜氏Kiehls  能者先赏 太可爱了 呜啊啊啊啊啊好萌 很可爱，孩子很喜欢！投币了！ 画的太好了 好高的质量啊 这个视频我已经见过了，这是抄的，原作我已经在卢浮宫视频专栏见过了 为！什！么！没！人！看！！！！！！！ 可爱死了！！！这样的小狐狸我一口能吃十个！！！ 小提应该是从浮罗囿最右边的高山那里顺水流回森林吧？哪里似乎还有绿地一路延伸到雨林。 亲死小狐狸 可爱 哇，太棒了 太可爱了！质量好高啊啊啊！ 诶呦喂心化了 哇塞，好精致啊！ 啊啊啊啊啊！我们小提福泥好可爱！！ 好牛！！ 太可爱了！！！！！！！！！！！！！！！！！ 没了，全都没了，太过分了，，心疼鸭鸭。 @机器工具人- 听歌识曲 @机器识歌人听歌识曲 Bgm是什么呀？ 笑死了哈哈哈哈哈哈 黑塔:给大家表演一个空手套银狼 我一定会找到我的游戏账号，这就是我的选择 老女人欺负小女孩 有一说一，感觉真的有点矮（但是我喜欢） 还好那76个号只是冻结了，要是被清除数据的话，我保证银狼会再次潜入空间站，拆了所有人偶，所有画都给搞了 啊哈哈 银狼号被融了吗哈哈哈哈哈哈哈 ，，， @机器工具人 识别音乐  银狼厨➕黑塔厨笑晕在厕所 银狼号被溶了（悲） 没事，这小子返老还童，合法得很 嘿嘿嘿我的狼，又哭又闹真可爱啊 我严重怀疑空间站的那个第一个水滴是不是故意那样放的 没了，全都没了，太过分了，，心疼鸭鸭。 @机器工具人- 听歌识曲 @机器识歌人听歌识曲 Bgm是什么呀？ 笑死了哈哈哈哈哈哈 黑塔:给大家表演一个空手套银狼 我一定会找到我的游戏账号，这就是我的选择 老女人欺负小女孩 有一说一，感觉真的有点矮（但是我喜欢） 还好那76个号只是冻结了，要是被清除数据的话，我保证银狼会再次潜入空间站，拆了所有人偶，所有画都给搞了 啊哈哈 银狼号被融了吗哈哈哈哈哈哈哈 ，，， @机器工具人 识别音乐  银狼厨➕黑塔厨笑晕在厕所 银狼号被溶了（悲） 没事，这小子返老还童，合法得很 嘿嘿嘿我的狼，又哭又闹真可爱啊 我严重怀疑空间站的那个第一个水滴是不是故意那样放的 我要废了空间站 抽到银狼了 歪了板鸭啊啊啊啊 有一说一，这个结局很棒，我很喜欢。 我这怎么玩 又哭又闹好可爱啊 这76个游戏账号全给兰纳罗玩了 那一天，我看见她，默不作声，却不断来回走动，奔跑，打滚……嘴里不停念叨着没事没事，眼泪却不断往下掉，最后银狼终于忍不住冲出去，对着自己的游戏机号啕大哭，像孩子一样伤心难过……她一直哭，一直哭，直到眼泪流干了，嗓子哑了，才站起来。我永远忘不了她那一刻的誓言——终有一天，我一定会找回我的76个账号 难道就我一个人觉得银狼像铠甲1的风🦅侠吗？那武器简直不要太像（ 黑塔也手下留情了~只是冻结 所以银狼，账号为什么会飞 不要在歪了，就一次mhy 我妈运气真好，让她抽了一发针就中了 其实不是不删，黑塔还是太仁慈，而是万一狗急跳墙了得不偿失，就真的不死不休了，封禁至少还留下了一丝希望，两个天才俱乐部的人都抓不到，至少之后谁都别想好过了 @镜花水月ea 哈哈 银狼！！！银狼一句没了全都没了真的一点都没留下让我心跳不止我直呼老婆结婚 什么逼动静，什么逼动静 银狼:没了，全都没了，真的一点都没留下...太过分了，太过分了！他到底把存货都交给哪只狐狸精了！(〝▼皿▼)
卡芙卡:( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ 她真好看 我觉得银狼黑塔可以组cp了，  黑塔一介匹夫！他哪里来的胆识敢封禁我的游戏账号！！！ 求bgm 没有删除所有的游戏数据，而是冻结，是不是为了把银狼引到公司那边去方便围剿啊 卡芙卡:银狼，封禁记录到了
银狼:？账号出事了？
卡芙卡:正是，黑塔让公司出手封禁了你76个游戏账号
银狼:nya！（摔碗）黑塔一介匹夫！她哪里来的如此胆识，敢封禁我的账号
卡芙卡:是螺丝咕姆与其配合
银狼:螺丝咕姆？那就不奇怪了，那就不奇怪了。 所以螺丝怎么吃东西啊 有没有好凶好心人告诉咱BGM是什么呀？ 最搞笑的是银狼一直想让咕姆急，咕姆虽然说了很多，但只是出于礼貌，在观众眼里完全就是一直在说：关我屁事 我螺丝咕姆表示无语 演的太真了，黑塔对螺丝咕姆说那句话我还真以为决裂了，但是当我看了下黑塔办公室对螺丝咕姆的评价“他是真正的好人”的时候，我就知道没那么简单 米游社账号，崩坏二账号，崩坏三账号，原神账号，星穹铁道账号，蔚蓝档案账号，赛马娘账号，steam账号，EA账号，R星账号，我整个人都升仙了，我真想知道76个账号她是怎么玩的该不会是用骇客技术，开挂乱玩  卡夫卡：同事沉迷打游戏，怎么办，急
黑塔：这简单，马上帮人解忧，不必谢我 打人只打脸 可怎么说这也是银狼一打二啊 两个老东西联合起来骗一个小孩 黑塔:若敢来犯，必叫你大败而归 幼儿园小孩打架 银狼小姐，你也不想你的游戏账号都被封了吧……啊已经封了啊，那没事了 黑塔为什么不亲自来，我就是单纯想见见本人是不是和本人一样，绝对没有别的意思 两个屑 《我就是这样女子》 这是什么剧情？我怎么没有做过？ 银狼：等等，唯有那个，我的游戏账号，你不可以拿走！ 有这个剧情吗我怎么没做到 小孩子打架，螺丝咕呣也是无语， 黑塔：敢惹我，定叫你有来无回 真的是，等我先哄好银狼再去好好教育黑塔，唉，都睡一个被窝了，还这样小孩子气 @机器工具人 听歌识曲 @鸭鸭书寄官 感觉这俩有点好磕？ 两个人像幼儿园小孩一样耍脾气，太可爱了 其实这里最后和螺丝咕姆说话还有彩蛋，说宇宙的真相说不定是一个两位数（指76）  知足吧是封号不是毁号了，这位上了三位数年纪的天才科学家可以说是给这个心理年龄应该没有超过16岁的网瘾少女，好好教学一把如何尊重长辈 哪个敢动我😡😡 好可爱的黑塔 黑塔本体啥时候出？ 00:35 笑死，这还有个黑塔小人 黑塔最后笑的真开心哈 气死了气死了，你们都欺负我的银狼宝贝坏人偶，坏铁坨坨 打人要打脸，落井当下石 小人儿～  我的银狼啊,因为全部游戏账号被精准爆破气的内心崩溃,又哭又闹,呜呜呜呜,好可怜啊 @木木旭捏 不知道为什么这任务做的，我不厨银狼，但就莫名觉得，黑塔他们真的……好过分emm难道因为我本质上也是个宅并且产生共情了？不过最后银狼好像也没真把这事放心里，我也就觉得好受了点真奇怪捏…… 银狼黑塔给我贴贴，两个我都喜欢! 气死我了，必须制裁黑塔 可以磕吗 银狼：我是银狼，我现在暂时被困在公司，网友们v我50，我就能顺着你们发送的货币加密通道逃跑，等我出去了就让你们的存款多几个零 银狼：我的同行任务，肯定是我装逼吧😄
做完后
银狼：😅 犯我黑塔空间者，塔必击而破之 所以每次去黑塔空间站，我都偷走几个黑塔人偶回家……反正那么多，也不会发现的，对吧，阿哈 我要一直把她两放一队里 什么时候出个让黑塔气哭的剧情吧～一定会收获一大群自攻螺钉 银狼真好看，这张图也很好看 糟了，黑塔b格这么高，感觉本体又要出个5星把爷的錢包掏空了 又哭又闹小银狼 可爱 懂不懂什么叫做势力 我的银狼啊,因为全部游戏账号被精准爆破气的内心崩溃,又哭又闹,呜呜呜呜,好可怜啊 卡芙卡：宝，艾利欧告诉我这局你会输  黑塔：“我毕竟比你长几岁” 事情经过 小小银狼账号被封了呜呜哇哇又哭又闹好可怜啊 侯老师总算从莱依拉反身做个自信的天才了有才又自信 她真好看 再把原先的数据拷贝到公司的服务器那里就行了
都是黑客了，有点数据备份不奇怪 最后的图好看啊 祝大家也有欧气 @机器工具人 bgm 她真美啊 不愧是我老婆，真可爱 得胜必追击 虽然但是，她真好看 求BGM 可以，很符合黑塔的命座  银狼是憨色本人出演，压根没有配音一说太爱了 我想艾利欧应该看见这个结果了他没说(ಡωಡ) 银狼的账号，在黑塔的出手下被封禁了……
我到现在还记得银狼那时的样子，
她面无表情，默不作声，却不停地在房间里来回踱步，奔跑，打滚……
嘴上不停念叨没事没事，眼泪却大滴大滴地往下掉
最后银狼终于忍不住冲出去，对着星海的尽头嚎啕大哭，像个孩子一样伤心难过
她一直哭，一直哭，直到眼泪干了，嗓子哑了，才站起来
我永远忘不了那一刻，她对着夕阳立下的誓言——
“无论付出多少代价，我一定会找回账号……” 她真好看（指两个 没了，全都没了，一点都没有了 是滴，太过分了 我都开了几个号了 塔塔已经满命了而且还多出一只了
腹黑聪明的天才人偶黑塔！！！！！！ 落井当下石，打人必打脸 爷太高了 我那可怜的小银狼啊，因为大大小小的游戏账号都被冻结了，气的又哭又闹，呜呜呜呜好可怜呐～ 银狼:没事，我早搞 给最后一剪俩币！  银狼：笑死，黑塔这人自恋吧，整个空间站都是她的自画像
黑塔：笑死，76个账号全给你封了
卡芙卡：呜呜呜银狼又哭又闹，好可怜啊 果然切开都是黑的 本来不想抽的，看到又哭又闹的银狼心动了 两个都要我哄，麻烦死了 笑死，黑塔小人 开挂按照记忆追进度呢  求bgm 搜索:黑塔内裤 嗯，这个好像对我没用 黑塔小姐你是一个一个什么啊 有点东西！ 不应该是开始玩她老婆吗哈哈 。。。 求原片 完了，评论区遇到偏哥 省流：我等皆要死于妇人之手了 喜欢交朋友=可约
喜欢旅行=可飞 爱我就孤身走暗巷，爱我值得的模样 饮胡自净 感觉这个断片就是在讽刺那些历史虚无主义者 冲去地堡的是英军 不是为啥不把那个男人和他老婆干掉？ 连男带女一起嘲讽，行，一视同仁就行，哈哈 の 玛德，我发现你发的视频都是这种涉及男女对立的，多少钱一期 真是这样 那打起来的就是男的和女的 去年有过报道。俄乌战争俄罗斯响应参军的男人中十分之一是受不了妻子唠叨 不对劲，斯大林格勒保卫战是苏联的光辉战绩，偷袭珍珠港是日寇的卑劣行径，这都弱化了 历史虚无主义 希特勒被黑的最惨的一次 唉，女人 不应该是开始玩她老婆吗哈哈 。。。 求原片 完了，评论区遇到偏哥 省流：我等皆要死于妇人之手了 喜欢交朋友=可约
喜欢旅行=可飞 爱我就孤身走暗巷，爱我值得的模样 饮胡自净 感觉这个断片就是在讽刺那些历史虚无主义者 冲去地堡的是英军 不是为啥不把那个男人和他老婆干掉？ 连男带女一起嘲讽，行，一视同仁就行，哈哈 の 玛德，我发现你发的视频都是这种涉及男女对立的，多少钱一期 真是这样 那打起来的就是男的和女的 去年有过报道。俄乌战争俄罗斯响应参军的男人中十分之一是受不了妻子唠叨 不对劲，斯大林格勒保卫战是苏联的光辉战绩，偷袭珍珠港是日寇的卑劣行径，这都弱化了 历史虚无主义 希特勒被黑的最惨的一次 唉，女人 @迪达拉-晓创生 希望如此 如果这是真的也挺好的，真的。 地狱绘图 要真是这样该多好 把他的妻子干掉不就行了 为什么，不杀了那个女人呢？ 把那个男人的老婆给毙了就行了 这是反讽女性把 要是真这样就好了 讲真如果战争是这样的那也不失为一件美事 现在老美还有不少人相信当时希特勒没有死，在某个地方苟着 真是这样就好了 最后一幕还是捏他网传斯大林心肌梗塞时各大高级官员见死不救的场景 如果真的是这样就好了 美漫，已经将二战反击第一枪，改成了美国。 如果真是这样那该多好啊 如果真是这样就太好了 一战是吧？ 任何美化战争的行为都是不可取的，这是氢化秀啊
当我没说 把她和她丈夫干掉呗  感受感受 记得男主父亲是真正的无敌，防御攻击加点都溢出了 居然又更了，当初就是看这个关注的沫子的 我觉得主线很好看，青涩的校园爱情在八木教广的笔下演绎得十分生动，但确实不适合解说，还是建议没看过漫画的人去看漫画，真的很好看，八木教广yyds! 不愧是写出一代神作《大剑》的作者，藤本树，谏山创都要受其影响，不知道是不是因为作者琉球人的身份，作品不知道为什么都没火，《冷面天使》动画被腰斩，《大剑》动画烂尾。。。 @昌秋@昌秋  速来，听相声 取之精华 00:34 沫子能出一期关于《黄金小子》的解说吗？ 有一说一 他妈还是挺漂亮的 再加颗泪痣就是富江 再加上 这主角 舰长是富江和那位吐钉子的结合了 生出了主角 什么时候更新恐怖漫画解说呀？就比如奇奇怪怪  但北野人品简直绝了，好人代名词了 笑死 房子正大 大哥有多狠，就看小弟怎么脑补。 这漫画真的非常好看 终于更冷面了，我以为你不更我还取关了 【⚡️来份儿外卖⚡️-哔哩哔哩】 https://b23.tv/aADA4Y0 省流9:15 朝鲜战神 有缘千里来相会，你终于又开讲这个了。 感受感受 记得男主父亲是真正的无敌，防御攻击加点都溢出了 居然又更了，当初就是看这个关注的沫子的 我觉得主线很好看，青涩的校园爱情在八木教广的笔下演绎得十分生动，但确实不适合解说，还是建议没看过漫画的人去看漫画，真的很好看，八木教广yyds! 不愧是写出一代神作《大剑》的作者，藤本树，谏山创都要受其影响，不知道是不是因为作者琉球人的身份，作品不知道为什么都没火，《冷面天使》动画被腰斩，《大剑》动画烂尾。。。 @昌秋@昌秋  速来，听相声 取之精华 00:34 沫子能出一期关于《黄金小子》的解说吗？ 有一说一 他妈还是挺漂亮的 再加颗泪痣就是富江 再加上 这主角 舰长是富江和那位吐钉子的结合了 生出了主角 什么时候更新恐怖漫画解说呀？就比如奇奇怪怪  但北野人品简直绝了，好人代名词了 笑死 房子正大 大哥有多狠，就看小弟怎么脑补。 这漫画真的非常好看 终于更冷面了，我以为你不更我还取关了 【⚡️来份儿外卖⚡️-哔哩哔哩】 https://b23.tv/aADA4Y0 省流9:15 朝鲜战神 有缘千里来相会，你终于又开讲这个了。 朝鲜冷面  好耶好耶好耶好耶  终于更了 有啥恐怖的？ 这脸抗压吧吧务是吧 @沫子瞪片 沫子沫子，叶罗丽番外篇又来了一个，加油更新啊，看不到你的吐槽都在看之前的，好想看新的，也尝试过找别的吐槽这个叶罗丽的，但还是代替不了你 你又重新开始讲了？ 烤冷面天使 看冷面天使漫画的时候北野真的感动我好多次 能解说《新奥特曼》吗 啊！沫子终于想起来要更冷面天使了！ 他爸爸外号叫冷面天使
嚯
简称
全称呢？
朝鲜冷面天使
害，吃货啊 眼神凶狠但内心是个老实善良的憨憨 要看黑杰克。 他妈以前长得还挺阳光的，可能是结婚之后被同化了 疯狂小糖更一波，三连给你，拜托拜托。 这画风好像大剑 火药是正阳之物，子弹是庚金之物 中国鬼怕这些玩意儿。 还得是八木教广…… 我都忘了沫子挖的这坑了 这个不能变化的脸，让我想起了雨果的《笑面人》，只是男主角格兰普温是被该死的人贩子把脸弄成了只会笑的样子，可惜最后是个悲剧 瞪子不要着急，小曼还等着你呢 我去，居然讲解了我小学时候看的漫画，唤醒了远古的记忆顺带一提作者的另一部作品是大剑 话说他力气也是大的莫名其妙，身体也巨抗打，明明看他性格和体型怎么也不像是会力气大的主 好天使 不讲主线没事，我全部讲完了。  王黑犬先更完了再说 看过漫画超级好看，没想到还有动漫 额，把漫画翻译放出来不会被翻译组告吧 后宫的说法太夸张了男女主是纯爱啊 刚刚刷到了这个 离谱 现实中不应该看到怪物一样的长相，本能下意识的拿枪蹦了对方吗 这家人咋这么容易弄脏自己啊 這部漫畫好看 这个动画构思出的太早了生不逢时啊如果现在出绝对火爆 非常好看的漫画 很可惜ova化几集就没了 现在这漫画拿出来动画化一定都能很受欢迎 真的可惜 好多不良剧都有翻拍真人版，这个演员都不好找 幼年期双叶幼儿园园长 这画风是大剑那作者吧 作者当初画过一张男主的图带翅膀的超帅的，年轻时用了很久当头像 看沫子解说我差点儿笑抽过去 这个作者的另一个作品叫（大剑）也挺好的 有没有人科普一下，到底存不存在两种读音？ 为什么这一家子看着感觉不是妖魔就是觉醒者，最次都得是个大剑。 我天，终于更了 头一次听说这片子，我还以为是恐怖片呢，结果一查，哈哈哈哈哈哈。 嫉妒，没错，老子就是嫉妒。 两位受害者的心路历程：入室盗窃、入室盗墓、入室抢劫、密室逃脱、末日求生、原地超度。 怎么说呢，像是坂木老大年轻版一脸凶恶的样子 这故事在韩国发生的话，第一话：整容医院 
剧终 这个漫画，你把翻译擦了胡乱加上恐怖灵异类的剧情，丝毫不违和 这画风很八木 还以为你不会更新这个系列了呢 乐死我了！ 草，看到弹幕说是大剑作者，🐴还真是 我要看朝鲜冷面天使 他妈这一幕还挺好看 啊啊啊啊 终于更新冷面天使啦 居然更这个了 我觉得这样的大好人能够友情爱情学业三丰收，恰恰是对我的鼓励。 冷面天使，他们家做冷面一定很好吃 其实是喜欢北野的多，但他纯爱 这不只是遗照，这是闹鬼的遗照吧 这个画风....是不是画大剑的作者啊🤔... 终于等到冷面天使啦 什么弗利萨 丸子劲敌 大剑的作者 这照片儿贴门上辟邪，贴床头避孕 沫子沫子，能解说凹凸世界吗？ tm的就你封面放鬼吓人是吧 冷面？我喜欢吃 B站是懂推荐的，大晚上被吓到了 俺也一样（张飞音） 你还知道填坑！！！我这铁粉都要取关你了💢 看多了有点弗利萨的感觉 入坑系列 6 当年第一看 冷面天使 笑到肚子抽筋 讲真的话，画风变一变，这母亲不就是高木吗？ 我最爱吃烤冷面了 不要辣椒 在哪看漫画？，还想看死亡笔记 吃着酸辣粉呢，给老子呛死了都，现在都快死了  漫画叫冷面天使，主角长的凶残但特别温柔，围绕着误会来写。主角战力也是天花板的，血条特厚，出手（无意之间推人）即秒杀。后宫也不至于，北野和良子双向奔赴。笑点很足，漫画看不过瘾的可以看看这个up的视频@放光芒的大阳 ，配音挺好的，笑声和动漫一模一样。 https://b23.tv/BV1X64y1v7Dk 沫子，快快快快快快快！点赞到1万了，快更新。  作者随手画张画发现画的好凶wc，于是有了灵感 从几千粉开始关注到现在，从未投币点赞兄弟们我做的对吗 叶罗丽！！！！！！ 终终终于更新了 般若（bo re）一声 三声 刚高考完就有冷面天使看，谢谢沫子 太好啦 芜湖呜呜 爷青回，两个币送上 他是不是有和兄弟叫冷面杀手，全称朝鲜冷面杀手 我的建议是，都放出来 爷青回 今夕是何年啊  来了来了 今夕是何年 我还以为我去年漏看了呢，我寻思我看这么多轮了，对这一期咋妹有印象呢 你讲主线，我们三连，兄弟们把我顶上去 求此漫画资源 看了半天，一碗冷面都没看到 般若（bo一声  re三声） 最逗的是黄毛还想向北野秀战绩 结果发现北野那边已经放倒了快20个了(虽然是被树根绊倒的)最离谱的是丫的还给码成一排了 nnd，你还记得开了这个坑啊 狂糖日记 有没有石锅拌饭天使？ 你终于记起大明湖畔的冷面天使了 终于等到你，终于等到你还好我没放弃，都快一年了，终于啊 出生之家！！！！！！！快更！ 叶罗丽呀叶罗丽! 上班不能看，先整了。 我还以为你不会更新这个了
ヽ(￣д￣;)ノ 我一直好奇是哪个勇士给他们拍的全家福 我还以为这位长得极其恐怖的善良人没得更了 有些动画片拖了好几季才更啊，有时间的话把那些动画片没讲完的全部补回来，看不到后续 上次更新冷面天使好像还是在去年，这都过了一年了，有些动画片连后续都没有，唉，有时间把后续补上 偷个毛坯房笑死我了 这个很长篇啊，B站有小时候合集的，我都看不完 虽然不是叶罗丽，但别说这玩意儿还怪好看的 还是讲一下主线吧，有点反差感也挺好 芙兰第二部都更了40多集，够更新几集了 三连了，欢迎北野老大回归 怎么不弄动画改成漫画了 这也太逗了 这个面相不出个手办？ 所以说没人催叶罗丽了吗 北野还不只是长得狠而已，力气特别大，没有什么是一掌解决不了的 你怎么现在才想起来哇 很可爱的妈妈 想要看这系列后宫 整个长的被 680个币都给你 终于更新了，等了好多天 @乐天月一  @沫子瞪片 疯狂怪医芙兰快更新 感觉北野和父母真的挺像（我和父母的相似度…正正得负罢了 沫子~老公 其实这回北野的血是之前救小女生时伤的，而北野爸妈是去见儿媳妇时把番茄酱弄身上了  三连了，沫子记得多更点我家北野小可爱（真想看这玩意谈起恋爱来是什么画风） 我记得很久前看过一模一样的漫画，不过名字叫《史上最惨老大三郎》，也是这张脸，好学生，不过他全家都是黑道的，还有俩哥哥 杀戮天使到最后还是个不要以长相判定一个人是什么样的人？外表虽然很可怕，但内心温柔的像个天使的后宫番（  √）    爱情番（❌） 最喜欢北野公园打扫的那一卷，北野说扫垃圾竹扫把是必须的，小弟们理解成了竹扫把当家伙，把小混混们当成垃圾打。结果北野只凭长相，把一群人吓倒了，成了收拾小混混的第一名，关键男主一直以为是打扫卫生。 敢偷活阎王的家 你不要命啦！ 海绵宝宝叶罗丽 更了 那还有个路魔的支线可以讲 还是讲讲主线吧 嘿嘿我觉得北野妈妈挺好看的，要是北野有个妹妹就好了，毕竟我又不是那曹贼（￣▽￣） 老爸长的像个杀手，老妈长的像贞子。这俩特性结合简直就是索命恶鬼 沫子你可算来了，好几天晚饭吃不好了就等你更新老漫画老番 卡芙卡居然没ooc（ 你怎么知道我抽到银狼了？ 不行了笑得肚子疼 银狼竟然和卡夫卡差不多高 和我刃拼你有这个实力吗 银狼嘿嘿，亲一口 @西宫硝子略略略 在现场，我是银狼的手 @Kizt_小莫  笑死了救命  真实的物理引擎 @GodDamnCops 啊？ 鸭鸭（银狼）跑路到时候，那个屁股...是我玩星铁见过最能扭的 ？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱星核猎手一家亲 刃老婆好可爱！！！！！让我超！！！！ ？？ 你干嘛～～哈哈～哎呦 🌿 卡芙卡居然没ooc（ 你怎么知道我抽到银狼了？ 不行了笑得肚子疼 银狼竟然和卡夫卡差不多高 和我刃拼你有这个实力吗 银狼嘿嘿，亲一口 @西宫硝子略略略 在现场，我是银狼的手 @Kizt_小莫  笑死了救命  真实的物理引擎 @GodDamnCops 啊？ 鸭鸭（银狼）跑路到时候，那个屁股...是我玩星铁见过最能扭的 ？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱星核猎手一家亲 刃老婆好可爱！！！！！让我超！！！！ ？？ 你干嘛～～哈哈～哎呦 🌿 邀诸位共赏 此瓣西瓜，我虽求而不得，却能邀诸位共享 银狼你手放哪里啊喂 哎嘿 列车，杨叔，手机  @反正都在摆烂 银狼手的角度。。。 @一个称呼而 @阿吟是个呆瓜瓜 @因作业紫砂的人类 创死我了 @扭曲蠕动阴暗地爬行 银狼：他说手好了以后就陪我打游戏的……结果他的手到现在都没好过！ 刃：这就是你说的艾利欧的新剧本？ （邀诸位共赏） bgm:Guitar on fire 难绷 银狼：不是说手伤了吗！！能弹吉他不能打游戏 细节左手琴 @钢笔1  这首很难弹 @美景_共赏 这tmd笑死我了 刃是死侍吗 我不得不放出这个图了 下方搜索：星穹铁道不穿衣服 甚至弹的弗拉明戈 这个搜索🤣 啊😧？ 银狼好可爱啊 @楼下有奶茶 我以为就3月7能干出来 刃冷酷的形象还没上场  就被你们创的稀碎 不像演的 笑死了，角色还没出，人设已经被二创创歪了 刃磨损了 你把这换成桑博 银狼的小手好奇怪 可是，刃割腕增伤的人，没可能会因为锤到手这样吧 绷不住了 卡夫卡还有点违和感的话，银狼真的毫无违和感 感觉少提一点点关于手腕的，害怕被某些人举报然后改了，这个技能多有特色，还能提现角色 @易凌147 专业摄影师艾利欧 @狗神66 @冰_夏  吉他拿反了啊 阿刃可能根本就不覺得多痛，可是還是配合了她倆，阿刃！你好溫柔！ 刃：这也在艾利欧的剧本里吗？ 你们猜猜我把手机放呢了 他们在看谁 银狼的手。。。 萌啊萌死了萌的很有精神惊天动地震撼了整个宇宙 @你还依旧辣莫骚 笑嘻力。快来看酷哥 咱妈真duang 为什么把钢琴放上去让手弹？不能让我弟弟上去 @河里睡觉 @为未名市男人彻底疯狂 好崩溃 卡夫卡那物理引擎挺真实啊 星核猎手们的形象已经开始创人了 这吉他护板怎么是反着的 银狼手干嘛呢！（ 一想到银狼要刃陪她打游戏，我就气的牙痒痒 …… @叶宝好可爱嘿嘿 虾仁 早上的艾利欧：让我看看她们下午会干什么。看完后：6。（回头）刃，下午帮我挂个画 割腕的原因找到了 扣雪加伤，这一锤子锤到手指，琴弦给你拨烂 不像演的啊啊啊啊啊 @XY张晓宇 @@_白芒 妈你在干什么啊妈！ 怪不得爷这么抽象原来是遗传的 搜索：星穹铁道不穿衣服，嗯哼？ 非常可爱的三个 卡夫卡好色 刃哥，冷酷强大的形象一去不复返，现在就是一个纯纯的，老实人 原视频呢 现已收入《崩坏系列》 那一天刃被桑博灌多了 你们又欺负老叔 哈哈哈哈 被二创创死 你以为任哥为什么手上缠绷带？Cos万叶吗？ @皮塔再爱我一次 我妈真的哈哈哈🤤哈哈哈🤤🤤 为什么卡芙卡也在跳啊🤣 有的人不是主角，甚至站在最后面，但是我的视线，那就是离不开艹 刃和卡妈的山峰都在晃，银狼都晃不起来 救命，刃还没出人设就被创了 银狼的手，我没在开玩笑 刃的初印象:一个狠角色，吓得丹恒都做噩梦了，害怕.JPG
现印象:憨批 刃哥最初的冷漠酷哥形象对不起，被创没了，真的没有了  银狼😭求你了，求求你了。让我透吧😭真的好像透一次。
......嗯？....这是什么？啊，这是银狼的游戏吗？难道是妈妈给我的嘛？谢谢嘛嘛。
银狼....嘿嘿嘿....麻麻没有删掉你的游戏哦，用不为人知的方式把游戏给我啦诶嘿嘿嘿
现在，是我的回合了，76个，一次一个哦~
此时我举枪便刺 不料银狼两片钢刀反把我长枪夹住，我暗中使力抽枪又是一刺 银狼刀光裹住长枪，你来我往，三百余合不分胜负 这时 我看银狼香汗淋漓 气喘吁吁 我佯作不敌 抽枪便退 银狼确举两片钢刀紧追不舍 叫骂不休 此时我暗中察看，见银狼面露骄狂之色，感觉时机已到，突然一记回马枪 白蟒进洞 直取敌将 去得疾 来得快 一竖白光射出， 银狼躲闪不及，正中死穴 狂叫一声 向后便倒 不省人事 挺好玩的，不过，刃哥不怕疼的，他对痛觉已经麻木了  什么搜索？ 割腕都轻轻松松，怎么手被砸了能这样 我的眼睛一直盯着一个地方，没有挪开过我不说你们应该晓得 可以问一下音乐名字吗 此番美景，邀诸位gusha！ 吉时已成 @灵猊小兽 点刀哥别太想笑死我 不能发送空白内容 原来手缠绷带是这样用的吗哈哈哈哈哈哈 不像演的 不错，符合人设 笑死了，这还真像他们能干出来的事 @BeilaL白发 然而阿刃是死人身体，没有疼痛的 @幺幺姚遥 感觉不像假的 @离歌清酒 快看你妈卡夫卡在跳桑巴 阿刃憨憨的 银狼一看就是帐号找回了高兴的 现在我一看到刃就想起了勺子杀人魔 @江南初落雪 是阿刃和银狼能干出来的事 手上还缠着绷带呢啊喂不带这样欺负人的啊 对不起老婆但是这个视频真的好搞笑 为什么会没感觉ooc啊主线剧情你在哪！过来救一下刃哥吧！！ 刃的人设已经崩塌了哈哈哈哈哈 我对刃哥的初印象在卡芙卡一声“阿刃”中已经崩蹋了现在各种二“创”视频让他在我心中形象已经是仅次于“钟莉”的存在了 银狼:说好手伤就陪我玩游戏，结果手伤就一直没好过 锤子不砸脚？ 刃：？你特么 莫名的觉得正常 妈妈的真实物理引擎 @欧的奈言 然而刃早已习惯疼痛了（刀一下你们） 可恶完全不像演的 没绷住 可恶，为什么完全不ooc 哈哈哈 不像演的 好老的梗啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑飞了 刃你的高冷酷哥形象呢 完全没有ooc， 星猎一家亲罢了 妈妈刃哥小狼可爱捏 妈在一旁坏笑啊哈哈哈哈哈哈！啊可爱可爱可爱嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈！！！！！！！！！！！！！！！！！趁你们没反应过来我把她抱走啦 不像演的啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 笑飞 艹哈哈哈哈哈哈 阿刃哥阴郁寡言的酷哥初印象，已经被各种宇宙女鬼和星猎老实人二创冲得一去不复返力！（悲  刃哥：发生什么事了？ 草哈哈哈哈哈哈哈 阿刃手缠绷带的原因找到了 难绷 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。刃：？ 刃的表情好乖啊哈哈哈哈哈 死去的老梗生动的整个好活创飞我 这种艺术未免也太超前了吧 我想起来之前在小县城一个宗教场所叫什么什么基督教爱国委员会的，大门口贴二十四孝 单独传教士的信仰其实是很脆弱的，因为你三言两语就可以打破他话里的逻辑弱点，所以才需要宗教集会。所以我把一教士说破防了，他气冲冲的要拉我去感受卡密的力量，然后我理所应当混进宗教集会里去吃了趟席然后坐车回家了 我信色孽 说起日本邪教就不得不提 千眼女士了可怜的清水富美加 被亲生父母拉进邪教 被安排要嫁给教主儿子 反而教主儿子TM一身反骨 与父亲断绝关系 表示不愿意继续被父亲操控 不说じゃあ，说啊对对对就好了 我突然想起有那种上门传教的剧情 呀咩咯 星野爱！！  白菜:请关注我！
我:嗯…嗯…啊啊…嗯…？哦…嗯…？啊？ 有那种专门冲着中国留学生来的，会说有什么中国留学生的活动什么什么教会。留学生多的地方隔几个月就会来，很烦。有的时候没看监控器开了门就很尴尬拉不下面子直接关门... 我奶奶信基督教的（又或者信耶稣？）我搞不明白这俩的区别。。。咳，但奶奶是个很和蔼的人，她只是自己信，小时候还会给我讲这里面的故事。我都当故事听啦，当时很小，也不理解 反问他 你听过拳真教吗 问他们资本是否有罪 这不当场化身山下彻也狠狠教训下这些邪教 为什么日本有这么多邪教，我记得上次看一个up主在日本租房子 也是碰到邪教 同志，马克思列宁主义了解一下吗？ 我有一个团本，是扮演邪教去传教的COC剧本，剧情是pl们属于一个邪教，去传教结果传到了真二八经古神信徒的身上这样的故事，有人要玩吗 白菜不符合入教的标准，那人都不想和你说多几句 我去前年我还在日本的时候，当时就有两个女生，来找我邻居，我说我邻居搬走了，她们就给我个传单让我了解她们的邪教哈哈哈，然后我说好的，就打算关门，她们问我是日本人吗我说我是中国的，她们说我日语说的很上手啊！然后就走了（） 大阪的已经更新了，有日英中越等多国语言就在日本桥那播放。不过到目前为止都没有见过直接按家门铃的，都是楼下玄关的。 我想起来之前在小县城一个宗教场所叫什么什么基督教爱国委员会的，大门口贴二十四孝 单独传教士的信仰其实是很脆弱的，因为你三言两语就可以打破他话里的逻辑弱点，所以才需要宗教集会。所以我把一教士说破防了，他气冲冲的要拉我去感受卡密的力量，然后我理所应当混进宗教集会里去吃了趟席然后坐车回家了 我信色孽 说起日本邪教就不得不提 千眼女士了可怜的清水富美加 被亲生父母拉进邪教 被安排要嫁给教主儿子 反而教主儿子TM一身反骨 与父亲断绝关系 表示不愿意继续被父亲操控 不说じゃあ，说啊对对对就好了 我突然想起有那种上门传教的剧情 呀咩咯 星野爱！！  白菜:请关注我！
我:嗯…嗯…啊啊…嗯…？哦…嗯…？啊？ 有那种专门冲着中国留学生来的，会说有什么中国留学生的活动什么什么教会。留学生多的地方隔几个月就会来，很烦。有的时候没看监控器开了门就很尴尬拉不下面子直接关门... 我奶奶信基督教的（又或者信耶稣？）我搞不明白这俩的区别。。。咳，但奶奶是个很和蔼的人，她只是自己信，小时候还会给我讲这里面的故事。我都当故事听啦，当时很小，也不理解 反问他 你听过拳真教吗 问他们资本是否有罪 这不当场化身山下彻也狠狠教训下这些邪教 为什么日本有这么多邪教，我记得上次看一个up主在日本租房子 也是碰到邪教 同志，马克思列宁主义了解一下吗？ 我有一个团本，是扮演邪教去传教的COC剧本，剧情是pl们属于一个邪教，去传教结果传到了真二八经古神信徒的身上这样的故事，有人要玩吗 白菜不符合入教的标准，那人都不想和你说多几句 我去前年我还在日本的时候，当时就有两个女生，来找我邻居，我说我邻居搬走了，她们就给我个传单让我了解她们的邪教哈哈哈，然后我说好的，就打算关门，她们问我是日本人吗我说我是中国的，她们说我日语说的很上手啊！然后就走了（） 大阪的已经更新了，有日英中越等多国语言就在日本桥那播放。不过到目前为止都没有见过直接按家门铃的，都是楼下玄关的。 壮我明教，涅槃十载，英心不减，日月同辉。 掻い潜って　第一次听到这个词，学到了 当年路边碰到传教的说基督教了解一下，我懵了一下顺口回了句666，对面脸都拉下来了 在日本？下次在遇到这种人 可以试试看说自己信仰的是天照大御神 有没有一种可能  我本来就是中国人 在纽约被法○gong的大妈缠上过  没反应过来  结果被跟了一条街 后来钻进地铁站才摆脱 懂了，下次我就说自己是日本人，对着电话那头就是一波“a~yi~xi~te~lu~"输出 来信色孽吧 哈哈哈哈哈 我记得19年夏休去秋叶原的时候 直接碰上邪教路上发传单的 没去接 ：先生你要了解一下伟大的主吗
：赞美欧尼弥赛亚
：是的，万能的弥赛亚
：010100101101011010……
：？！！ 不如睡教，或者睡懒教 把列宁，斯大林，毛主席，鲁迅，切·格瓦拉的肖像照挂屋里头，传教的看到我都得掉头就走 我不太了解日韩的法律，但是韩国这种小岛居然能有2000+的各种邪教。日本也不少。他们没有宗教法或是反邪教法之类的法律吗？ 一神教本质都属于邪教，因为一神教和别的教派对立 说真的挺羡慕那些心中有信仰的人的，他们有自己的精神寄托，追寻精神上的升华，但想到我连物质层面的都还没得到满足，还谈何精神信仰，直到我信仰了金钱教 我信扶她神教能驱散他们吗 不会的。下次他们会找一个会中文的人来。 还不如信我日月神教，日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。 菜门！ 我也遇到过，在入管局排队呢，特么当场来一个会中文的老太婆翻着书，要给我起一个宗教名字 圣火昭昭 圣光耀耀 凡我弟子 喵喵喵喵 我直接直面，小时候没啥事就喜欢翻各种书，四大名著，资治通鉴，还有国外一些什么仨个火枪手，之类的。圣经也当故事书看过。后来也去过几次教堂，传基督教的话我是真的能接得上。如果只是单纯的外围传教士不一定能比我能说。 据说安倍的死就跟韩国什么邪教有关系。 直接快板走起:
加百列：约瑟公，你坐下，听俺说说心里话。约瑟公，咱都坐下，咱们随便拉一拉。木匠你成亲后，娶的就是玛丽亚。她没过门就怀孕，知道你心里有牵挂。孩儿他爹竟是谁，你每天每夜睡不下。这小孩是圣灵造，借着她娘胎到地下。代世人，偿罪孽，就是以马内利弥赛亚。这本是上帝的旨，你休要怀疑玛丽亚。 圣火昭昭 圣光耀耀 凡我弟子 喵喵喵喵 孩子，有事吗？ 怎么啦？怎么啦？ 破案了，孙笑川指使东雪莲干的 当年去东京的时候就遇过一次，一开始不知道是什么，接了他的iPad看完了整个宣传视频一开始跟他说是中国人，讲的不准对方没听明白，只能说是香港人 我是天人教徒（O刚大木） 中核帽子一戴，抓住传教士的手，说教会在哪带我过去。 毕竟卡槽已经满了 有次我和同学在楼下清理邮箱，就碰到个来传教的日本母子。听到我们在讲中文就来搭话，然后给了张基督的宣传单 有一起学习日语的宝子吗 这不得喊“八嘎牙路，你滴良心大大滴坏” 你以为人家说的室朱元璋那时候？ 家人们，今天在外面旅游，突然就被一个高个子拦住，然后就开始说：“这位先生，能占用一下您的时间吗？我想给您讲一讲我们的道标和救主，‘愚者’先生。”
“我主自称‘愚者’，在过去，在现在，也在未来，他是支配灵界的伟大主宰，也是执掌好运的黄黑之王，更是每个生灵追求永恒的道标。
“我主居于现实和灵界之上，仁慈洒满了天国和大地，祂的座旁共有六位天使侍立……
“‘水银天使’是命运的化身，是我主最宠爱的天使；‘死亡天使’是跟随我主最久的存在，是冥界的执政官；‘救赎天使’是我主的号角，是祂神谕的传达者；‘生命天使’是智慧的结晶，是每个人体内永不磨灭的灵性。”
“不止。”半巨人温和回应道，“主的神座旁边还有‘惩戒天使’，祂是主的雷霆，主的怒火，主的手掌，是所有堕落者和不洁者的审判官及处刑人。
“和‘惩戒天使’相对的是‘时之天使’，祂是古老年代里的‘王’，最终臣服于我主，为祂敲击天国之钟。”
我看他说得很认真，由衷地赞叹，“厉害，厉害。” 阿巴阿巴日文版 唉 我们学校有个人无聊时在黑板上写了几个佛教的东西，第二天那个教室考试，然后他被各种谈话，查了一个多月 我信渡鸦神，因为她不要钱 中国确实是白菜的原产地 我只相信共产主义的铁拳 圣火昭昭 圣光耀耀 凡我弟子 喵喵喵喵 国内我只说我信我党，你敢乱说我立刻就敢报警 正常中国人的做法是：先抄起门口鞋架上的鞋拔子。然后扑向这个传教士。一番斗殴制服之后，打幺幺零报警领赏金。 老家十八线小县城  山上有个教堂 一帮中年妇女信这个 我认识的一个阿姨 餐厅当服务员的 每天早起胸口闷喘不过气  县医院查不出来 我劝她去大城市三甲医院查 不肯 跟我说她一个跟她一起信基督的同事让她早上五点起来祷告 身体就好了  这要是我妈跟我说着话 我立马报警举报邪教 在日本和国内都遇到过传教的，每次我兴致勃勃的跟人家聊半天，结果说圣经故事说不过我就跑了。我还特别热情的想跟他们聊聊宗教问题呢。 然而我觉得她的发音和谈吐很像中国人…… 日韩所谓的的基督教十之八九都是邪教 中国有句古话，识食物者为俊杰，希望几位传教人能好几位基 我就没见过哪个胆子肥到跟留胡子戴头巾的传教过 白菜知道这句“日本語食べない”么不知道该说什么的时候通用答复 遇到传基督就说信佛，遇到传佛就说新基督。主打的就是一个叛逆  来自大数据的嘲笑 遇到过传教的，礼貌性地聊天后，直截了当地告诉对方：我是唯物论者。
说得挺坦然，因为这就是我心中所想，所以也就很直率地传达给对方了。
这句话非常管用，因为对方原本还很想传教的，听到这句，立即就放弃了。
当然对方也并不是坏人，甚至可以说还挺善良。我们聊了一段宗教方面的问题，他很惊讶我对宗教的见解比普通人深一些，我也惊讶直率地说出自己是唯物论者居然如此有用，而且还能继续友好地聊下去。
总之以后就这样说了。 すみません。日本語を食べません。 回想起了当年第一次参观带英博物馆，很多年前了。出去外面就是邪教拉人的，然后靠冒充日本人混过去了 国内遇到传教的就说自己是西藏人 想起我师伯的事儿了，在底特律还是哪儿玩的时候，遇到了一群传教的，那边巴拉巴拉说个不停，翻译小哥都懒得全翻化繁为简了，只有我师伯一脸严肃的盯着吧啦吧啦的小哥目不转睛，最后小哥手一指，你们看，这边至少还有一个正在迷途上的人等着我们拯救呢啊~
正当那些托和看热闹的准备围上来大做文章的时候，我师伯拿肘顶了顶翻译小哥，说：“你跟台子上那个嘚啵嘚的家伙说一声，丫不仅贫血，血管神经也有问题，该去医院看看了...” いやいやいや、昔京都で住んでたときね、まだ日本語学校に通っていて、ある日、そういう宗教の奴らが勧誘にきて、普通に中国人だったんだよ、めっちゃあきれた、しかも大学生、精華大学の女子大生だったそう、中国語で話されたときビックリ、ほんまに 传教士：说好的日本人不骗日本人呢！呀咯！ 直接回答：我信教，我信飞天意面神教 痴汉 听说是中国人就走的，怕不是创价学会 当在日本遇到这样的事时，白菜可以说自己是中国人，会中国功夫，只信菜门，其他一切教派只能被欧拉。对面肯定立马：红豆泥斯密马赛！ 我就记得念语言学校的时候在新大久保有个中日韩的教会，每天街上都有传教的，中国人还挺多的，去听过几次礼拜，蹭过几次饭（主要是蹭饭），后面去别的地方就没遇到过传教的了 还是大聪明啊…… 你是个锤子 然后掏出一份中文版的呢？ 啊~西格玛！啊！西格玛！遇到传教的就应该拿起锤子🔨向他们赞美西格玛。如果是邪教劫匪就敲碎脑袋送他们见异端和鼠人。 和见是吧 加入我们锤镰团 打倒一切牛鬼蛇神 帝国真理不信奉宗教 管你什么神
想让我信你 你先让我中一千万 宗教   一种经济模式 圣火昭昭 圣光耀耀 凡我弟子 喵喵喵喵 日本邪教这么猖獗了吗？ 等等粽子 亲爱的白菜，请问你有兴趣了解我们都爱莉神教吗，爱门 我小时候信基督教，后来看了些资料，什么东正教，伊斯兰教，还有些历史考据，然后慢慢就弃坑了。
同村倒是有个人一直信的，在村里理发，别人放流行歌曲，他放赞美诗，还有本土化的赞颂歌，口水歌就别提有多水了，就是老郭说的“XX啊XX 我的故乡……”那种，也不知道他是不是打算就那样跟耶稣过一辈子，已经37岁了啊！
我是不怎么信宗教，但不妨碍我进庙祈祷，对着石头念咒，不是想依靠什么，而是坚定自己的信念，满天神佛，我不看你，你算个屁！
神爱世人，美国人老把上帝保佑挂在嘴边，可这世界不就是美国人搞乱的吗？
佛法无边，可特么就是在印度干不过湿婆，活不下去才跑来中国，还特么被剿灭了好几次。
湿婆牛逼！北方邦一堆活神仙，百分之八十的国民都是印度教徒，集体积德行善修来世，可尼玛能不能先把厕所修一下？下辈子不想当猪，你不该先把猪圈拱了吗？
稍微动点脑子，宗教那一套连逻辑自洽都做不到。
传教………？我师傅是少林寺驻武当山办事处大神父王喇嘛！你哪条道上的？ 对方会这样认为看来遇到不少中国人啊 爱门 宗教这东西 多学历史就懂 日本那边儿的邪教比我们这边儿的还猛，当年在日本可是轰动一时，幕后主使即使死了几十年，还是有许多追随者，反正很恐怖 你说一句打倒日本帝国主义，我就相信你 实际上是真的忘了日语怎么说了 要信也信道教啊 又不能修仙有毛用 我信仰"存护" 曾两次被基督教的缠上，第一次是在去大学open house的时候，我在麦当劳坐下看每个course的小册子，然后一个不认识的女性自顾自的坐了下来说自己是另一个大学的毕业生来找朋友，想在我这里等朋友，然后就开始跟我传教说什么耶稣会原谅我们的耶稣很好的blabla，我不太擅长聊天只能“啊”“对”“没错”糊弄过去，她最后还想要我的telegram，但我拒绝了说我不太想把联络方式给不熟悉的人，然后她就走了
第二次是在商场逛街，我从楼上游戏厅下去的时候碰到俩传教的，上来拦住我的去路问我有没有时间听她们的信仰啥的，我直接回了句没时间就赶紧走掉了
传教的是真的可怕，我的朋友里有三个基督教的都没见过他们这么沉迷 飞天意面神教蛮不错 邪教是真不大行，我这基督教传教开门是俩外国人讲中文，甚至有中文传单 沃特啊油neng煞咧？ 一几年在家附近(抚顺)遇到过轮子传教的   现在还经常遇到基督传教的  还好的是我回答的简单  直接我回民  信YSL  然后就不搭理我了 飞天意面教 笑死 之前去国外碰见传教，跟朋友假装日本人来着 我在想 邪教警察不管吗 说假装韩国人的，他们反而更热情 反向罕见是吧 我也遇到过，在德国的时候，好像是个同校的学生，跑到我们寝室里来发传单，讲一些世界毁灭、救赎之类的东西，最过分的是还想拔掉我们的PS3，接他的电脑给我们放视频。然后我们都发火了，以触碰“索尼大法圣物”的理由把他赶出去了 我觉得咱们在日本说自己不会日语应该不是用日语，应该是用英语说，can you speak Chinese?这句大家应该都会吧？ 白菜要记得安猫眼啊 我信道教 我只认风灵月影教 宇宙万法的源头是如如，他真来了吗，如——来 前两天交大外面有传教的我用塑料法语怼回去了……对不起J老师我的法语太菜了 建议下次试试克苏鲁（）反向给他介绍一下旧日支配者，古神跟外神 圣火昭昭 圣光耀耀 凡我弟子 喵喵喵喵 up是虚拟主播还是真人啊？ 我前两天也被敲门了，一样以为是快递到了，结果是传教，好像叫什么顕正会，我直接装作不会日语，还给我讲了半天，硬塞给我一张传单。事后查了一下，顕正会在这边名声特别坏，宗教劝诱恶心得不行。 我以前上大学遇到个拦着我传教的，传的蛮怪，信圣母的我就听了听就嗯了几句就走了，后悔没掰扯掰扯 碰到我，我都会说日本語は食べません 邪教都敢上门传教了?看来山上彻也君实乃大义大勇之士也。 我突然想起来我前段时间中午去书城看书，有人拿着本书问我有没有兴趣了解圣经 过两天来个说中文的 空帮哇！ 据说日本的邪教很离谱的啊？白菜要注意安全啊 我在公园里背书的时候，我当时背的还是马克思，有个货跑过来给我说，食物是神赐予的，地平说，我当时好像看傻子一样看他反驳了他，他跑了 传教士：是中国人吗？
白菜：嗯嗯。
传教士：那太好了，我也是。 不怎么好用，别被她们赖上，不然一直来找你 来中国的教，有伊斯兰，基督，佛教只有佛教舔着b脸说自己是本土宗教。 嘛~日韩特色疯狂传教
我一般都是这样的：
*对方说韩语
“对不我不懂韩语”（用英语说）
“啊~您是哪里人呢？”
“中国人”
“可以占用您的一点时间，请您了解一下god吗？”（对方切换中文）
“啊我信佛🙏🏻🙏🏻”
“哦哦~打扰了”
 他们拉人貌似是有钱拿的，之前在日本被找过好几次，有一次那个大叔看跟我说不通，直接就不提入教的事了，问我要不要跟他们一起干，估计是想让我去拉中国人 我遇到过，我说我不是日本人然后她给我一个小册子，上面连阿拉伯语都有 唯物主义白菜 有一说一 我家附近的那个教会居然还有中国人，你假装中国人他就说过几天叫会中文的人来 太可怕了 感觉日语很软，40多岁大妈说话和10几岁一样。 背景音乐是白菜版本的强风大背头？？ 我也遇见过，说是中国人对面也强拉着你聊，早知道直接日本語食べません 我家旁边有个叫末日圣徒教会的地方，就挺抽象的。 这位小姐，能占用一下您的时间吗？我想给您讲一讲我们的道标和救主，“愚者”先生。 东北不少农村基督教发展的比佛教都快 下次派个会中文的来传教 我在国内被基督教传教，那会儿高三，我说我是共青团员，倆老太太就不理我了 霓虹勾，哇咖喱麻线 评论区这么精彩搞得我都想碰一下试试看了咱广西白话十里不同音，我倒想看看能不能碰见老乡 你好，兄弟，买碟吗 以前在学校食堂里遇到过，都不知道怎么混进去的。 这里我讲一下，我头一次就跟他说我外国人，下星期他就带了个会中文的来，只能说邪教也搞国际化。 信教？我福建人，我拜祖先的。小心我上面几千年的祖先把什么劳什子主一人一巴掌呼死他 别说，火车站出站后一堆野出租拉客时，装日本人人家就都不理你了 在日本如何防传教——在门上贴斯大林照片 所以你们的教可以领什么小零食 穿上道袍手划十字口念阿弥陀佛 城墙教是吗？你是不是知道巨人的真实身份？ 圣火猫猫教和飞天意面教之类在我国算宗教吗？ 下次建议说：你瞅啥？ 在现场按门铃的是我 笑死，在中国当神是要讲KPI的 俺は宗教なんかに興味ねーんだよ! 二度と来るんじゃねえよ! 圣火昭昭 圣光耀耀 凡我弟子 喵喵喵喵 众所周知，日本随处可见不会日语的中国人 做成大头酸菜 安倍鱼刺就和这个有关系了 我信老君的，你那里没有九转金丹就憋跟我说多话！╮(￣▽￣)╭ 欢迎加入阿库西斯教 昨天刚看了部传教的记录片，叫什么巨乳母女什么的，当时还纳闷呢，怎么会有人上门传教，原来真是艺术来源于生活啊 我姐在青岛上大学的时候遇到过传教的，还给请吃饭，一开始我姐过去白嫖饭的时候还带点东西，结果人家说我姐来吃饭还带礼物，是一个心地善良的人，很适合信教，然后我姐过去白嫖就再没带过东西 还我漂漂拳 来给我弟弟来一圈 我一直很好奇原作者的精神状态，原作者做这种动画，正常的我感觉挺少的，还是说我本身没找着正常的。 反了吧，地鸣不是从岛上出海吗？这怎么从陆地上进海了？ 为什么在我吃饭的时候要刷到这个 氮泵 想看直播的戳我！头亻象 找个队友，专打队友不就好了。 快给我来几拳 种马侠为啥不练腿 完美配合是吧 如果打我那个位置，会不会增大？ 脑容量绝对不超过0.9 搓搓我的 能给我来几拳吗，我想变成gigachad 这改的就离谱 这是氢化欢乐秀 让这家伙给我女朋友来一拳吧，她不想减肥 好想让他打我一顿 省流：坟头长草 还我漂漂拳 来给我弟弟来一圈 我一直很好奇原作者的精神状态，原作者做这种动画，正常的我感觉挺少的，还是说我本身没找着正常的。 反了吧，地鸣不是从岛上出海吗？这怎么从陆地上进海了？ 为什么在我吃饭的时候要刷到这个 氮泵 想看直播的戳我！头亻象 找个队友，专打队友不就好了。 快给我来几拳 种马侠为啥不练腿 完美配合是吧 如果打我那个位置，会不会增大？ 脑容量绝对不超过0.9 搓搓我的 能给我来几拳吗，我想变成gigachad 这改的就离谱 这是氢化欢乐秀 让这家伙给我女朋友来一拳吧，她不想减肥 好想让他打我一顿 省流：坟头长草 很赞 打多少类固醇 🦾🗿🦾 极道天魔属于是 疯狂钻石镇魂曲() 这不是奶妈 6 这个长叶子有点离谱啊，我想起那个黑色星期五了，杰森的弱点是妈妈的话，杰森的本体是面具…… 有没有种可能，这是T0辅助？ 错过的地方会变粗？啊？我刚刚觉醒超能力啦？？？ 我需要一位语文阅读满分的同学告诉我这短篇讽刺了什么 搓过的地方可以变粗 那么 有超能力不会用 可不可以……我是说……我就是有点好奇……可不可以的打我的（） 这原动画是什么？ 盲猜会有人说
能不能来打我的二弟 能不能来打我 大螃蟹是吧 有点东西！ 我就看看有没有人说 嘶，我已经不懂了 舒服了 明明是最强vs最强的情节结果大半话都在用配角水设定，太丑陋了 为了故事的合理性，五条悟应该是不会这么就输了的，现在存在两种可能斩到了五条悟和没有斩到五条悟。斩到了五条悟的话，五条悟的反转术式是没有用的（大爷的斩击触及灵魂，反转术式无法修复），五条悟必死，或者五条悟也使用了某种术士以致只是受伤而不会死。
  还有另一种可能，五条悟被斩可能是无量空处给大爷施加的类似于“幻术”的情报汇入。
这俩咒术界最强应该是不会这么草率的就结束战斗的 他要死了我真的想直接弃坑了 五条悟这算……直接殉情？真就好挚友无法同年同月同日生，只能同月同日死呗麻了夏油杰你争争气好不好，你挚友要噶了要噶了，掐死脑花啊啊啊啊啊啊啊啊 大爷咒力化的手指古往今来都没人消灭的掉，能消灭自己的怕不是就大爷清楚 我是说可能，五条悟会不会变成咒灵 咒骸熊猫有三个核心，你们说五条是不是也有多个核心复活币 不对。宿傩的领域不可能在双方僵持抵消的情况下这么快扩散出去吧？而且五条的结界这么看会不会太小了？有没可能会有结界套结界？ 快进到脑花附身五条悟吧😅 有一说一，一些五条吹确实小丑，这一话作者就是骑在你们脸上证明宿傩用都不用十影就能吊打五条悟，还不是一个级别呢，确实不是一个级别，那也是宿傩和五条悟不是一个级别，很多人在扯什么情报，其实我觉得没有什么必要纠结于情报，我寻思难道宿傩知道五条悟的情报吗？两个顶尖强者1v1双方各自不知道对方的情报然后你输了你就认就行了，最后甩锅给什么情报，有没有一种可能，就算五条悟有情报也打不过？宿傩蓝量是乙骨的两倍以上，乙骨＞五条悟，咒力利用率上鹿紫云评价宿傩是神级五条悟如果没六眼早输了，领域上开放式领域比封闭式领域强正好呼应了七海VS真人的那一场战斗也就是设定完全合理，所以五条吹说什么靠瞬移拉扯有用吗？宿傩蓝量比五条悟多的多蓝耗和五条悟差不多，你拉扯别把自己拉扯没蓝了都没情报你打不过就是打不过呗就是这么简单况且宿傩比五条强的根本不止领域，咒力量（至少两倍乙骨）、体术（体术单挑虎杖+天与暴君真希）、对灵魂领悟、战斗经验、反转术式效果、术式数量都是宿傩占优势，本来五条有一个减少咒力浪费的buff，现在看来宿傩不靠六眼也能做到一个等级的效果，在此之上宿傩还有情报优势，五条战败根本就是个必然结局，只是没想到作者画的这么劲爆而已，而且这么一看宿傩真的是说到做到啊，说你是砧板上比较活跃的鱼你就是鱼，说占领了身体后第一个杀你就第一个杀你虽然下一话可能反转但是就算反转也就是把五条悟救出去的程度了要想反杀宿傩那几乎不可能（上面列了，宿傩底牌多的是五条悟开挂但是宿傩只是有挂没用而已）如果下一话是按照这一话的正常剧情发展那么五条悟接下来就是被宿傩无限斩击然后就像魔虚罗和涉谷的人一样最后连骨头渣子都不剩了 五条把的灵魂在虎杖哪里，应该可以持续一段时间 很多人在扯什么情报，其实我觉得没有什么必要纠结于情报，我寻思难道宿傩知道五条悟的情报吗？两个顶尖强者1v1双方各自不知道对方的情报然后你输了你就认就行了，最后甩锅给什么情报，有没有一种可能，就算五条悟有情报也打不过？宿傩蓝量是乙骨的两倍以上，乙骨＞五条悟，咒力利用率上鹿紫云评价宿傩是神级五条悟如果没六眼早输了，领域上开放式领域比封闭式领域强正好呼应了七海VS真人的那一场战斗也就是设定完全合理，所以五条吹说什么靠瞬移拉扯有用吗？宿傩蓝量比五条悟多的多蓝耗和五条悟差不多，你拉扯别把自己拉扯没蓝了都没情报你打不过就是打不过呗就是这么简单 连宿的手指都破坏不了，拿头打 快进到5t5战死虎杖觉醒 完全不能接受 ？？？？？？？？太扯淡了 我是来看你虐杀宿傩羂索的，不是来看你被抹脖子的 五条悟要是死了 我对这个作品的评价是 寄 嘶，我已经不懂了 舒服了 明明是最强vs最强的情节结果大半话都在用配角水设定，太丑陋了 为了故事的合理性，五条悟应该是不会这么就输了的，现在存在两种可能斩到了五条悟和没有斩到五条悟。斩到了五条悟的话，五条悟的反转术式是没有用的（大爷的斩击触及灵魂，反转术式无法修复），五条悟必死，或者五条悟也使用了某种术士以致只是受伤而不会死。
  还有另一种可能，五条悟被斩可能是无量空处给大爷施加的类似于“幻术”的情报汇入。
这俩咒术界最强应该是不会这么草率的就结束战斗的 他要死了我真的想直接弃坑了 五条悟这算……直接殉情？真就好挚友无法同年同月同日生，只能同月同日死呗麻了夏油杰你争争气好不好，你挚友要噶了要噶了，掐死脑花啊啊啊啊啊啊啊啊 大爷咒力化的手指古往今来都没人消灭的掉，能消灭自己的怕不是就大爷清楚 我是说可能，五条悟会不会变成咒灵 咒骸熊猫有三个核心，你们说五条是不是也有多个核心复活币 不对。宿傩的领域不可能在双方僵持抵消的情况下这么快扩散出去吧？而且五条的结界这么看会不会太小了？有没可能会有结界套结界？ 快进到脑花附身五条悟吧😅 有一说一，一些五条吹确实小丑，这一话作者就是骑在你们脸上证明宿傩用都不用十影就能吊打五条悟，还不是一个级别呢，确实不是一个级别，那也是宿傩和五条悟不是一个级别，很多人在扯什么情报，其实我觉得没有什么必要纠结于情报，我寻思难道宿傩知道五条悟的情报吗？两个顶尖强者1v1双方各自不知道对方的情报然后你输了你就认就行了，最后甩锅给什么情报，有没有一种可能，就算五条悟有情报也打不过？宿傩蓝量是乙骨的两倍以上，乙骨＞五条悟，咒力利用率上鹿紫云评价宿傩是神级五条悟如果没六眼早输了，领域上开放式领域比封闭式领域强正好呼应了七海VS真人的那一场战斗也就是设定完全合理，所以五条吹说什么靠瞬移拉扯有用吗？宿傩蓝量比五条悟多的多蓝耗和五条悟差不多，你拉扯别把自己拉扯没蓝了都没情报你打不过就是打不过呗就是这么简单况且宿傩比五条强的根本不止领域，咒力量（至少两倍乙骨）、体术（体术单挑虎杖+天与暴君真希）、对灵魂领悟、战斗经验、反转术式效果、术式数量都是宿傩占优势，本来五条有一个减少咒力浪费的buff，现在看来宿傩不靠六眼也能做到一个等级的效果，在此之上宿傩还有情报优势，五条战败根本就是个必然结局，只是没想到作者画的这么劲爆而已，而且这么一看宿傩真的是说到做到啊，说你是砧板上比较活跃的鱼你就是鱼，说占领了身体后第一个杀你就第一个杀你虽然下一话可能反转但是就算反转也就是把五条悟救出去的程度了要想反杀宿傩那几乎不可能（上面列了，宿傩底牌多的是五条悟开挂但是宿傩只是有挂没用而已）如果下一话是按照这一话的正常剧情发展那么五条悟接下来就是被宿傩无限斩击然后就像魔虚罗和涉谷的人一样最后连骨头渣子都不剩了 五条把的灵魂在虎杖哪里，应该可以持续一段时间 很多人在扯什么情报，其实我觉得没有什么必要纠结于情报，我寻思难道宿傩知道五条悟的情报吗？两个顶尖强者1v1双方各自不知道对方的情报然后你输了你就认就行了，最后甩锅给什么情报，有没有一种可能，就算五条悟有情报也打不过？宿傩蓝量是乙骨的两倍以上，乙骨＞五条悟，咒力利用率上鹿紫云评价宿傩是神级五条悟如果没六眼早输了，领域上开放式领域比封闭式领域强正好呼应了七海VS真人的那一场战斗也就是设定完全合理，所以五条吹说什么靠瞬移拉扯有用吗？宿傩蓝量比五条悟多的多蓝耗和五条悟差不多，你拉扯别把自己拉扯没蓝了都没情报你打不过就是打不过呗就是这么简单 连宿的手指都破坏不了，拿头打 快进到5t5战死虎杖觉醒 完全不能接受 ？？？？？？？？太扯淡了 我是来看你虐杀宿傩羂索的，不是来看你被抹脖子的 五条悟要是死了 我对这个作品的评价是 寄 其实呢大家还记不记得之前虎杖对战宿傩时，宿傩说过，当宿傩对战伏黑熟悉的人物时，伏黑的灵魂会与宿傩的灵魂进行对抗，从而减弱术式强度。所以我认为五条悟不会那么快下场 这两位肯定最后两败俱伤 ... 按照王道漫的尿性，一般都会有反转，这么草草被斩杀，我觉得不太可能，起码五条五得让宿傩损失一半左右手指的战力吧，所以后面几话还得打，最后伏黑应该也会脱离宿傩的夺舍，虎杖可能也是为了解救伏黑，把宿傩再次封印在自己体内，宿傩被五条重伤，虎杖还能控制下宿傩，然后打完脑花，众人认为胜利之际，虎杖因为在打脑花过程中元气大伤，宿傩趁趁虚而入，瞬间夺舍虎杖身体，搞起了偷袭，然后最终决战，应该死了不少人，虎杖会活到最后就是了 我感觉那个搞笑艺人是个大伏笔 看到很多人觉得伏魔御厨子怎么怎么样强，其实伏魔御厨子根本就不强，强的是大爷而不是伏魔御厨子，你把伏魔御厨子给羂索他们用他们照样会被五条悟吊打，伏魔御厨子爆杀无量空处的前提就是伏魔御厨子内部领域强度就和无量空处五五开所以不用说什么大爷靠领域了，正是因为大爷伏魔御厨子才会这么强，在顶尖高手手里什么招式不强？看看宿傩的十影要比惠惠的强多少倍吧，还有宿傩的术式斩击，口，开，都是因为宿傩本身强所以才强，目前来看宿傩就是全剧唯一断档天花板，六边形战士，楼下分析
1.咒力总量（五条悟咒力总量不如乙骨，乙骨目测宿傩的咒力至少是自己的两倍，实际上会只多不少）
2.咒力利用率（鹿紫云说宿傩咒力利用率是神级，五条悟没有六眼早就败了也就是说宿傩没有六眼都可以和五条悟六眼的咒力利用率达到五五开或者五条悟小优但是这点优势可以忽略）
3.体术（宿傩纯体术和完全天与暴君的真希还有虎杖五五开，体术强度拉满）
4.术式（宿傩目前有多少个术式都不好说，唯一知道的就是他的斩击术式解和捌，这两招的威力不用我多说了吧？还有就是口和开，也就是宿傩的火焰，宿傩的火焰直接把魔虚罗打成轮盘，威力惊人而且宿傩很可能还有别的术式，所以术式上宿傩也是最强）
4.领域（不用多说了，涉谷篇伏魔御厨子的旁白就是神技，当时还不知道为什么，但是现在完全明白了，因为伏魔御厨子领域战几乎无敌，纯强度和无量空处五五开但是开放式领域性质爆杀其他领域，羂索的开放式领域强度完全无法和宿傩的伏魔御厨子相提并论）
5.对于咒术的理解（大爷对于理解这块就是全剧天花板，五条悟要比大爷差的多，能和大爷在理解上五五开的反而是实力要弱很多的羂索，比如大爷第一季第四集对那个吃了自己手指的咒灵说他根本不懂咒力，大爷的理解是断档的）
6.对于灵魂的理解（这个方面大爷也是断档，大爷能把自己的灵魂分为20份并平均分配给20根手指，而且只有大爷知道把自己变成咒物的方法）
7.战斗智商（讲真的我没看出来五条悟有什么战斗智商，目前就是纯靠实力碾压但是大爷不管是打魔虚罗还是万的冷静分析都能看出来战斗智商很高，战斗经验也很丰富）
8.隐藏战力（这一块除了虎杖和伏黑以外大爷也是最高的，首先大爷有多少术式这个是隐藏的，其次大爷的完全体十影有多强也是隐藏的，还有大爷如果用伏黑的领域会有多强这个也是隐藏的，伏黑自己用的是半成品但是大爷用可能就是完全体） 简单说下我的猜想，首先是五条悟被斩中但是不会退场。原因是虎杖和日下部对练的伏笔，如果虎杖真的掌握了灵魂互换，而宿傩的技能刚好又是斩击灵魂那么这里应该是把虎杖放在五条悟身体里的那部分灵魂给续命了。（参考前面出战前虎杖的喊话以及硝子呼唤五条悟回来的宣言，这里有一群可以和你一起并肩作战的伙伴）然后是五条悟的转机，狱门里呆那么久总不可能闲着，再加上和宿傩的战斗肯定会让这个当代最强再进一步突破进化。作为最终战的第一战场，我觉得独眼猫肯定不会就那么草草了事的结束然后切换画面，宿傩和脑花的战场同时进行来回切换才能水更多话不是吗？所以我觉得回合制战斗估计要开始了毕竟咱们这部漫画叫做《咒术回战》 其实作者设定已经给的很明白了，大爷作为诅咒之王，千年前集咒术界合力已然不敌，千年前咒术圈战斗力会比现在弱多少嘛？并不觉得，大爷的存在已被证明无法消灭且只能封印，目前还魂的两个载体分别是男一虎杖悠仁男二伏黑惠，所以这场战役5t5大概率就是个引子，就像他老师的身份一样，重点应该还在主角一行身上 独眼猫的分镜大伙觉得乱吗，我倒是觉得挺刺激的 他俩不被封印，最好打个两败俱伤，一边能轻松单杀脑花，一边能碾压主角团，你俩不封号还玩个蛋，解封也得等虎杖把级升上去 有个想法 五条悟打不过化身咒灵的宿傩 于是确实战死 但是由于最强咒术师的诅咒 在死前说了最后一句话 然后死后直接化身为最强咒灵 击杀宿傩 然后主角团和五条化身的咒灵打 我到要看看jjxx是要钱还是要妈，快进到《五条悟又陷生死危机》《五条悟还陷生死危机》《复活！五条悟！》《宿傩夺舍五条悟！》 我想到老师会输，但没想到被砍头 笑死我了，这时候漫画里五条悟死了，那么前几天宣传的怀玉和玉折就跟笑话一样 觉醒超反转术式，可以直接逆转时空 有人能解释一下，为啥五条要跟宿傩比领域？而不是离开领域范围。 谁能告诉我哪一话说了宿傩的斩击是斩灵魂 且 反转术式治愈不了的？ 我可能漏看了漫画 没印象了 什么鬼 其实有点怪 脑花也是开放式领域 漫画也解释了封闭式领域外壳弱 脑花却认为自己打不过五条 必须得封印 按理说脑花完全可以在涩谷复印这一场面的  下话不反转 jj就完全疯了 5t5死了，变咒灵跟大爷打是吧 完全不想管芥见下下怎么画了。。他想把角色都崩坏 这个领域碰撞结果我第一次看到大爷领域介绍时就猜到了，但5t5直接被砍是我没想到的 寄什么，这不太可能寄的 怎么画都行，就是千万别最后整一出伏黑突然醒了开始跟宿傩抢身体导致宿傩战败，这tm才是真烂尾，宿傩前面又是浴啊又是杀姐姐的这要是还没把伏黑废我都觉得宿傩是个小丑了 预测，5t5在狱门疆内，人通过群居来诞生意识个体，当5t5处于狱门疆时，面对无法计量的时空之中对无量空处领域有更多的了解，他将无量空处作用在自己身上突破了生物大脑的极限，面对无量空处的无限情报他全部接收。而本身的意识就像是突破了某种桎梏，能够不依赖肉体大脑而存在，并且能够通过无量空处领域意识可以入侵到其他人。所以大爷是呗5t5夺舍了而大爷被挤到了5t5身体然后一发被秒 有没有种可能，五条之后直接领悟无边界领域？ 下一话，宿傩大爷直接一个无限斩击，五条悟最后连一个原子都没剩下 五条悟应该死了吧，这头都没了，宿傩斩击还能斩到灵魂，这头掉了，灵魂被斩了都不死的话就过分了 大家有没有发现细节？
鹿紫丸很生气的在说“术式发动之前没有多余的咒力输出”，那是不是上一话wtw200%的虚式就是鹿紫丸的“最后一发术式”？ 不要说了，五条吹快要崩溃了 怎么没把五条悟斩成肉泥？宿傩的残忍就只是对着脖子一刀吗？ jjxx似乎很喜欢久保带人，那么有没有一种可能，5t5对标的是 山本元柳斋重国 淡定啊，224话不是给了打完的结局嘛，两个人都完好无损，五条悟说都是你弄坏的，宿傩说这全程可都在直播呢，而这一话只是倒回去给大家看看直播的打架过程啊 前面把5t5塑造得那么牛逼 这才放出来两话就被反派boss秒了 这剧情有够NC的 jjxx画的确实烂，该精彩的地方一笔带过 5t5下一话直接挂了
我愿称之为神作… 下一话，断头的五条悟由于强烈的求生欲望，再长出一个脑袋 即使断了头还会再生，没错5t5 就是克服阳光克服砍头最强的鬼 领域对抗发生这样的情况的话，如果都是封闭领域也很容易出现大的领域从外部击破小领域的情况，这样以前发生的领域对抗就都没意义了 这回不加设定的话是救不回来的 五条就这样败了，他放出来的意义是什么？？
完全没意义啊
就为了水3话？ 按照剧情五条会输吧 宿傩斩击触及灵魂，反转术起不到作用 被困了那么久，六眼咒力控制强，五条悟增加一个独有技能:领域投射，直接用咒力在指定区域生成一个小型领域并捆绑自动发动的术式。 这小子，唉 主角到底是谁 下一画5t5还有反转的话就是直接吃了宿傩的设定。目前宿傩领域能力设定表现出来的有 触及灵魂无法反转修复（狗卷）领域内物体有无咒力瞬间斩击几万次全部化为粉末。光着两点在宿傩能攻击到5t5时候起就已经注定战斗结束了。5t5赢面主要还是瞬移+无下限的绝对防御 5t5完全有能力瞬移出宿傩领域范围偏偏最强之战就是打拳+领域对冲 触及灵魂 就算输也不是现在输 五条要是挂了，战力马上崩坏 五死了这咋打？ 反转术式断头后用不了只是对一般人来说的，有六眼的五条悟完全可以凭脑袋里残存的咒力再生出身体 五条还没死呢，能不能等等后面的剧情再把他定义成死啊 只能说是烂尾了已经 问一下羂索是咒灵还是术士啊，几级 1-4条悟！ 226什么时候有情报 服了 什么垃圾剧情 为什么天使不在宿傩展开领域的瞬间用天梯把宿傩的领域无效化啊，真醉了 我只能说，五条悟没怎么简单就敗 说实话，五条太依赖六眼了。 只有一个可能了，无下限反转成无上限 速罗死以后成为诅咒，5条为什么不能死然后变成一个好诅咒？ 果然要G了 反转术式可以用吧，忘了秤开完领域后的自动反转术式了吗？ 呃我已经看不懂了 感觉这一话大家讨论无边界领域可能是为之后打败宿傩做铺垫的。

按照现有情报，很难想象有什么方法去打败两个无边界领域，要平衡首先要补全一些bug设定，比如为什么反派的领域这么屌而正派连一个会的都没有。两次在领域上吃亏以及这一话大量讨论可能为之后破解无边界埋下了伏笔，而代价正好是两个特级战力

五条悟之后的生死可能会跟之前的所谓与真人战斗后对灵魂的参悟和理解上有伏笔。或许领悟到什么跟重创，甚至彻底消灭几乎不死的脑花和宿傩的方法作为一个铺垫。

最终可能会在两次与反派的较量中有一到二次对主题的升华。我个人感觉可能会联系之前虎杖爷爷死的时候说的一番话有关。正派有限但有意义的生命 vs 反派无限但无意义的生命做些探讨。

通常心思复杂的反派会败在一个单纯的道理，而单纯的反派会败在单纯错方向上。 小丑回战 看了看评论区，你们居然还在认真讨论战力，你们真的觉得jjxx有在照着战力体系画吗 狗卷他们的解释，就像是团长打西索时的解释，但不同的是，一个是强行合理化，一个是解读给观众看一点关键信息都没有，甚至完全不分享 这种写法下一次肯定有反转，大爷很可能不会胜利，对于日漫看太多了，就有感觉了。
希望啪啪打脸。 九十九油基都直接下线了，五条悟估计也危了这样 应该只是脖子破了一个口子。 有没有可能，下一话画的是回忆的东西 🤔海贼鸡冠头 这漫画没逻辑，作者想要编啥就是啥。随时机械降神。你说领域有边？那作者说够厉害直接无视领域法则。那还分析个啥？踢足球告你我可以用手，这不就是胡来吗 天使对宿傩好像赢面更大 说5t5输了的，五条和宿傩才打了两话，九十九和娟索打了几话？九十九打娟索剧情反转了好几次才结束，五条打甚尔都是被爆头才反杀的，最强对最强两话就完啦？可能吗？ 真无语画的什么玩意五条悟就这样被抹脖子了高开低走的日漫 我估计的是脑花趁大爷现在也处于术式熔断状态直接偷袭他一波，然后5条悟把小丑之名坐实 离谱，宿傩的领域无视范围这么重要的信息不提前跟五条悟说吗？咒术高专的那些人准备了这么久就什么情报都不跟五条悟说的？就想五条悟死？一点道理也没有。现在分析头头是道，就只会吹水是吧 要是都瞎说的话，那我也瞎说吧，大结局宿傩回到虎杖身体，虎杖完成了他在众人簇拥下死去的命 要是五条这就寄了那马上要来的怀玉篇动漫五条悟可真小丑了，动漫那里天上天下唯我独尊，漫画这里回归两话寄 宿傩粉先悠着点吹下一话有你好果汁吃嗷 所以下周休刊吗 急死了急死了 都快完结了，还在补充新的设定。 我觉得下一话五条还能蹦跶，不过真不好猜了，因为作者也有可能就这下让五条退场 盲猜伊邪那美，消耗一个六眼 我只能说我很难绷 前一天刚刚买了一堆咒术回战的单行本 第二天五条悟噶了 很好 jjxx是懂开门送礼的 按照这种设定，没有任何人的领域能够赢得了宿傩 “伏笔与细节”，这漫画有这两东西？说这话不尴尬吗？ 乱七八糟，画的什么玩意 你们都格局小了，我感觉这都在五条悟的计划之内，五条悟故意濒死，然后跟虎杖灵魂互换，同时拥有六眼本身的术式跟虎杖的特殊体质然后暴打大爷（不然虎杖前几话怎么会刻画灵魂转换呢？主角最后肯定会有主角的逼格的，不然虎杖也太废了） 所以五条悟被封印的时候应该有在学习吧？时间没有概念的话他可以说被封印千年，能不能突破六眼的局限他应该想过吧 @放蕩な愛 估计接下来就是虎杖直接吞下宿傩最后一根手指，然后大幅削弱宿傩咒力，然后众人一起干过宿傩 仔细想想，五条悟死了，羂索寄生在五条悟身上，用着咒灵操术和无下限术式，再加上他也会无边界的领域，和宿傩正好对等了 咒术鼎盛时代就站在顶端的人 怎么可能那么容易败给5t5  两个人对咒力的理解也有着差距  先是几句话点醒伏黑  对漏壶使用的那发火箭 分析并调伏八戒 无边界的领域展开 中和破解5t5的无限  是前期5t5逼格太高你们觉得他无敌了嘛  大爷起码也是千年前无敌的好吧 无疑是反派战力的天花板 我倒后面觉得虎子和鹿紫云会起到关键作用 毕竟伏笔都埋了那么久了 反正五条就这样草草输了，我就有种想暴打作者的心情 现在咒术回战这剧情反转全靠角色犯病和增加设定，只能说完美复刻死神千年血战篇。 评论水平真的这么低吗，怎么可能结束呢，不管五条悟还是宿傩怎么可能受点伤就死呢，真就搞饭圈一样，受不了一点不顺心的呗，肯定都有后手的，带点脑子，带点逻辑，就着还有什么资格评价独眼猫呀 好久没看咒回了……还是今天逛评论区看见有人说五条悟被斩首才想起来搜好家伙现在jjxx的画风这么潦草了吗，这个五条悟看得我真蚌埠住Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_ 如下 如图 不是我才刚开始追咒术 你就跟我说后面的剧情烂成这样…看到你们这样喷剧情 完全没有看下去的动力了 独眼猫你让宿傩赢 那行我也支持宿傩 我彻底黑化 之前就说五条悟和宿傩是同级的天花板五吹不信，偏要说五条悟等于22根宿傩，我只能说这一话狠狠打五吹的脸，太舒服了 绝境到的时候，伏笔也该回收了 我觉得这样的剧情很有意思，如果你不是任何人的厨的话。从漫画到评论区都很有意思 话说领域展开有速度这一说吗，没注意过啊 五條死都是其次，這篇我最不能接受的是其他人都在看戲，尤其是鹿紫雲也在看，你不是出場就吵著要跟宿儺幹架，一堆事要做但先刷個直播是吧。 五条领域已经用不出来了，领域被打破熔断了，宿傩的领域还在估计下话有危险 烂尾烂尾 万一五条悟的极之番是无限接近死亡，或者是无限接近下一秒，而一直到不了 想起一些可怜的99。宿傩脑花真是抗日英雄 不是啊，5条可以输但是不能接受这种方式这种情报不应该准备的时候说清吗？离谱，换个说法还行，因为这个已知的信息差真的low？！ 九十九就那么下场了一直等返厂结果，就这？五条不会吧不会吧等着寄刀片吧 在我看来最有可能的结果是两败俱伤，脑花捡漏 这一话说的他妈是啥啊？基础学科研究？ 说一些我的看法吧。5t5绝对不会输，至少在下一话。可能是我看漫画有一些自己的见解吧，在漫画进入死灭回游的时候，我就注意到独眼猫在创作内容方面的一些不同。可能是为给读者更多的刺激感，就很多时候都是上一话打的好好的，下一话突然给你来个王炸，让你不禁期待后面的剧情。结果就是下下话的情况跟下话的炸裂完全不一样（其实就是，进入死灭回游之后，一个人跟另一个人打着打着，但是在某话最后发生了一点状况，突然感觉，唉，这个人感觉要赢，但是下一话却非常平白无故的将另一个人的劣势给反转，而且在一场战斗中还不止一次。典型例子就是188话结尾秤被鹿紫云贯穿胸膛，当时已经感觉鹿紫云要赢，但是189话鹿紫云被秤推下海的时候就完全反过来感觉秤要赢。）另外有一个规律，不知道你们发现了没有，那就是自漫画进入死灭回游之后。每一个人都有专属于自己的战斗但篇幅都在5话以上，虎杖vs日车宽件，伏黑惠vs雷吉，乙骨仙台之战等都是如此。5条悟vs两面宿傩的战斗不可能就在3~4话之内结束。另外顺带一提。你们有没有觉得，225话的结尾和188话的结尾出奇的一致。 可是宿傩没有领域结界又是如何跟五条的领域对抗?分明一开始宿傩也中了无量五条后中斩， 现在的情况，五条自己是没法了，如果忧忧的术式是败者食尘这类时空系的，就还有救，如果只是个空间跳闪，就没救了。
因为开了领域有熔断，而且大爷的领域还开着的，以大爷的出手速度必杀。
忧忧之前在涉谷用术式带姐姐跑路，后面死灭回游也能维持通信，希望是时空系。
现在不知道五条恢复术式有多快，但大爷开完御厨子就能开 开式 火焰 ，多半不会比这个还快。
脑花也是开放领域。但自己承认不可能赢五条，大概率是因为他的熔断太长，领域又击杀不了，毕竟五条不可能比99还伤得重。 大家是不是忘了其他两个人？ 我倒是觉得五条悟这身和甚尔当年完全一样的衣服就不是啥好预兆 要是宿傩的最后一根手指，被五条吃了… “惠，不必为我的死难过，既你要拯救一切，那就要走强者的路。
而我的学生，你做的很好，，很好。
看你的脚下，天下所有咒术师已成为任你践踏之物，他们现在每一个都害怕你，尊敬你，你现在已是世上最强的人。
和其他学生一样，老师以你为荣，惠，你已不需要再想，，现在你便抬起头来，张开双手，拥抱着属于你的一切吧” 球至少包裹住了宿傩吧？哪怕球一秒破的五条一点事都没干？哪怕把宿傩搞成植物人让在死让其他人补刀宿傩不就好了 大爷赶紧赢吧 压压 五吹的势头 现在的宿傩好像还不是完全体 不是 这把把宿傩抬成神了啊 主角团还咋玩 突然来一个会十影 咒力总量爆棚 恢复到巅峰的 你…我…唉… 死个毛线  斩首的血都是散开的  肯定是防住了啦  皮外伤 宿傩咒术总量怎么可能比乙骨多？还两倍？乙骨设定不是用不完？他这么一说把乙骨的强点给拿走了，那不就更加离谱了？不仅显得乙骨插不上手，还显得每一个人都插不上手 这解放出来不暴打两个boss级我实在看不下去 这剧情是真逆天，我们观众在电子斗蛐蛐，你们主角团也在斗蛐蛐是吧。
脑花：我的行动怎么这么顺利。 不会术式的普通人能不能开领域。只要领域的壳就行不需要任何效果。 鼠鼠想问什么叫生得术士 不是，东堂呢？涩谷是断了一只手，怎么现在人没了？术式用不了了，打架不能参加，怎么解说也没席位。 要是没有反转咒术回战的评分会怎么变 这么说就连卷缩也可以通过无边界领域秒杀五条悟了？ 如果五条悟就这样死了，那芥见剧情设计能力也就那样了。。(虽然死灭之后的剧情本来就…… 这和罗小黑的领域设定，哪个早？ 2.5条悟 大爷的术式印在虎杖身体里，大爷夺舍伏黑就能用伏黑的术式，如果五条的灵魂进入过虎杖的身体，那五条是不是能用大爷的术式 草，确实 记住那一句我会赢 像极了大剑里的迪妮莎，虎杖也是像极了大剑里的特蕾亚，弱爆的主角，领域展开对于咒力消耗很大，反转术式恢复速度如果超过领域造成的伤害，开领域的一方反而会因为消耗过快陷入劣势 接下来虎子马上上前接住五条的脑袋 然后开鸣 如果无量空处对无边际的领域毫无作用的话脑花在怕什么啊这矛盾啊 也不能说是毫无铺垫，领域形式的优缺点早就铺垫好了…但是这样砍头确实草率 宿傩的不可能没事的吧，虽然5t5的领域可能破的很快，但怎么说他也是在无量空处里面待过了吧，以无量空处灌输信息的速度，宿傩应该不会没受到影响 5t5不可能输的，因为这样被开领域打死了，那宿傩搞个完全体出来就没意义啊，因为不完全体的宿傩也能开领域啊，别搞半天你5t5连不完全体的宿傩都打不过吧，不符合逻辑 如果是我的话我会这么打补丁，五条在一个月中了解到脑花的领域是无边界领域再结合涩谷事件那大面积的废墟推测宿傩也是，认为自己的领域战可能落败，于是打算像传送狗卷和熊猫一样，在身体上在刻下另一套无下限术式来因对可能落败的领域战。这样比较精彩，同时也不算突兀，五条早就展示了自己可以通过刻印来使用无下限咒术 五条悟随后出现在宿傩身后:喂 你什么时候生产了击中了我的错觉啊
宿傩立马想要拉开距离 但此时五条的大比兜已经扇了过来！ 傻眼了居然有人认为5T5在这里会死。。。。如果真这么弱独眼猫不是自己打自己脸？当代最强都这么菜电视机前那些弱鸡不是撑不了一话？那前面夺舍惠的身体就跟放屁一样都不用影法就杀了五条悟。夺舍还有什么意义。5T5不是可以败但至少不会是这么轻易！千言万语一句话希望独眼猫别不识好歹。 五条悟不要你死呀 再看了一遍，作者脑子没问题的话下一回应该要反转回合制的，除非它吃屎。七月前把五条弄死了tv虽不至于暴死那也是纯纯🤡 牛逼 宿傩领域的斩击不是无差别的吗？为什么只在脖子上有效果？ 昨天刚看完消息，晚上就梦到五条悟是假死，没有想很多但就是梦到了，还是那种漫画格子形式的 最令人高血压的主角团，还好女主提前下线了  您在高考中违规使用了道具“AK-47”， 取消了共计173名考生的考试资格及38名老师的监考资格， 最高一分钟高达57连杀，最终被  88式狙击步枪 终结，KD比高达211:1——正在向所有考生高奏您的MVP凯歌Blitz Kids - 有为青年（StatTrak™）官方竞技MVP数：1 晚上不能打久了 要休息 也不敢打厉害了 怕扰民 为什么有些地方发现不好，分还高？山西 新高考一卷英语 李华你个现眼包 质疑老师你怎么想出来的 差点就忘了group怎么写 我极限十五分钟续写 字飞的呦 我自己都不懂写了什么 你管这叫创新 这创的是我的命啊 cd篇做的我抓耳挠腮啊 十五分钟做完完型填空我想都没想到啊 你小子可能就没打算让我看懂 因为可以多一条选择的路，就是楼下 全国二:李华这小子是不是没跟他对象分一起 感谢爸妈 nnd不会出你就不要出 我真是信了你们这帮营销号  北京郊区你们关注过吗  多少小镇做题家连市区老师出的题都做不上你们知道吗  分数线低  你怎么不看排名啊  我们录取全是看排名  普通郊区1500  全市总排你3万都到不了（一共5万左右） 山东人抱着物理爆炸，平常70赋完90这次单选愣是蒙了三个 谁懂 我高一班主任叫李华 还有不到720天就高考了 我在高考中使用道具“手机”，击败了全国98%的考生，你也来试试吧！ 明年如果李华没出现那就被开除了，居然敢提建议 去年高考数学七十英语一百四，没错，是乙卷 高考英语听力例题是不是永远是:
问:How much the shirt is ?
答:It's 9/15.
所以你选择C项。 【乐】 好臭的时间 我在高考中使用了道具“河南户口”被全国100%的考生击败，你也来试试吧！  您在高考中违规使用了道具“AK-47”， 取消了共计173名考生的考试资格及38名老师的监考资格， 最高一分钟高达57连杀，最终被  88式狙击步枪 终结，KD比高达211:1——正在向所有考生高奏您的MVP凯歌Blitz Kids - 有为青年（StatTrak™）官方竞技MVP数：1 晚上不能打久了 要休息 也不敢打厉害了 怕扰民 为什么有些地方发现不好，分还高？山西 新高考一卷英语 李华你个现眼包 质疑老师你怎么想出来的 差点就忘了group怎么写 我极限十五分钟续写 字飞的呦 我自己都不懂写了什么 你管这叫创新 这创的是我的命啊 cd篇做的我抓耳挠腮啊 十五分钟做完完型填空我想都没想到啊 你小子可能就没打算让我看懂 因为可以多一条选择的路，就是楼下 全国二:李华这小子是不是没跟他对象分一起 感谢爸妈 nnd不会出你就不要出 我真是信了你们这帮营销号  北京郊区你们关注过吗  多少小镇做题家连市区老师出的题都做不上你们知道吗  分数线低  你怎么不看排名啊  我们录取全是看排名  普通郊区1500  全市总排你3万都到不了（一共5万左右） 山东人抱着物理爆炸，平常70赋完90这次单选愣是蒙了三个 谁懂 我高一班主任叫李华 还有不到720天就高考了 我在高考中使用道具“手机”，击败了全国98%的考生，你也来试试吧！ 明年如果李华没出现那就被开除了，居然敢提建议 去年高考数学七十英语一百四，没错，是乙卷 高考英语听力例题是不是永远是:
问:How much the shirt is ?
答:It's 9/15.
所以你选择C项。 【乐】 好臭的时间 我在高考中使用了道具“河南户口”被全国100%的考生击败，你也来试试吧！ 之前做的高考题以及模考卷英语读后续写都是留40分钟 然后今年20分钟 高考前，信心满满，应该能上个985，考完语文后，觉得还行一般般，能上个211，考完数学以后觉得考坏了，上个本科吧，第二天考理综，考完理综后考砸了，哭了，第二天下午考完英语发现自己哭早了 说真的可以把英语换成西班牙语 不是绝对公平就不是公平 怎么都在说一卷的数学简单啊！真的是我菜吗我真的做到崩溃，求sinA等于多少，我硬是在那求A等于多少度。结果求了十多分钟才发现是求sinA，我真的想把自己的眼睛抠掉捐了算了。后面的题也是很多没写完不会写 我们的高考成绩是下午查的 我是23届高考生，来发表我近两天心情，心情平稳，认为试卷正常，我们学校平常考试也和这差不多，模拟考也差不多难度，可能就没有什么感觉，也不会觉得难或其他想法 直接点踩 花了一年把英语从70分提到115，重点没放在数学，感觉这次高考完了 晚上看，看了不会睡不着吗 所以那b李华到底为什么不肯两人一组 但我当年是中午公布的啊 为什么会是零分啊 真塔玛服，那高考文具质量跟shi一样
写个英语作文，6根笔芯换了个遍
没一根是不会断水的
英语作文颜值这块必须有
但摊上这文具没办法了
写了40分钟蒸乌鱼 不要再骂京爷了，北京的教育资源分配跟内个印度种姓制度一样，城区和郊区都不是一个概念。城区过特招线的考生能有75% 郊区25%都没有 可我们在中午十二点查分诶（惊喜） 现在压力给到了24届了 中考的时候是早上，根本睡不着 我们好像是中午，我还记得我当时在驾校学车，突然给我发短信（｀Δ´）！ 踏 马 的，语文英语都是15分钟写完两个作文语文写了700字这个一个开头一个结尾三个分论点论据论证稀碎，英语李华你大爷，续写只有字数够一点能安心 男女勿进？ 嗯？山东的成绩是大早上我妈上班刚要出门 北京✌，出列！ 经典永流传 为了避免破坏你的大数据，我选择不给三年😁 3 没考上算你诈骗 晚上吗？我记得我那时候是中午呀 我在高考中使用道具“手机”，本次考试用时1秒，成功击败了全国100%的考生。 半夜自己一个人在被窝里哭 “要不怎么说，就是一条狗也得托生在北京城里嘛” 我们是中午出成绩 可是山东是下午哎 无所谓，不影响我第二天中午吃完饭再看成绩，虽然老师一直打电话催，但我不鸟他，爱咋咋地  我记得我去年15点给的成绩 避长取短我本人 我是属于数学好，英语不好的那种英语就只能捞个及格词汇量是真的真的很低，这一次也不知道考得怎么样。反正那个完形我是一点没看懂 考完之后他们都在说那个冲浪，我看都没看，那个冲浪直接飘过 笑死，出分网站根本进不去。次日清晨才进去。 数学差英语好的真的泪目了 我英语小作文本来都写了五行了，结果发现自己写错了，还剩十分钟我又画掉重写的，现在都慌死了 我感觉化学还好，我是20分钟写完的选择（本来想试试15分钟的，但是中间愣了会神），但是后面就有点恶心，而且有机的流程题我是直接在条件上写的甲醇，但是还疑惑碘甲烷是干嘛用的，后来反应过来是用它生成甲醇，但是题目说三个碳以下的有机试剂任选，所以我后来也没改，就想的反正到时候赋分，只要原始分不差太多，赋完分都一样（偷偷说一声，今年英语是真恶心） 北京初三生到此一游 我们是中午12点出的成绩 对于我这种数学放弃，靠别的科目拉分的来说已经在看国外留学简章了 现户口在山东 老家在河北 笑死 你让我怎么活 因为白天出成绩就不能开心的玩了 晚上父母工作完了，一家人阖家团圆查成绩 晚上阴气比较重 适合查成绩这种恐怖的氛围 今年英语很难吗？指甲卷（本人英语学渣。看不出难度。）望懂的大佬和我说说今年甲卷英语大概什么难度。 这次数学试卷质量很好，拿在手上很舒适，没有色差，打印清晰，而且厚薄均匀，感觉很棒，监考老师态度也好，教室宽敞明亮，气候温度适中，同学们都很满意，明年还会再来 封面完全不严谨，我们这就下午出 6 北京高考前400去清北（5w人），江苏前1500去南大（44w人）。有人说江苏有考南大实力在北京是不是可以去北大，我来证明一下，这是真的 内些说北京教育资源不公平的，是比我们这里——一个市的第一省重点学校几十年来在省第一重点里排倒数第一的——在非第一省重点的学生，考难卷（不管怎么说都比北京卷难）的学生怨气更大，是吗 嘿嘿，没关系，反正我考完咯 怎么形容今年辽宁呢？
政治难度下降，选择偏难但是大题很简单。地理历史和特么不会出题似的瞎出，语数英新二，英语第一年加入听力，和要死似的，平时练习是俩人美音，结果高考试音听到熟悉的英音男的塞抹布读出来的英语，我就感觉天塌了，最后作文李华你特么是和前女友分一组了吗？跟外教犟嘴？数学前半卷确实简单，丢不了几分，但是后半卷看了吗mddmdmdmd老娘这辈子不想看见概率了，我又不能当医生为什么让我算误诊率？！数列非得出分奇偶，立体又没做，唯一简单的是圆锥曲线第一问。确实难度降了，但前半张卷多少分总分就多少分了，还不如去年的。语文大家说简单，但是专家解读，作文需要思辩？给自己一个空间放松沉淀成长需要思辩？还有第一题毛泽东的书我在题干死活找不到，真的有吗？还是我失明了？
麻了，彻底麻了， 本人23年高考生，英语真的很难吗，我们学校不聊考试，导致我现在也不知道别人觉得考题怎样，但就我个人来说感觉挺简单的呀是我还没有达到发现他难的水准吗 我现在好纠结，我要上大专，我的梦想是接着修美术学设计这一类的，但是别人说大专学美术前景不好必须专升本，师范医学啥的反而好挣钱，好找工作，我好纠结我真的不想放弃我的梦想 笑死了，当年出分的时候正在lol排位，现在还记得玩的小法，对于出分完全没感觉，因为已经估完分了，出来的分也和估的差不多 为什么第一个是父母下班儿了保护学生安全 北京也不是所以地方资源都很好吧，郊区资源不就是很一般吗 我学日语的。哈哈哈哈哈 原来，今年的英语很难吗？本高考考生考完了最后之后没感觉到。hhh因为是学渣.无论简单和难度在蒙。哎，我这叫避短扬长，高兴 教育资源差...有没有一种可能县城的教育资源比你们口中的教育资源还要差 真就避长取短 我是下午正玩着游戏呢，突然成绩短信就出现在我面前，给予我致命一击 新高考2卷那个文综老师，你他星星挑战我们写字速度极限是吧，我11点看着剩下四道大题我杀了宁户口本心都有了，不是，旁边那哥们，你十一点就走了干嘛啊，我半小时写完选择题够快了吧，哥们你大题怎么写完的，哥们救救我啊，啊？你开摆了？那没事了 哎 👆
😂没有北京户口 高考生完全不想点进来呜呜  上岸 我作文写了60分钟唉 @肯尼-阿克曼 想问一下大家每个市二本都录前多少名的人 七点多的短信公布成绩了解一下  我觉得数学甲卷，没有说的那么简单吧，我就属于英语好数学差的人，做起来真的没有那么顺手啊，真的谢  高考是下午出分吧，我们21届3点还是4点有点忘了。但是家里人都去上班了 现实中我生活的郊区(图中浅蓝色)VS某些人口中的郊区 真服了我就是平时英语好数学烂 直接 高考成绩晚上公布吗？我怎么记得我那一年是在下午 22考生，23复读，已经准备出家了（玩笑话） 今年乙卷理科分数线大约多少份啊问一下谢谢 我们省的高考志愿投档，投档喜欢在晚上投，早上出结果。 李华为什么给外教提建议，因为外教把他和他前女友分一组了 进度条结束的时候太臭了(悲 我们出成绩不是晚上 2023高考生，英语贼差，问一下今年乙卷英语难吗？ 谁说是tm晚上公布的，不都是上午公布吗？ 剩一个小时写续写什么水平？ 英语听力压根听不清 当初查完成绩是真的高兴，现在毕业了发现也就那样 你最好是真的 乙卷英语考完真的崩溃，比以前做的任何一套高考题都难，近三年的高考题我都做了，包括新高考，除了部分阅读没做，真没见过哪一年比今年难的 组队pk 天台查分，考得好吃粽子，出去的差去见屈原 冰淇淋不能出现是因为有些地方的孩子没见过冰淇淋这种东西，这样的话对他们就不公平 完了，考完都在说英语难，我感觉没有我们学校适应性考试的英语难，md好慌，本来数学就慌了（这次考简单感觉要被拉走好多分数，之前一直觉得数学难在那里摆烂，结果这次中档题没有拿全，难题又不会，考完a卷听到同学说答案一个简单题都做错了，明明考的时候算了很多次。。。。） 救命，怎么都在说数学简单。。。
完蛋了，我觉得就比去年简单一点。。。
选择填空是简单的，但是我先写的大题，我大题给我写破防了，选填的时候状态不对，砸了 麻蛋，李华英语口语不会写我直接speak English  我考前一天发现阳了当天又阴了但是人还是很虚，考试的时候又忽然来了七个多星期的姨妈，人又虚又晕靠掐撑着写试卷乌青四天没消，当时就感觉人在考场坐魂在往后飘，每一门考试都感觉来不及越考越绝望 我在山东考试中使用了枣庄户口，击败了0%的山东人(指GDP倒数第一)，你也来试试吧 出新高考一卷的人请出来挨打爱死你个b了 6 ？我当时下午就公布了 但是去年我高考成绩中午就出了（） 山河四省手拉手 痛的我想鼠，我数学中等想好好做拿点分，结果没把握好做题顺序，大败特败，想着还有四科等着我考，结果第二天英语让我更破防，最近特别焦虑，大概一辈子都走不出去高中的阴影 冷知识，北京也有穷人和郊区。也有穷孩子。拿着低保过日子 浙江地理考一半哭了 真的好焦虑 我就是英语好数学差 这次数学简单到我都写了一些大题  但是英语真的有点难 感觉拉不开差距 真的好焦虑啊啊啊啊啊啊啊 01年全国统一卷 我是在广东一个外国语高中外国语就读的俄语生，前天刚考完，根据同学考完时情况和反馈，英/德/西语难、俄/日语相对友好。 北京教育资源真的不是很均匀，你像东西城海淀啥的，人家教育资源是真的好，我们石景山烂得一批，而且还事儿多，分数线更不低，至少石景山今年有百分之五十以上的周边人上不去高中，所以别喷了，好的只是皇城根，我们也眼红 高一 看得我有点害怕 本人英语不好我们这英语还比较难 确实挺公平的，不过自己垃圾又不愿意承认罢了 笑死了，我数学好英语烂，幸好是22年高考救了我一命，数学拉开分差，英语没拉开。
还好没今年考，要不我就该哭了
所以我没破防，快乐吃瓜 学的好不如生的好 英语好数学差，避长取短我栓Q了 所以内卷大省出来的人都很牛逼，他们含金量太高了。对于我一个海南考生来说，随便一个河北那种来我这里考试都会上个好大学。我们是按排名分来算，我们那教育水平很落后，导致有些外地人会想办法成为海南考生，甚至有些学校会送学校优秀学生去外地读书再回来考试，不是我们没有比他们牛逼的人，本身教育资源分配就不均匀。 他妈的全国除了京✌🏻️您自己，都知道你们录取率比大家高几十个百分点，都知道你们除了英语(还是本来教育资源好拉出来的)难外别的题简单的令人发指，都知道你们教育资源比外界好多少。出生占便宜就算了咱也没什么话说，我最恶心的就是这样得了便宜还卖乖高高在上的样子 男女慎入关我武装直升机啥事  A↑U↑V↑，京爷您来看评论区了 高考很公平的，考不好不要怪别人 啊，那为什么我山东考生，英语写作文还剩70分钟 李华都混到我们英语听力责任编辑了 李华，这是哥最后一次帮你，以后英语不好别交外国朋友，别天天闲着净当出头鸟，真不知道你这英语水平咋当上学生会会长/学习委员/进步标兵/英语社团，没哥的日子你要坚强啊 阶级 我之前看到有个人说每年高考自杀那么多学生，为什么不取消高考？ 哪有那么复杂，我们广西这边都是中午公布的，各地的时间也都不一样，真以为考生考不好就因为是在晚上心情就可能好一点？  一张图说明一切，谢谢，不想说话了 我曾经在全国一卷取得了历站三次的成绩，你也来试试吧 我在高考中使用了道具“广西户口”被全国90%的考生挤入深山，你也润来看看吧 去年不是白天公布的吗？我记错了? 呜呜呜我就是准高三别啊别地狱难度 妈呀笑 今年刚刚考完的前高三路过，去年数学难的要死然后学校加强难度一年下来学校考试基本上没及过几次格，结果今年新高考卷简单了整个人一下子就没底了，跟一脚踩空似的，之前做难题8070分拿习惯了在学校做简单题都会莫名其妙拿这个分有点担心……然后英语我本来就不太好这倒是没什么（体感来说去年卷子我全卷能看懂但今年CD篇确实阴间除了D篇的谬误这个单词基本上没看懂）按我自己平常节奏走时间蛮充裕的（没听力）然后化学有些磕巴，生物不过脑（是的，因为没拿脑子导致我阳性率没看见怎么算……）个人感觉应该是今年数学难度下调所以其他科难度向上走了，但是考的怎么样还是要看到时候发，我考三天闹了三天肚子上考场都是一种浩浩乎如遗世而独立羽化而登仙的感觉，考完根本估不出来分（阿门） 南方人也没窑洞养牛啊！ 准高三真的看得想死，代入一下看了一遍今年的卷子，语文扫了一眼应该能正常发挥，数学我真的觉得某种意义上来说难度低了很多，但是是把我分成两个人都算不完的程度，会有一种落差和焦急感，这种情况下算错的概率会很大，日语那个听力我不愿再多说了，他们能不能老老实实去当rapper，明年要是跟19年日语一样的难度就好了 出卷人的父母两年被问候了几亿次 从别的地方复制的 是谁一边被骂一边实际上没有资源啊，是我们郊区啊 到底英语答案是什么啊？你们怎么都知道自己考得怎么样 别你马以为北京教育水平高啊，看看郊区，一点资源都没有啊喂 有户口的！ 不吹，虽然我们英语是一坨狗屎，但是我写的英语时先写的作文，最后多了十五分钟检查 你小子最好说的是真的我二十三号查成绩 我是属于平常数学好但是语英不行的人，但是我万万没想到我数学这么简单的试卷g了但是我语英顺风顺水（尤其是英语，刚好砸到我会的点上），以前看到别人的事迹发生在了我自己身上... 我在高考中使用了道具“江西户口”被全国100%的考生击败，你也来试试吧！ 22年的广东考生已经气晕了 男女慎入，进来的是鬼对吧 晚上跳没人，比较安全 我们中午出，差点在地铁里叫出来 我还没高考单这个三连我提我姐点了祝她能考上大学 在快手上，下期有我 应该轮到我了 吃pink sauce吃的（开头） 这玩意还有同人 00:09 瞧瞧你这德行，这么好一姑娘你这么吓唬人家
，欸...... 这笑声，还以为是奔马启动了 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 我们这的911是110 瑞，你看！鬼也能谈恋爱！ 草 如果是我的话，我不会报警，但我可以把她带到医院去 怎么说呢，挨揍了，该 听到蛋糕叫了 00:05 这里是国外tiktok上面著名的粉红酱，因为有食物中毒和包装融化的事件，所以人们认为吃了它就能直接中毒，但事实上，吃这玩意儿中毒事件不少 作者你再一次的让一只鬼丢失了他的尊严。 👻👈🤣 最后应该一刀扎倒，然后继续报警 太可爱，快哄她  在快手上，下期有我 应该轮到我了 吃pink sauce吃的（开头） 这玩意还有同人 00:09 瞧瞧你这德行，这么好一姑娘你这么吓唬人家
，欸...... 这笑声，还以为是奔马启动了 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 我们这的911是110 瑞，你看！鬼也能谈恋爱！ 草 如果是我的话，我不会报警，但我可以把她带到医院去 怎么说呢，挨揍了，该 听到蛋糕叫了 00:05 这里是国外tiktok上面著名的粉红酱，因为有食物中毒和包装融化的事件，所以人们认为吃了它就能直接中毒，但事实上，吃这玩意儿中毒事件不少 作者你再一次的让一只鬼丢失了他的尊严。 👻👈🤣 最后应该一刀扎倒，然后继续报警 太可爱，快哄她  出生啊！世上还是好女♀鬼👻多啊！ 你好 “八嘎！不要那么让人担心啊！” @苏awa 人死了打什么119啊，不是打911吗 119？ 省流：🤣👉🏻👻  额，想截男主的，但是已经被人抢先一步了，这集没什么好截的  这回我来 她哭了！快哄哄她！ 遗表遗容  我有个大胆的想法 经典背手…不好意思，走错片场了 00:04  00:09  00:13  00:16 眼泪也是红的，血泪？ 00:20 哈哈哈哈哈 还有，什么都阙只会害了你们 小知识：韩国的119是火警和急救电话
（感觉和中国差不多） 00:00 emmmmmmmm 00:13 哭唧唧可爱捏 这次换个人撅 省流：活该 good 你小子真是油盐不进啊 好可爱 119是韩国急救/火灾电话啦  《我曾经有个女鬼朋友》 他甚至是打119 嘿 想问一下作者做这里的时候是不是直接把911倒放成119了国内这种情况大概都会打120 破案了，susie其实抢救的是番茄酱，不然以后只能用伍斯特酱蘸刀了 快哄她！！ 所以为什么死人要打消防啊  鞋子换了捏 出生之家背手摔 本来想吓吓男友反而自己被男友吓到的屑  日本的120就是119  好可爱，小幽灵 甚至119 立马刷到，这号养好了 这次轮到我了。 怎么感觉腿和玩具一样可以伸缩好好玩啊 男主再这么下去迟早要被撅（喜） 我的回合！ 一分钟，号养好了 不准欺负她！！！ 不应该是120吗 怎么变鬼畜了 可爱 好耶 欧霍.，热的 帝王引擎  这不舔一口刀? 你不能死！你死了我的业绩怎么办！ 哈哈哈 好啊，刚发布我就来了 真是银铃般的笑声 噢耶 来了，🧠存放处。  来了，🧠存放处。  好家伙，7000人同时看 啥游戏？ 凶手好像在跳只因你太美  好家伙，7000人同时看 啥游戏？ 凶手好像在跳只因你太美  拯救文明一个人肯定不行的，得培养势力，或者把知识教育出去。 到底叫什么名字啊 5000+ 百度就有 这个漫画在哪里搜 有点东西！ 做得好好！！ 好看，只是這個好像更的比較慢 拯救文明一个人肯定不行的，得培养势力，或者把知识教育出去。 到底叫什么名字啊 5000+ 百度就有 这个漫画在哪里搜 有点东西！ 做得好好！！ 好看，只是這個好像更的比較慢 @环游太空者 这种美式曲风是不是也是你喜欢的那种 @机器工具人 听歌识曲 红心过这首歌，刷到正好在我失去朋友的时候，哇塞这出现真是太巧了 @机器工具人 天，歌词狠狠地代入了。我理解大环境和童年对每个人三观的塑造，但当一个人每每交流，讲半天都是消极因素和不断无休止地负面输出，被提及不想多听又开始拼命辩解试图用愤怒掩盖仓促的自证。说实话除了“多年的朋友”外早就面目全非了不是吗？你只不过是想找个人陪你一起沉入泥潭并期望对方更惨不是吗？以上是想到某个空有来往时间的熟人，以及对她的一些想法。 @迷人反派pp @LIJING0229 好听 @红茶檬 @小思睡了没 音乐的名字叫啥？ 双厨狂喜 我真的超喜欢这一首 臥槽這歌詞不跟我處境一模一樣？ 一个人挺好的，我身边的所有人都不算是我的朋友，虽然这话挺混蛋的，但真实感觉就是这样，都是出于陪伴和利益关系的 Toxic不仅是有毒的意思，还有竟惹别人生气的意思 @夜砀之殇 太太用的什么软件 很惭愧，我就是这样的朋友 这也太他妈巧了，你朋友也是这样看你的 难受难受难受难受！！！逼迫自己和她们社交反而让自己变成了一个没深度没脑子的臭沟事，现在用我的力量去提升他们自己，每次都是这样，五个人的宿舍里没一个不是无毒的，难受！走一步看一步吗！！逼得我 尤克里里男孩，大爱 就怕这种人既赖着你又说你怎么不好。 @环游太空者 这种美式曲风是不是也是你喜欢的那种 @机器工具人 听歌识曲 红心过这首歌，刷到正好在我失去朋友的时候，哇塞这出现真是太巧了 @机器工具人 天，歌词狠狠地代入了。我理解大环境和童年对每个人三观的塑造，但当一个人每每交流，讲半天都是消极因素和不断无休止地负面输出，被提及不想多听又开始拼命辩解试图用愤怒掩盖仓促的自证。说实话除了“多年的朋友”外早就面目全非了不是吗？你只不过是想找个人陪你一起沉入泥潭并期望对方更惨不是吗？以上是想到某个空有来往时间的熟人，以及对她的一些想法。 @迷人反派pp @LIJING0229 好听 @红茶檬 @小思睡了没 音乐的名字叫啥？ 双厨狂喜 我真的超喜欢这一首 臥槽這歌詞不跟我處境一模一樣？ 一个人挺好的，我身边的所有人都不算是我的朋友，虽然这话挺混蛋的，但真实感觉就是这样，都是出于陪伴和利益关系的 Toxic不仅是有毒的意思，还有竟惹别人生气的意思 @夜砀之殇 太太用的什么软件 很惭愧，我就是这样的朋友 这也太他妈巧了，你朋友也是这样看你的 难受难受难受难受！！！逼迫自己和她们社交反而让自己变成了一个没深度没脑子的臭沟事，现在用我的力量去提升他们自己，每次都是这样，五个人的宿舍里没一个不是无毒的，难受！走一步看一步吗！！逼得我 尤克里里男孩，大爱 就怕这种人既赖着你又说你怎么不好。 酷😎 🫠 本人 谁和我交朋友呀 别啊火了会烂大街的 老师太不容易了啊 @大橘橘个瓜子 @BTSYYJ 好酷 好听 @今天睡了多久呢 不要那玻璃膜，抠出黑呢，裤子黑色不要老婆的麻薯 I wish I could call you Baby，
But I don't think it's happening now。 @机器工具人 听歌识曲 擦起精神，朋友，我会等你 这顺拐的奶牛是什么鬼？ @这里是芥蒂 这里，就是i系人的世界吗，好奇特 my boy 这是bwu应该有的流量吗 i like it 🤣👍😡😱😋😰😅😂😆😁😇🤡😍😀😭 有一句是and not for help 好听 有点抽象，但真的不错 似幻觉的背景和不明意义的波兰牛甚至是歌词大意和标题无一例外都透露出磕了不少 终于要火了吗？我在QQ音乐下面留言了 神 自从我开始社交，我成为了所有人的朋友，身边的人都和我玩的很好，无论是谁我都可以聊上两句，但是逐渐的就觉得他们的幼稚，消极，不健康的思想以及对自己人生的无意义感太多。便开始思考自己交友的意义，为什么要去为自己完全得不到回馈的社交忙里忙外，然后摆脱，追求更高层次的社交和接触更高层次的人，这可能就是成长吧 boywithuke强推这个歌手！！真的，全是神作 我当了一年的闹钟铃声，听到就想起那段在家黑天的时间就被吵醒起床上网课的时光。 求音乐 @恹一遇 @心溺于星 @封尘雨歌 好喜欢，好像我现在 @祁喵喵喵喵喵喵喵帕吹 在吐槽朋友负面消极的时候实际上他自己也很消极，这就是人 不是，为什么我歌单什么歌你都有 人与人之间的相遇就像一块块浮冰碰撞
在经历过短暂的摩擦或长久的之后冰会越来越小
漂浮在海上没有发生过碰撞的浮冰会越来越大
人们总会互相离开
所以说孤独占你人生中的一大半
但很可惜，人们总是害怕孤独 @芥末酥汁沾只因 草 @机器工具人 听歌识曲 僵尸娘的小曲 Damian的信念正在经受考验……
Toxic !
咳咳，我感觉毒液在我体内流动 Toxic 三连了 wow 有一种我和我朋友的真实感… @石逆流的泪晕开 有一段花屏是我，头疼是想到的画面。。 我靠这首歌 别人：波兰牛好搞笑，哈哈哈
波兰人：拒绝毒品，从我做起，这是禁毒曲！！！ 我的宝藏歌手诶 啊啊啊啊啊啊啊啊铃声我的超爱啊啊啊啊啊 说实话，这个，跟我的精神状况差不多 哇，是什么歌！好听耶 求背景音乐真的好上头 是我最近循环播放的歌 @基洛夫天启百夫长  你能不能关注对方解除掉 我求你了 哇去好棒 uke 生我者不可，余者无不可。 好强👍 @机器工具人 听歌识曲 这是改了多少才过的啊 前排前排 怎么感觉原来应该是波兰牛 boywithuke的歌啊啊啊啊啊啊😭 www几分钟前 只会摇摆的屑奶牛 可恶啊，改了这么多才过审吗，直接换了一个题材和音乐啊 对不起……那个牛真的很好笑 很棒的视频 抢抢前排做的好棒 是很好的视频！稳定发挥！ 看不懂 但是好喜欢（？） 第一个！歌太好听了 什么！秦朝出现原神角色名！！！ Op们触发关键词了？ 五等分の私 所以吕布韦是不是他爹 《神经病》 省流：秦始皇食深井冰冰镇的水果 《五等分的花鞅》  我们蒲城县是酥梨之乡，离这玩意儿在周朝时，中国就有了，所以秦始皇肯定是吃梨的 󠁅󠁅󠁅󠁅 陛下，我的冷笑话如此精彩，为何，为何！ 吕不韦那个是什么梗啊 这个五等份是六份 秦始皇嬴政的母亲赵姬本来就是吕不韦的妻子后来被送给上一任 秦始皇王了又被送到赵国当人制去了又成了异人的妻子 五等分的商鞅 有野果 说这话太凉快了，下辈子别说了。 冰遁，九族剥离之术！ 秦始皇无论他爹是谁都不影响他牛逼  什么！秦朝出现原神角色名！！！ Op们触发关键词了？ 五等分の私 所以吕布韦是不是他爹 《神经病》 省流：秦始皇食深井冰冰镇的水果 《五等分的花鞅》  我们蒲城县是酥梨之乡，离这玩意儿在周朝时，中国就有了，所以秦始皇肯定是吃梨的 󠁅󠁅󠁅󠁅 陛下，我的冷笑话如此精彩，为何，为何！ 吕不韦那个是什么梗啊 这个五等份是六份 秦始皇嬴政的母亲赵姬本来就是吕不韦的妻子后来被送给上一任 秦始皇王了又被送到赵国当人制去了又成了异人的妻子 五等分的商鞅 有野果 说这话太凉快了，下辈子别说了。 冰遁，九族剥离之术！ 秦始皇无论他爹是谁都不影响他牛逼  你会死，走那死那里，而且你会种。
种好谁吃谁死 李斯:谁能拒绝一次舒服的腰部理疗呢 擦边高价日结、没事做的老哥速来领工资了。 吕不韦真不是 商鞅:谁能拒绝五匹可爱小马呢。 硝石好像可以冻冰 看个视频还能被骂，什么鬼玩意儿（看弹幕） 还好只是五等分要是换成其他皇帝九族…… OP收收味 始皇陛下，臣有世界地图参上，愿祝陛下一统欧亚，后世可不学英。 先秦时期能吃到本土苹果（萘），李子，杏子，枣子，桃子，梨子，猕猴桃 好赛诺哦 覆盆子 桑葚 李子 这些当年还是有的 躺棺材里面最凉快 深井冰～
来了～来了～
深井冰！
是深井冰诶
我说的是大冰块的深井冰
啰嗦 五等分的商鞅 请赛诺来啊 有没有谁才发现他们干什么都是用脚的 喝酸梅汤啊，那时候有乌梅 汉代好多古墓都有甜瓜影子 有本土几种甜瓜 也有本土野生葡萄。只不过口感不如引进的 商代古墓就有发现。也有本土苹果  西瓜现在推断最早是五代十国传入
荔枝桂圆杨梅这些在南方 九族：不会说话可以不说 吕政 到现在，杏子李子也是这边最便宜最常见的水果 官员：帝皇，我的笑话如此精彩。你…你… 西红柿也没吃过 地狱笑话 低情商：五马分尸
高情商：五等分 以秦朝那个温度，其实秦始皇是可以吃到荔枝的， 深井冰 来点凉快的来人把荆轲带上来 如果真有DNA的话秦始皇亲爹是庄襄王 歪果仁就知道西瓜到五代时期才能传入中国 直接把西瓜放井里面不就得了 怎么五等分啊。不够啊 那时候苹果叫紫柰 应该还有一些奇特的野果吧 古代时候，皇帝都是成为自己寡人的，因为只有自己一个人做皇帝，除了秦朝以前 五等分？是那个五等分的商鞅吧 这个深井冰吗 哈哈哈哈 古代的西瓜味道远不如现在的吧 始皇帝可怜啊， 他能吃什么呢。仙丹。。。。 吕不韦是谁 绫人？哪里有绫人？ 你不要太过分了！吕政！ 吃一点冰香瓜是可以做到的 不管秦始皇的爹是异人还是吕不韦，都不影响他是统一六国的秦始皇！ 如果你穿越回秦，恰好还带着杂交水稻以及后世的各种蔬瓜果种子+世界地图回去的话会发生什么呢 秦朝那时候应该有野西瓜，个头不大，但能吃个香也不错 省流:秦始皇喜欢深井冰 所以我国到底是不是地大物博，怎么那么多食物都没有 我们过得可比秦始皇好多了，有些人还是不满意 这要是真的我直接淹了 我听成了玉手洗妞 怎么都在说伊织，咱们还是聊聊为什么藤原和虫子...... 所以藤原跟昆虫干啥了来着我比较好奇 伊织选毒岛 cy 我日，漫画还没完结啊，不是，我日，这玩意有漫画啊，尼玛，御手洗居然还有戏份啊，记忆犹新，这货被青梅单手提起来的场面，真的恐怖，人渣四人组还混在一起吗? 感觉漏了一篇 下一话肯定又是整活 省流12:23 估计下一话要么番外要么又没实际进展，碧蓝男主感情线画到这份上作者自己也知道不拖下去就要完结了，所以只能硬拖一年12话，拖个几话又得一年了 虽然漂亮，但是这种女的。。。你要来干嘛 毒岛党看来没吸了 盲猜一手，御手洗的女朋友以为御手洗被伊织他们撅了，然后发了个朋友圈，祝他们幸福，之后千纱通过各种途径知道了这件事，以为伊织受刺激了（可能还有学姐的助攻），为了安慰伊织，或者怕伊织继续高级，所以说不会分手。 好甜，磕死我了 轻置玉臀，发直播间了踢我一下 好好好 当初动画的时候，还有弹幕和评论为御手洗鸣不平，说男主他们太过了，事到如今不会有人再帮御手洗说话了吧 终于更新了 才发现啊喂！ 下一集伊织之si 这要是真的我直接淹了 我听成了玉手洗妞 怎么都在说伊织，咱们还是聊聊为什么藤原和虫子...... 所以藤原跟昆虫干啥了来着我比较好奇 伊织选毒岛 cy 我日，漫画还没完结啊，不是，我日，这玩意有漫画啊，尼玛，御手洗居然还有戏份啊，记忆犹新，这货被青梅单手提起来的场面，真的恐怖，人渣四人组还混在一起吗? 感觉漏了一篇 下一话肯定又是整活 省流12:23 估计下一话要么番外要么又没实际进展，碧蓝男主感情线画到这份上作者自己也知道不拖下去就要完结了，所以只能硬拖一年12话，拖个几话又得一年了 虽然漂亮，但是这种女的。。。你要来干嘛 毒岛党看来没吸了 盲猜一手，御手洗的女朋友以为御手洗被伊织他们撅了，然后发了个朋友圈，祝他们幸福，之后千纱通过各种途径知道了这件事，以为伊织受刺激了（可能还有学姐的助攻），为了安慰伊织，或者怕伊织继续高级，所以说不会分手。 好甜，磕死我了 轻置玉臀，发直播间了踢我一下 好好好 当初动画的时候，还有弹幕和评论为御手洗鸣不平，说男主他们太过了，事到如今不会有人再帮御手洗说话了吧 终于更新了 才发现啊喂！ 下一集伊织之si 我感觉毒岛来找伊织，后来和千纱互怼然后千纱气的不分手了 以千莎的性格，正儿八经的说出这话，肯定这一天又发生了什么，大概率和毒岛的威胁有关，或者是千莎想到分手后会被别人搭讪还不如和伊织接着装情侣。当然，我也希望是这丫头想明白了A出来了，但可能性不大，毕竟这是碧蓝之海呀 才看出来，这不就是碧蓝之海版fff团吗，俩还是一个画师，真有你的井上坚二 看到更新才想起来漫画更了，刚刚跑去把漫画看了
这个翻译真是jue了，什么叫信达雅啊，一个人半夜笑的像个zz 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 要是动漫能出第二季就好了 可能性比较大的就是千纱觉得伊织和自己还是情侣关系，之前也在女子会上说明了没有分手，但是伊织说想回到从前，估计又经历了回忆或者什么事情千纱才说的这句话，这个逻辑关系就看老贼怎么表述了，说真的，你俩原地结婚gkd，急死我了 井上真神在创作他不朽的篇章 y1s1，其他还能忍，耕平那个真忍不了 人渣组合是不是少了个人啊，那个平头的黄毛怎么没出来 可怜的藤原（汤姆），被玩弄与鼓掌只中 换人配音了吗？感觉变化很大 预言一波，下回是藤原和昆虫  碧蓝之海快出第二季 画面表现力太强了 光看漫画就绷不住了 伟大的井上正在创造不朽的名篇 下集你们预测发糖，我却琢磨着是不是姐姐也听到了，然后又准备屠陆地战神了 声音太正经，反而不习惯了 没看过漫画，这次御手洗女朋友是动漫里被耕平口技吓走的那个吗？ 我是看到了最新话，86话好像 还有这画师谁来着，画的太好了 近几十话质量最高的一次，没有用笨测玩过的梗，重回巅峰了啊，井上老师！ 我偏要赌下一话女的打直球，男的打拉扯 哈哈哈哈 giao，在办公室憋笑真的太难了 井上坚二老师正在创作他不朽的篇章！ 还是毒岛好 直球天下第一 千纱绝杀了  这里给我观感很差啊，就像动漫最让我不能接受的点就是他们莫名其妙的要毁掉御手洗的爱情，虽然后来看漫画知道他们就是这样的人设，但这已经不能叫损友了吧，这是纯纯在作恶，一边叫嚷着要实现大和谐一边不择手段的阻止别人实现。。。 我把民政局搬过来了 请你们俩快点结婚 猜个后续 目前为止两个依然还没开始，伊织复合是为了躲避人渣，千纱应该是听到消息误会伊织被拒后出现其他怪癖 这话笨测味好浓 人渣都是最cool 我的毒岛啊 人渣的本愿了属于是 唉？什么情况啊 上热门啦 你们两个赶紧给我双向奔赴啊！ 震撼， 毒岛😭我的毒岛 山本血泪那一页好像狂笑蝙蝠 不可能的，不管怎么看都不可能，这话明显就是逗逗观众，以情感发展的先后顺序来说，千纱这时候不可能表白，千纱目前处于的状态是有点喜欢伊织，但她自己心里不承认，必须要度过这个承认喜欢的阶段，这种女人才会主动行动 千纱 太赞了！！！！！！！！！！！！！！！！我的颜艺之海 虚假的野球拳勇士一织，真正的野球拳勇士诚哥 下一次我知道，绝对会想召唤兽那样整个大误会 看得我好急啊 过年了 小千纱上啊，大纱四方 当她说这话的时候我就知道这肯定有某些缘由 唉，毒岛…… 等等。。。御手洗还没上垒吗，这帮朋友可真是啥地方都能截胡
话说千纱你得雄起，要不是女主光环和伊织傻。那几个竞争者早就把他榨干了。
另外，我站姐姐，学姐这对，虽然不可能上位了。但谁又能拒绝和两个大姐姐贴贴呢。
最后，不管伊织自己怎么想，在外人看来，他cp有千纱，学姐，姐姐，妹妹，化妆兽，独岛，小正太。怎么说呢，属性都不同，个性不重样。羡慕死了，所以万圣节有一起去撅了伊织的吗 友情提示，高考最后一天了，现实生活中情侣估计也要开始了 日常无视藤原 中考前最后一期碧蓝之海 一两年没看这个漫了，进展什么了？ 永世处男山本和永世处女拉拉子绝配，快结婚吧！ 下一话直球我表演小鸟伏特加 嗯。。。怎么说呢，感觉旁白太多了配音有点死板，反倒专业了过后没有以前那样的感情。。。就是总觉得有点不对味有点太一本正经了  依旧是没有藤原的一话呢 如果作者真的选择ntr环节，弹幕评论肯定劲爆 工学部？日本的土木吗 活该你动画和漫画都9.9分，真的太懂阿宅了，我哭死 樱子在干嘛？ 我的理解是千纱以为伊织所说的恢复到以前的关系是指恢复到假装男女朋友之前的关系，所以不同意 配音真没那味了 千纱乱杀
可惜毒岛大人
妆尸兽：届不到
 我以为是千纱认为他们没分手，所以伊织说回到从前的时候她不同意 这是伊织的坐享其成？ 1.25倍速看着就很舒服  我以为撅了是中文互联网的词，原来日本也用呀 一想到千纱误会以为要分手别扭了半天我的眼泪就不争气的从嘴角流了下来 关注阿伟等的就是这一天 蛇鼠一窝 这是哪一章啊 怎么感觉没看过 奇怪的双向奔赴：伊织×千莎 这字幕组接地气到，我还以为作者也在刷中文互联网 地狱兄贵 看隔壁明久，最后也就表白了然后没成。我对陆地战神有信心 碧蓝之海还有没有可能出第二部动画化了 第一眼碧蓝档案？第二眼碧蓝航线？点进去碧蓝之海啊 督导，督导啊反正都是搞笑番不如走女友成堆的路线咋样 还是阿伟解说的碧蓝之海有意思啊 看到现在，我其实没有那么喜欢千纱了，喜欢伊织，但是又很高冷的拒绝他。真要是三次元，伊织早跟毒岛或者妆尸兽跑了→_→毒岛大人说的没错，千纱就是占着茅坑不拉屎(￣3￣) 什麼時候誤會分手的==我還停留在毒島的屁股和高情商勸退，不過依照這部的尿性肯定是覺得以前的關係是兄妹吧所以忍不了 还是差点感情 下一话不发糖，直播吹伏特加不开玩笑 太好笑了(✪▽✪) 好家伙，因为网吧上次视频收益不理想，所以这次这么早就发出来 这漫画是一个月一更吗？难受 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好他妈笑死我了 下一期绝对是女生这边万圣节的故事，中了踢我 为啥每次倒霉的都是御手洗优？  我的毒岛大人要败了吗 要是下一话真发糖了，我直接现场直播演示夏比冲击实验 爱菜/毒岛：合着我们这每人一两话的份量还比不上一话开头和结尾露个面开个大就跑的家伙是吧 官配千纱A上去了 怎么感觉突然正经起来了 指配音 千莎最后有当初毒岛强吻伊织的气势了 很好奇日语原文是怎么玩这个梗的，“撅”和“掘”，还有日语版的谐音？ 千纱赢麻了！ 啊？更新了？又要过年了？我房也没有车也没有存款没有女朋友也没有呢？ 漫画看了还想过来看，就是漫画更新太慢了 好好好！！！ 太痛啦 按井上老贼的套路下一集应该就是番外了 山本“狗贼，自己脱单，还想把此恶行烙印在吾的底盘上！” 震惊，碧蓝之海竟然上热门了！可想而知新一话有多轰动 毒岛股暴跌 下一话，千莎以为因为自己的一句话把北原掰弯了 日语原文是啥啊？咋翻译的这么通畅！ 终于更新了啊啊啊啊啊啊啊 感觉阿伟没有之前连续更的状态了，建议阿伟自己回看一下往期视频，找回状态 病娇克星——变态 哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。为什么，别人都有对象，而我单身快19年了 好好好 有谁还有渠道吗？我真的想看后面的103话 盖亚！！！ 耕平那事绝对忍不了！！ 根据以往的经验我不觉得这会有什么进展，不过问题不大，我主要是来看沙雕搞笑内容的，恋爱嘛.....emmm无所谓别恶心人就行 路人脸不在的一期 今天看漫画上课差点激动的跳起来 剧情都忘了，为什么男主觉得他们已经分手了 好久没有看up了，我这种口味bt的人还是更喜欢以前配音啊。 这不让老姐无意间看到呀 阿伟你又在看漫画 休息一下好不好 Be stars！更新 最后一幕，千沙党狂喜 up主下次视频能不能还把原漫画的文字给去掉啊，虽然做的不错，但是我看图的时候配上文字还有你讲的，总觉得有点不得劲 怎么感觉阿伟配音没以前那么有趣了 up这次配音相比之前有点不够bt了，希望up继续bt起来啊 如果不是跨服聊天的话就是双向奔赴了 其实就算结束了  伊织和所有女性没确立关系我都是可以接受的   毕竟是搞笑日常   我是比较喜欢毒岛的   对于千纱   我只想说   不是所有人在她懂得回头人还在那里  虽然她只是情感迟钝   而且伊织也不主动  或许毒岛又是另一种恋爱脑吧  爱菜是笨拙   毒岛就是小狐狸  机灵的很  不惹人烦   又频频进攻 毒島
對方太強了 这个最后一格的剧情着实莫名其妙，不得不怀疑在搞烂活儿，太突兀了 感觉应该会有点进展的毕竟千纱自己也有点意识到了， 但估计是伊织的问题让千纱以为要分手，千纱也不是很主动人没助攻估计就真分了，然后毒岛出现准备约伊织，然后发现伊织不在又刺激一波千纱结果千纱一冲动就说出不分手的话，又或者3个女的玩游戏大冒险之类的， 可能是北原说要回到以前的关系，千纱一直想不明白以前的关系是什么，然后以为是要回到第一集以前的兄妹关系 别又是千纱的异次元直球 怎么说呢，虽然我提前看过别人发的了  但是为什么我就这么喜欢看你发的 好想知道日文原意是怎么样的，咋就翻译成撅了？还这么合理 毒岛党永不为奴！！！——（坠崖ing 太直球了，希望不是套路 我tm大晚上搁床上扭的像条蛆一样 这一章真的大制作，拍部电影都不为过 千纱上大分！ 甜甜甜 爱菜是不告白，不主动，搞破坏。
千纱是没心情，没激情，爱别扭。
毒岛大人YYDS！但凡压不住的话孩子都有了。
梓学姐感情世界复杂了点，曾经沧海难为水。
看出来了吧？这些后宫都是假的！会变成变态也是没办法的吧？ 两年前我还在高考，同样是碧蓝之海解说 好耶 哈哈，笑死了 千莎平A打出的伤害比毒岛开大上垒还高 前50几页：可耻的老贼又在水剧情
后两页：伟大的文学巨匠井上坚二老师为我们带来了不朽的篇章 莱纳和虫子到底发生了什么 我要保存到你们结婚为证 说到做到，前来投币 你这个佛的背景是怎么画的 真武大帝护体 国旗护体！！！！ up编的小说吗  有没有想过为啥这么多石佛，不怕是镇压什么东西的吗 有懂知情的人，都知道是镇压下面的鬼魂的。 可以身相见如来否，否也，世尊 还得死人，我直接全给你扬了 啊？怎么吃瓜吃到自己家了，哈哈 我们旁边那个县就是黄河流过去的地方，并且我们都属于鲁西，话说那石佛在哪里呀 黄河长江都断过流，还是离河床远一点 人类最古老而强烈的情绪，便是恐惧；而最古老最强烈的恐惧，便是对未知的恐惧 啊…大家好啊，唔系八八四十九佛，噢no，唔系粑粑面佛啊，按佛门规矩，我们要慈悲为怀，要不是这个年轻人太过分，不停向我许愿，我是不会弄死他的，我最讨厌有人向我许愿了啊，以前就有个老瘪三天天向我许愿 弹幕好多小鬼，需要在八十八面佛面前诚心忏悔 细思极恐的是，杀人事件自古都有，当出现一些奇怪现象时，就可以被有心之人作为引子，用天灾来掩盖人祸 人在菏泽鄄城 啥时候做规则怪谈啊，比如动物园怪谈啥的，寝室怪谈也是不错的选择 石佛阵 这个系列好，加油 你这个佛的背景是怎么画的 真武大帝护体 国旗护体！！！！ up编的小说吗  有没有想过为啥这么多石佛，不怕是镇压什么东西的吗 有懂知情的人，都知道是镇压下面的鬼魂的。 可以身相见如来否，否也，世尊 还得死人，我直接全给你扬了 啊？怎么吃瓜吃到自己家了，哈哈 我们旁边那个县就是黄河流过去的地方，并且我们都属于鲁西，话说那石佛在哪里呀 黄河长江都断过流，还是离河床远一点 人类最古老而强烈的情绪，便是恐惧；而最古老最强烈的恐惧，便是对未知的恐惧 啊…大家好啊，唔系八八四十九佛，噢no，唔系粑粑面佛啊，按佛门规矩，我们要慈悲为怀，要不是这个年轻人太过分，不停向我许愿，我是不会弄死他的，我最讨厌有人向我许愿了啊，以前就有个老瘪三天天向我许愿 弹幕好多小鬼，需要在八十八面佛面前诚心忏悔 细思极恐的是，杀人事件自古都有，当出现一些奇怪现象时，就可以被有心之人作为引子，用天灾来掩盖人祸 人在菏泽鄄城 啥时候做规则怪谈啊，比如动物园怪谈啥的，寝室怪谈也是不错的选择 石佛阵 这个系列好，加油 😋😋 厉害 话说村长这么好的官为集体考虑，怎么就死了呢？ 好多莫名其妙的弹幕和评论 前年在百度开始看你的视频，加油up 小仙这个视频的评论怎么这么多？之前都没见这么多 麻烦开头背景音小一点，有点太大了 虽然爱看这种，不过还是要说一句司马封建迷信曺你大爷 看鬼故事看到自己家了 辫哥？ 惊现88个李昌镐 我害怕 让我想起了查理九世的那个多少个金佛像来着，就是那个 我的老家 妈的自己家 速更速更已三连 更新踢我 宿舍咋没了 作者你努努力 改编也行啊！ 可能里面封印了88只恐虐大魔 我就是鄄城的为什么没听说过 话说那个结尾你怎么处理，你觉得这次，我会放过你，不会是阿莹吧 这佛像我看是没开光过，叫恶灵侵占了，然后叫寺庙的人扔到河里了 最烦这种人，一点点故事要分多少集来说。所以这种人注定火不起来 村在黄河边上，胆子够大 我微醉信手 金刚经偈语：一切有为法 如梦幻泡影 如露亦如电 应作如是观  愿看到偈语者都能得到功德智慧  愿此功德智慧至心回向给十方法界一切众生  
生活很苦，但仍需努力！ 浓厚的环境烘托，吸引力很强 6 郭继承欢乐佛 来人，上地藏菩萨像，看看到底谁收谁 哪？鲁西？ 弹幕里说黄河没断流过的自己看看 鄄城小伙不请自来 这算什么佛，碰一下就死，现在还信佛呢，信佛死的早  汝要信祂，务衲心，行坦荡。心之不善，可立行，曰：“放下屠刀，立地成佛”。然身不敬之，必受因果报应。 我就是鄄城的鄄城哪里的黄河 上个看了三百多章看不下去了，试试这个 如来 我不信佛 还是更新荒野卫校    那个精彩 作者给你投币，下次连续干两次卫校 cy 甚至连赎罪券都懒得卖吗(恼) 鄄城？我是巨野的 不是讲88相的？ 如来了吗？ 好看 更新了踢下我 后面的bgm是什么啊 堂哥看成了堂主，心想原你原， 秽土柱间大战的地方 荒野卫校快更 这奶奶真是老迷语人了 我是鄄城滴，我不敢看了 是真实事件吗？还是真实事件瞎编？ 讲个故事亲人都死绝了，必须三连 这不是黄河古事2的剧情吗？ 看灵异小说真的巨烦谜语人，你特么说清楚会怎样啊？！！！ 神佛比凡人还没气量 动不动就要惩罚苍生 有何资格为神？ 佛祖亲自送去西天是吧 更新踢我 这地方用炮弹炸个几天就基本没事了 最后那个BGM是啥，有麻烦踢我一下 为什么第一个死的是我这个当堂哥的 不知道为啥想到了查理九世的那个最后的古寺神佛 八十八尊，恐虐狂喜。 我刚从知乎上看到这个文章 靠，刚在知乎看完这个 短片就行了，千万不要太长，不然不好看 收藏半夜看 昨天刚在知乎看到，是盗的么 黄河干过吗，我印象里没有吧 我正德寺可是名门正派 佛像压着鬼，把鬼放出来死的？ 牛逼666 下面压着一个篮球🏀 妖佛，直接炸了，物理超度这些垃圾 单单只看完这一期，我就在想，会不会是这个报信的人故意杀了人，然后谎称自杀啊？哈哈！ 来了么？ 这也配叫做佛，动不动就让人死，建议拿炮轰 地狱少女的音乐好评 继续加油已三连 误入怪物世界什么时候填上？ 是不是真实事件？ 这个是真的还是编的啊，来着本地人的疑问虑 菏泽老乡送你三连 话说要是用科学的方法解释是不是分赃不均被害了啊 @JennyJeni 如来 这还是个锤子佛，都是妖魔鬼怪 bgm叫什么挺好听的 不是独眼石人？ 没有山东人吗 我就是鄄城的 这个不是知乎上的吹逼小故事么 什么咒怨 穷不比这劳什子封建迷信可怕 三连啦 加油 堂哥，表哥高危职业？ 硬币没辽，但点赞收藏了 很可以 《儿媳不好找，只找一个好》 我济宁的，我咋不到啊 直接关注 他娘的，拉出210mm防空火炮轰他们，佛有几个师? 吓得不敢看，胆子小，又好吸引人啊 如来他来了吗，哎如来！ 把石佛卖了之后就……鬼玩人崛起了 为啥大伯叫二胜子 别啊别啊，鄄城我老家啊，我咋不知道啊 看得很爽，用心了 鄄城？老乡up啊... 我佛慈悲 石佛一只眼，挑动黄河天下发 就冲这个故事，我关注了 加油阿婆主！我永远支持你！ 来了吗 感觉比卫校系列好看 感觉小仙可以做长合集啊 我去看了看原文，在知乎上可搜，但是要会员，我没有，看评论，貌似结局是坏结局 搬走石佛，就没有东西能镇压下面的恶魔了 加油 看样子88个佛面底下压着很厉害的东西 以后多更一些短篇小说故事吧，长篇的等的太久了 来多点恐怖类型的 三连 据说点赞破万就更新的寝室怪谈，小仙啥时更新啊？已经破万了呢 希望up的每个系列做的都能这么好 来晚了三连先 我还以为小仙又到变声期了  该不会那八十八面佛，是用来镇压底下那些罪孽深重的恶魂啊，看着这样子，小仙能说下我猜的对不对吗？好害怕 后面不会变修仙吧 我觉得这个看着刺激仙 这个应该不是小说改编吧 背景BGM就是地狱少女的：地獄の川流れ（流淌的地狱之河） 卫校记得快点更新 没错，又是我，我又来给小仙三连了 0.0  地图用心了好评 好耶！最喜欢规则怪谈了！ 第2262个播放，，，小仙终于更新了 前面那个故事，总感觉后边要烂尾了从恐怖故事转变成修仙故事的感觉 来了来了，我去叫阿释密达沙加不动来。 原小说叫什么？ 这个有原著的嘛  最喜欢看这种类型的小说那些 牛哇 先把这个更新完吧，感觉有意思 我今天刚充的电 试试看能不能领纪念碑吧 该系列真的可以，细思极恐类型，而且篇幅不长，十集搞定，大家感兴趣可以三连多多支持下哦，我接着更下集，卫校那个也会继续更新 堂哥:跟你小子在一起准没好事 明显就是镇压什么玩意的 这故事可以啊，氛围感很强 哇，up山东的啦 卫校呢 热的还能吃 希望把原小说做点改动 动画制作有明显的提升，我是从最早的单元剧就开始关注小仙了 挺有意思 你这上下集还连着是吧 毒霸不就是流氓软件吗 这家人真有意思，自己遭罪后整活下一个 无视风险，继续下载，对了，这种病毒在哪里下，有没有好心人分享链接呀 6 在故事是不是不太对？毒霸姬你是不是修改了故事，什么他的新建文档，那5000多个风险项，学习资料，你对得起他们吗？退钱 5千多个，已经和我有得一拼了，我以前手机上还有100多条…… 哎？！为啥我下载完了到现在了我背上还是轻的？！r总你骗人！！！！我都在地上趴了1个小时了还是没有美少女出来然后一脸嫌弃的坐在我身上！ 你走开吧毒姬，我不想让ai误会我 请务必这样对我 因为是亲兄妹，所以没毛病 绝对是亲兄妹 02:10 RS的背景语音（大概）：“请你再写一点，对就这样！啊哼～这个衔接，好硬！我喜欢” 《里德尔的日记》 先加入信任区啊  就这个就想我下载？开什么国际玩笑 00:37  你们兄妹还是连续剧对吧 挺有意思 你这上下集还连着是吧 毒霸不就是流氓软件吗 这家人真有意思，自己遭罪后整活下一个 无视风险，继续下载，对了，这种病毒在哪里下，有没有好心人分享链接呀 6 在故事是不是不太对？毒霸姬你是不是修改了故事，什么他的新建文档，那5000多个风险项，学习资料，你对得起他们吗？退钱 5千多个，已经和我有得一拼了，我以前手机上还有100多条…… 哎？！为啥我下载完了到现在了我背上还是轻的？！r总你骗人！！！！我都在地上趴了1个小时了还是没有美少女出来然后一脸嫌弃的坐在我身上！ 你走开吧毒姬，我不想让ai误会我 请务必这样对我 因为是亲兄妹，所以没毛病 绝对是亲兄妹 02:10 RS的背景语音（大概）：“请你再写一点，对就这样！啊哼～这个衔接，好硬！我喜欢” 《里德尔的日记》 先加入信任区啊  就这个就想我下载？开什么国际玩笑 00:37  你们兄妹还是连续剧对吧 毒霸姬好可爱，撅了 @小倒不能再小的骨头  RS堕落了 金山毒霸的J都接 360: 远程线程注入
2345（已阻止墨鱼弹窗广告）
360：这什么玩意 建议清除
2345：建议深...不想动 让360来解决 但使生命之沉重，唯有清白留人间！
请帮我把全盘添加信任区，谢谢！ 快点，给我一个 没救了，这对兄妹彻底没救了 书接上回 BV1ZN411r72D 给你个三连吧，笑死了。 年轻人的二次猿杀软 江湖呢多久没有更新了自己没有点B数吗赶紧更新 不愧是亲兄妹啊 合着你这上下段还是连着的？ 正版毒霸姬吃不掉某跑吧少年，那盗版毒霸姬（病毒）能不能？那玩意更新不了一直想删。但是正版毒霸姬一直吃不了  毒霸🐔的复制品毒🐔霸 毒什么霸？ 挺可爱的。我桌面上就有一个 ！！ 播放量好高了！ 太近了，已经负18厘米了 好家伙.... 简介 是的，我们要打败心中的恶魔😡
打完了😋 拿什么拯救这对兄妹 想到了属性（调教）咖啡厅的一个片段 毒霸姬好看捏 可爱的小鱼干只有在配非常屑的角色的时候，才能被大多数观众认出 路过 你说的对，但是Geek Uninstaller，拒绝下崽，从我做起😡😡😡 我是杂鱼快来惩罚我🥵🥵🥵🥵🥵 甲方没有评论说明，他很满意这个方案 挺可爱的，打开360强力粉碎，我要看她被强行剥离的时候会不会兴奋得扯旗吔！！ 我是几坝赌 少年勿见封而辄倒，后来兼路长，必欲取决，静静虑，毋堕途堕，天行健君子自强不息，冀为正直之士。莫问老夫何来，劝坐诸人。老夫自古严明，堂方自清心寡欲，两祛不一近妇人，虽逢年节，我亦粗茶饭，曾不消新与。孽真现，前坐飞机检，机响不息，检员搜半日不如得金，至乃得之，真我铜铁也！ 让我来代替他！！！！ 请坐在我的背上，翘起您白皙的脚踩在我的脸上，隔一分钟头朝下斜45度角眼睛微瞪对我说一句：杂鱼。
我以后天天给你三连啊 @南初见北 好家伙，还有续集 吉 霸 毒（喜） 别叫我主人，你才是我主人 我直接360极速版镇压一切 书接上回 有种1几年国漫的感觉 毒:你们没完了是吧? 嗯，男性力量比女性牛逼，对吧？这种动画好像都是男性制作对吧？ 好家伙，我直呼好家伙…… 艺术鉴赏和日语资料我懂，穿搭指南是什么 为什么我的杀毒软件不是这样啊  毒霸姬呃~反过来就是~ @Zyhrenter @XuniverS @坂Lokies @风继续吹张发宗 @大河小姐请你和我结婚 只要这个视频 我要打倒心中的前凸后翘扫了扫了的大色魔
打完了 毒姬什么？ 你这上下文还连着的啊？  还行 把文件发过来，我好好看。不是，是研究研究 日和梗也太古早了 这是万万没想到还是十万个冷笑话 毒霸鸡，你吼那么大声干什么嘛 牛逼 这个金山毒霸怎么删都删不掉的，比360还可怕。 少女好颜艺！
看看收藏 不仅输了，还弄的到处都是，是吧 独霸鸡 倒过来念 我还以为能变出来一台虎式坦克呢 什么时候更绅士啊，好久没更了 我还以为毒霸姬就是毒霸姬配的音，结果居然不是 不懂就问视频里的毒霸机配音和毒霸机主页的那个，好像声音不太一样哦，是有两个人配音吗？ 下载的是什么啊？ 书接上文 我xp哪里怪了，我xp很正常的好嘛 毒挤吧 RS兄妹日常互坑 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 战败cg怎么还没有出？ ！！！ 好家伙，承接上文了 我懂了，原来这就是亲兄妹啊！ 冤冤相报何时了，就让我来承受……啊不对是结束这一切吧? 不要毒霸姬，我怕自己那天就被偷家（home）了 那么问题来了 兄妹两边哪一边才是先发生的 我靠，恰饭在拍连续剧 不愧是亲兄妹 @兰矛RS 画一个Windows Defender安全中心来 这还连这的？ 这样的病毒请给我多来几份 这个流批 还是AI好 哈哈哈 360别联系我了，我怕毒霸姬误会 一鱼两吃~6。 嘿嘿嘿嘿嘿嘿 我也过不了审了啊 我不要这个毒霸姬，请问ai病毒在哪下 原来你是这样子的毒霸机 全程吐槽毒霸姬 观看建议：没看上集的先去小老妹那看完再来。 这是下半，上半在我频道里 连续剧啊 敢不敢倒过来念名字 是冰冰的声音吗？ 你们这上下篇还是连着的吗 成连续剧了？ 30分钟 你们兄妹嫂子一家三口是被毒霸圈养起来了么 我还以为最后会进化成阿痛穿着紧身爆乳皮衣、拿着皮鞭的样子呢，还是小看RS的XP了 所以，小老妹的期末作业是老哥代笔的？ 书接上文 你這上下文連得這麼快呢 虽然毒霸🐔很好看，但是谁家好人装病毒霸？ 我要打倒心中的色魔😡😡😡

打完了😋 这玩意能出第二集在座的各位都有责任 还有下一集吗，毒霸姬给点力啊 金山毒霸搞了这么多期 打开浏览器，无视风险继续安装 还是连续剧！ 和小老妹那边连着的是吗，以后怕不是要做个新系列 JAS也变成抖M了吗 为什么奖励他 我多少年没用过杀软了 甲方上头了 居然不是变成啊痛的样子吗有点失望 毒霸姬跟着RS彻底坏掉了 现在还有人用杀毒软件？ 绷不住 您这上下还连着的是吧 还以为会是阿痛 该死的出生，你打完了个甚么 不是，金山自己就是毒霸吧 还是个连续剧 毒霸姬不是很好听啊，不如叫毒姬吧 感情蓝毛跟小老妹儿的是连续剧 大舅哥 那你这上下文是连着的啊 主……主人，你在干嘛！ 还有后续啊  您这上下段还连着是吗 我只能说，不愧是两兄妹 为什么奖励他！ 好家伙还是连续剧 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 居然有续集 这ai是拿阿痛喂的吗 好嘛～还是个连续剧 不变成阿痛，不是很认可 b站特色 b站特色 好活 我也打完了 毒霸姬敢不敢反过来读 疑来早，实不火 这特么还能有续集的！ 卧槽，RS居然高产了 居然是连续剧 你们这还是连续剧是吧 魂淡，你打败了甚么 好重的日本文化，看不懂想说啥 加油 这下想不支持都不行啦 好耶！是好耶！ 已经支持了，希望能成功制作 我试了一下，链接里只能走信用卡，没其他国内常用渠道。而且只在时间到之前金额认购足够，才统一划扣参与者的钱。

这样的渠道挡了不少人啊。 我操 看开头我以为是战锤 有国区负责人开个微信支付宝就好了 Shut up and take my money. @淇淇看星星 哇好牛逼好像我之前玩过的一个也是兽人的游戏 @不在充电 我才不是变态的兽人控呢，我不是！ 这下福瑞控真的狂喜了 强 加油 已三连助力了 进不去  等等，这画风！B2B动物战争? cv好喜欢 卧槽呢这么牛逼 喜欢 好重的日本文化，看不懂想说啥 加油 这下想不支持都不行啦 好耶！是好耶！ 已经支持了，希望能成功制作 我试了一下，链接里只能走信用卡，没其他国内常用渠道。而且只在时间到之前金额认购足够，才统一划扣参与者的钱。

这样的渠道挡了不少人啊。 我操 看开头我以为是战锤 有国区负责人开个微信支付宝就好了 Shut up and take my money. @淇淇看星星 哇好牛逼好像我之前玩过的一个也是兽人的游戏 @不在充电 我才不是变态的兽人控呢，我不是！ 这下福瑞控真的狂喜了 强 加油 已三连助力了 进不去  等等，这画风！B2B动物战争? cv好喜欢 卧槽呢这么牛逼 喜欢 日本这动画做的  手绘，3D，人性善恶  寓意，艺术就是艺术 很想支持一下但是学生没有那么多钱 昨天在推上刷到了就觉得特别感兴趣，直接进行一个期的待 怎么只有公的？ 一种窒息的悲壮美感。 我在推特上面看到过 很棒 有点像火鸟 要是有个爱发电就好了 哎，都过了快一个月了，官方的众筹平台上目标还不到10% @人形鹿头自走炮 好诶 哇哦，必须支持 省流1:37 面白いそう、頑張ります 帅 @满格心动 火速加点月饼😍 赞赞赞赞赞赞 太强了，怎么投？ 我说我想参加原画行吗（） 视频里的这些画面片段，是同一个世界观下吗？感觉融合了封建社会，还有科幻乌托邦的要素,总之有点大杂烩的感觉,如果杂合的好，那就是神作! @说了不加葱_ 加油 这画风独特啊，我喜欢，啥时候上映？ 福瑞控狂喜。 支持！ 居然来b站了！之前在油管也刷到了，已经在campfier上支持了！加油！ @White莫 福瑞控果断三连 天呐希望能出 虽然心很好，但是没有梯子没有信用卡的话还是暂时不要考虑支持了 画风好棒 嗷嗷嗷我看过，之前还只是几个画面！ 风格和我之前看过的那啥短片一模一样 有些扳机社那个味道了，加油啊加油啊 画风感觉好酷啊 官方？
官方！！！ 太顶了！！好棒 支持 可以，这部含有福瑞元素的高质量动画我投了 这是动画片还是游戏 (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?太好看了吧 希望打破兽人黄漏同的刻板印象，加油加油 😯 类似于光晕那种一集一画风？ 我超，上热门了 这个风格我点进来前还以为是哈迪斯 热门了 这个好像众筹高价格的给个角色安排进剧本，当然越贵戏份越多 支持 厉害了 城 惹，好棒哦 热门？ 日本那种鬼也算福瑞吗？ 网盘见 南通福瑞别太过分 终于有神作要来了，必须支持 支付一个人的工资吗？今天工具又出问题 暂时看不到具体情况。
未知星球题材符合我这边的设定计划，可以聊聊合作。 兽人，喜欢 谁能告诉我这东西怎么建立账户？ 人设，摄影，作画都太棒了！！！！！ woc woc woc 好强！！！！！！ 插眼，期待成品 卧槽 啊啊啊啊好喜欢…… 如果有国内方便用的平台就好了，信用卡不是很好搞 Woc Gao 好福瑞 不能微信？ 福瑞控来也 感觉叙事风格好沉稳噢，期待一下 还是喜欢他整的涩涩动画 这部片子的风格，我很喜欢！而且看样子剧情也不是那种老少皆宜，而是真的想讲点东西的。很期待 福瑞控狂喜 有福瑞？ 非常喜欢这部 怎么筹！  众筹不是已经结束了吗，还好我参加了 期待 ouo好强，加油 啊 已经在campfire支持了。 已认缴，恭祝成功，并期待成品 支持 啊啊好期待 有格雷格·伊根内味儿了
另外我全都可以🥵🥵🥵 来人！朕的追番键在哪里？！
狠狠地期待了 请问这里是福瑞控的天堂吗 要来力！！！ 好震撼 Up主众筹的途径是什么呀，虽然我能力不足，但也要让别人看见众筹的途径呀。 好喜欢 啊？科幻类型！ 虽然什么都吸终会害了我自己，但是，这部动画，忍不住吸啊，好顶 好棒 这十集内容是连续的吗？好期待啊 开始以为是古装奇幻，结果是科幻吗  等了一年终于来了 终于更新啦。 求bgm bgm是啥 呜呜呜 做得好好呐 就，炭子为毛要用火之呼吸啊，要是没有你，我大哥应该觉醒斑纹了吧，也应该掏出日之呼吸了吧 @别叫小张 好帅 好看，震撼，过瘾。 看了好多遍 还得是你 看完我懵了，，，，，，杀的这么快，，，， nb 上五真的这么菜吗，被霞柱无伤单刷，上六至少还把柱致残了呢，可能确实是斑纹的原因，但是不是死的太仓促的 @此账户无甲醛 无一郎瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为看b站没事，看到b站都在发无一郎，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想无一郎想得要发疯了。我躺在床上会想无一郎，我洗澡会想无一郎，我出门会想无一郎，我走路会想无一郎，我坐车会想无一郎，我上学会想无一郎，我玩手机会想无一郎，我真的觉得自己像中邪了一样，我对无一郎的执念似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊！你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂想无一郎，我的眼睛受不了了，我的无一郎，无一郎我的无一郎 我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。(º﹃º )嘿嘿嘿(º﹃º )
你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。你是我黯淡升华中一束光亮，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到新生。看到你，我如临仙境，在厄瓜多尔荡秋千，在夏威夷岛冲浪，在清迈放飞天灯，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步。你的一瞥一笑在我心头舞蹈，我全部的心跳都随你跳。我飞奔，我猛跑，我高举手臂，我欢呼雀跃，我在18号6楼的阳台跳起探戈。太美了，你是神，我被美到泪流不止，喷涌而出。我的眼泪从眼眶里高压喷射出来打穿屏幕，飞过珠穆朗玛峰，飞过东非大裂谷，飞出太阳系遨游九天；汇成亚马逊河，汇成银海星汉，在我热烈滚热的心头成云成雾，倾斜而下，席卷四方！ @桜月莹 最近老是刷到霞柱 我真服了真的太帅了 漫画早看完了 刀人小曲一响，就知道怎么回事了 呜呜，能不能来个大哥，夏天了西北风都没有的喝了 @曦银静落 哪里能看啊  求bgm bgm是啥 呜呜呜 做得好好呐 就，炭子为毛要用火之呼吸啊，要是没有你，我大哥应该觉醒斑纹了吧，也应该掏出日之呼吸了吧 @别叫小张 好帅 好看，震撼，过瘾。 看了好多遍 还得是你 看完我懵了，，，，，，杀的这么快，，，， nb 上五真的这么菜吗，被霞柱无伤单刷，上六至少还把柱致残了呢，可能确实是斑纹的原因，但是不是死的太仓促的 @此账户无甲醛 无一郎瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为看b站没事，看到b站都在发无一郎，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想无一郎想得要发疯了。我躺在床上会想无一郎，我洗澡会想无一郎，我出门会想无一郎，我走路会想无一郎，我坐车会想无一郎，我上学会想无一郎，我玩手机会想无一郎，我真的觉得自己像中邪了一样，我对无一郎的执念似乎都是病态的了，我好孤独啊!真的好孤独啊！你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂想无一郎，我的眼睛受不了了，我的无一郎，无一郎我的无一郎 我命运般的阿芙洛狄忒，塞纳河畔的春水不及你，保加利亚的玫瑰不及你。(º﹃º )嘿嘿嘿(º﹃º )
你是神灵般的馈赠，你是上帝赐予我拯救我，使我的灵魂受到洗礼与升华。你是我黯淡升华中一束光亮，你是你照亮了我黑暗的生命，你为我黑白的世界填满色彩，使我得到新生。看到你，我如临仙境，在厄瓜多尔荡秋千，在夏威夷岛冲浪，在清迈放飞天灯，在希腊梅丽萨尼洞泛舟穿梭，在土耳其卡帕多西亚空中漫步。你的一瞥一笑在我心头舞蹈，我全部的心跳都随你跳。我飞奔，我猛跑，我高举手臂，我欢呼雀跃，我在18号6楼的阳台跳起探戈。太美了，你是神，我被美到泪流不止，喷涌而出。我的眼泪从眼眶里高压喷射出来打穿屏幕，飞过珠穆朗玛峰，飞过东非大裂谷，飞出太阳系遨游九天；汇成亚马逊河，汇成银海星汉，在我热烈滚热的心头成云成雾，倾斜而下，席卷四方！ @桜月莹 最近老是刷到霞柱 我真服了真的太帅了 漫画早看完了 刀人小曲一响，就知道怎么回事了 呜呜，能不能来个大哥，夏天了西北风都没有的喝了 @曦银静落 哪里能看啊   无一郎笑起来好奇怪 真的死了嘛 怎么感觉这么草率的 怎么说也是上弦吧 无一郎的无是无限的无，是保护他人的无限能力，有一朗是用有限的能力保护好无一郎 自由的霞柱 无一郎的无，是天才的天！ 呜呜呜 牛逼，标题就给我剧透了 @子狗father 这个动漫没得看，但这个二创是真得离谱 帅啊 配上这歌 救命 大哥没有输 @小姚ing 五不如六？音柱刀有断过么？音柱有两下濒死无法还手么？真就打斗场面对标战力 无惨的无是无妈的无 弹幕竟然还有说再给无一郎几年时间可以单杀一哥，虽然我也很喜欢霞柱，但也没必要这样吹吧 好久没看到这么燃这么能引起情绪波动的mad了！！！！ 无一郎是无限的无 14岁，无一郎单挑上弦之伍，你记住 感觉这一季是为了下面铺垫的，玉壶的能力挺强的（而且真的恶心把人串起来了）。但是开了斑纹的无一郎跟强啊！接下来看恋柱和炭治郎怎么打了。 炎灭，霞散，蝶飞，恋消，蛇亡，岩碎，还好风未停，音未断，水未尽，日未虞，雷仍鸣，兽依哮，花未落，待鬼杀成过往，再嗅紫藤花芳 为什么你会认为，只有你没有认真 剪的不错啊 难蚌 “无一郎的无是无限的无！” @机器工具人 听歌识曲 他的祖先可是那个男人啊！！！！ 支持 一键三连 @笨蛋梦妖 562人在看耶 柱加强了吧，以前柱根本打不过上弦 玉壶感觉死的有点草率了 为什么都说这季不好看…我觉得这季最生动，打斗也很燃 没有吧，无惨给他们的排名没啥大问题，只是无一开完斑纹确实太强了，在柱里面也算是很靠前的存在，就看四那个技能描述就知道应该很强的，手碰到就变成鱼，几乎触即死，还有1w条鱼，鱼死了还有毒液，但是无太快了，而且具备范围绞杀能力，只能说专业对口，被碾压了，换成别的柱大概就直接be，还有就是你会有这样感觉跟动漫组表现也有关系，没展现出四的压迫感就寄了 @湘北果汁 无一郎的无，是无敌的无 诶不是只更了上下吗这是哪的！我漏了 求歌名 给不看漫画的宝贝们剧透一下，霞妹被上一切得全尸都不剩了，不用谢我。 剪的很好 别刀我了，我再去看一次好了 卡点满分，斯古一👏👏 @思の海 好喜欢啊呜呜呜呜 我要说一句，刷人数没有意义，更会影响观感。 为什么觉得这季不燃，因为炎柱和音柱打架的时候嗓门大，霞太安静了  听第这首歌我感到很自由【CALL OF SLIENCE】  好帅啊 看哭了 所以无一郎宝宝和炭治郎有血统关系吗 上弦五被柱单杀，还是几乎0成本，真的拉跨程度堪比人中至屑 总感觉这个上弦五寄得好随便 这是哪一集 大哥 上弦之五不过如此，换我是鬼，两波血鬼术被接住我就溜了，打个毛线，不能碾压的架不打 你犹如太阳般耀眼，却在黎明前消散 @小y天天开心啊  不是才更新到第二集吗 明明是模仿的 五点了，还有四十个人看哈哈哈哈，都出不去了 弹幕看得我烦死了，整天就知道碰瓷战力，拿无一郎碰瓷黑死牟怎么想的 巨人的音乐 总之就是：大多数人都像是看了博人传一样 无一郎无愧天才这个词，只可惜死的太早 在哪看锻刀片? 看到大哥了 壶哥攻击爆表，二阶段手摸到就噶，比无惨还猛，可惜就是摸不到 有一郎………呜呜呜呜呜 封面晚上看吓死我 看哭了 Bgm啥 有一郎和风柱一样都是刀子嘴豆腐心，实弥直到死才知道哥哥对他恶语相向是为了保护他 背景音乐是什么 现在更新到第几集了 更新完踹我一脚我一口气看完 大哥没有输 這音樂太自由了 吹爆 为什么这么像……自来也 @知而不言语 有没有哪个软件能看鬼灭啊，我用的打驴画质太低了 bgm是啥啊 虽然被腰斩，但是无一郎真的很努力！ 这也太高清了，请问哪里找的资源啊 芽呦 琛琛 @无根叶 燃 为什么我看的有威尼斯水印啊 谁懂啊所有柱里最喜欢霞柱结果鳄鱼直接给我来腰斩 斑纹居然是红色，感觉不太搭  好久没听call of silence了 无一郎的无是无限的无 霞柱保佑，文综超常发挥！！！ 刀匠村篇里的？ 无一郎的无是无惨的无 你们到底在哪里看的动画…… 这歌被改编的真不好听。 感觉对于看了300多部番的我来说，鬼灭吸引我的仅仅只有画风打斗画面，剧情怎么说，真的禁不住细品，感觉成就鬼灭的不是他的剧情，而是飞碟社，个人意见，不喜勿喷 大哥的精神永远支撑着所有人，
大哥没有输！ @wuDarling “我已经很努力了，夸夸我吧” 刚开始对霞柱关注就更多，上五出现时他毫不犹豫自然地走到了小铁和刀匠前面，他已经将保护他人看作理所应当的事情了，后面被水困住面对自己死亡的第一反应也是，只在意有没有别的柱来救人看回忆也知道了是个很善良的孩子，哥哥去世时他才十一岁，从内心如此善良的孩子因失忆转变成看不出一点波动的理性的霞柱，但仍救下了“没有益处”的小铁他本性的善无法被后天的任何性格覆盖。失去记忆的孩子扛起了柱的责任在战斗，他躺在银杏叶中面对自己的家人时终于不自禁地哭出来，很久违吧。我看这段印象深刻，因为无一郎的这种悲伤表情在小时候是经常流露的，但把它放到霞柱身上就有点违和，因为霞柱失去对情绪的感知能力太久了吧看到无一郎的成长很开心，但想到驱使他成长的经历又真的心疼本人动漫党，看完动漫后被透了后面无一郎战死剧情真的好心疼，明明这么努力成长起来了啊…真的，他说到底只是十四岁的孩子啊 霞之呼吸好帅  @安安你好好啊 无一郎的无是无限的无啊！！！！ 所以为什么奥特曼打小怪兽的时候不一开始就放大呢? 好看吗宝贝  无一郎的无，是无限的无 大家在哪看的啊，啊啊啊啊求 上弦鬼那么强，怎么可能会被人类单杀呢？你说对吧，玉壶 @可是小羊也会困啊 心疼透透，宁愿你不这么要强 无一郎的无是无限的无 怎么去水印啊？ 什么音乐求 我听说啊 只是听说  ，除了音柱没死，其他柱都死了，这是真的吗。因为我看无一郎秒杀上弦五，感觉那么强不可能G啊（无恶意问问 是巨人的歌阿 你猜猜后边打完无惨能活下来的两个柱有没有霞柱？ 这张可爱捏 @Elysia_爱门_ 无一郎 剪的太帅了！ 视频很好看，不过我想说，上五和上四完全没有妓夫太郎出场的时候那种压迫感，甚至血鬼术的冲击力感觉还不如堕姬。。。 【dfdsf】 感觉没有音柱和上弦六实惊艳 第八集是真的看哭了，有一郎哥哥真的好爱弟弟啊！现实主义者，虽然说话有点刻薄，但真的舍身保护弟弟 《我推的霞柱子》 https://b23.tv/lkH10PC 每次为你锻刀的时候，我都会落下眼泪 所以在哪看呜呜呜 昨天一口气追了8集 水军有点多到影响观感了 霞柱好燃 时透）（无一郎 @Dr纸致 哭 @妷厾荖嘙の傷痌 无一郎的无是无限的无 真的很喜欢call you silence，配上鬼灭真的好燃  老五不太行 可爱个鬼，霞之呼吸吓死你 应该给角色头上挂个血条 看不懂的战力，不如大吼一句我是妖精的尾巴配上超燃的bgm 巨人：你们没有自己的bgm吗 首页通知书 bgm爆哭了 双厨狂喜 看到霞柱的呼吸特效很亲切，有dnf剑鬼的感觉 帅呀 无一郎的无，不是无能的无 锻刀村篇肯定不如花街篇，希望无限城篇可以超越，但是难度挺大，弄不好花街就是巅峰了。  你可是无一郎的无 UP剪辑的这种画面是已经出了动漫了吗？还是预告剪出来的？ 太可愛啦！！！！ 当代唯一单独斩杀上弦的柱。 本以为是无口角色，结果这个笑容是真的屑…… 不会有上弦被单杀吧 @夕岚也想零元购 @雪后海风寒 来看我老公 我终于……不再是寡王了! 00:06 我堂堂大丈夫，我该享受享受怎么了？ 太准了 我会撩，但在上交国家那段，犹豫了选了上交国家。。。 6 人话：没有人话 不愧是我 寡王，其他不说，真在现实里，八重神子的性格我第一天就把他踢出家门 什么意思？ @请视我为神明吧 谁知道是不是外星人间谍，必须上交国家 撩无忌惮 emmmm，换个人或许就，偏偏是不对我XP的八重神子，浮想联翩的想法都没有，我只想远离，不讨厌这个角色，但没有喜欢的地方  怪东西必须上交国家！ 原来我是这种人吗？ 组织需要我吗 组织在哪里♪ 一般 只有党和人民可以资格考验我，再说了这个世上那有什么妖魔鬼怪，那都是资产阶级谎言！ 我终于……不再是寡王了! 00:06 我堂堂大丈夫，我该享受享受怎么了？ 太准了 我会撩，但在上交国家那段，犹豫了选了上交国家。。。 6 人话：没有人话 不愧是我 寡王，其他不说，真在现实里，八重神子的性格我第一天就把他踢出家门 什么意思？ @请视我为神明吧 谁知道是不是外星人间谍，必须上交国家 撩无忌惮 emmmm，换个人或许就，偏偏是不对我XP的八重神子，浮想联翩的想法都没有，我只想远离，不讨厌这个角色，但没有喜欢的地方  怪东西必须上交国家！ 原来我是这种人吗？ 组织需要我吗 组织在哪里♪ 一般 只有党和人民可以资格考验我，再说了这个世上那有什么妖魔鬼怪，那都是资产阶级谎言！ 只有党和人民可以资格考验我，再说了这个世上那有什么妖魔鬼怪，那都是资产阶级谎言！  00:48 啊？ 不愧是我撩与被撩之间切换至如 其实是我对女性狐狸没什么兴趣 测到介个的很少嘛 啧，猜的半斤八两🤣 这不就是八重神子 一血通关。 我草原 emmmm 这狐狸之前把我将军的小保底吃了，并且我没打算抽她（悲  实在喜欢不起来  不愧是我 不是我不会撩，而是我对你不感兴趣 谁会在家里放一个keter级超自然生物啊(  为爱做0？？？ 颜值高随便撩撩就被表白，没颜值就算女孩被撩的不要不要的还得自己表白 亦纯亦欲擅拿捏的百花撩乱客，有一样的吗 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 太准了！！！ 百撩不动。。。 八重是我妻 为啥不是狐美男 一眼假 哥们是直男啊 看到八重神子直接点进来了 忽然想到无神世界传教那部动漫，就专门聊到过如何让自己的占卜或测评显得很准 寡，狠狠地寡 寡王，怎么办 一回啊，一回啊 如果是普通人的话我铁打寡王，要是屑狐狸的话嘛 这就是女朋友不理我的理由吗 线下是0 为什么我老想揍她一顿 6 为什么不用卡车去 只能说我是寡王所以抗撩 你如果用的是魈的话我直接绑回家绑在床上，给他带上锁链，和他玩游戏，等帝君来了一起绑上哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 这个  别问，问就是爷才初二，没有那种世俗的欲望（换成影的话……） 不管你们信不信，一命通关哈哈哈！不愧是我！@@ 虽然但是，四天前还真是我的生辰 其他狐娘我不知道，但要是八重神子我的第一反应一定是我穿越了？然后把她带回鸣神大社或者直接把她交给影，让影直接劈她一刀看看她敢不敢再四处乱跑乱勾人，反正神子也能躲开 人愈佛而寡愈坚的百撩不动者 山高狐狸野，八重是我姐。坑姐多有趣啊，为啥要想涩涩？ 得亏不是在美国 孤寡 来了来了 虽然但是我昨天刚失恋（） 可以选吗，不要狐狸，想要堂主猫猫 。噢噢 难道你们看到能变身的妖怪想的不是互相利用而是谈恋爱吗？  点一些对屑狐狸照顾的和保护的就行了 建国后不许成精！！妖孽 之前姐姐大人一个视频说我抗撩不足，这会又说我爆表 不愧是我狐娘什么的全都可以抱走 其实交给国家才是最好的，我们的科研人员可以给他找一个地方观察他的习性，因为他会说人话所以还是要人道主义关怀的，我觉得我们的科研人员也不会直接拿去做实验吧😂 拜托又不是14-15岁情窦初开的时候了 这种东西在游戏里当电子手办还可以，来三次元还是免了，吓都把人吓死 666 寡王坐定 个人观点：这个游戏得多少分，取决于里面的人戳不戳你 我要男的狐狸啊啊啊啊 不会喜欢这种对话，我只觉得她无礼 没感觉这只狐狸再撩我 我还是对萝莉感兴趣 既然狐狸都出来了，所以我家申鹤呢 不敢去鬼屋，怕自己反手把工作人员打了 口嗨海王可还行？好歹也是海王啊 这个测试做到第三条就已经做不下去了，只想让这b狐狸快滚 真就我要成为八重神子的“狗”呗，笑岔气了，甲醇喝多了吧，盲目 ？ 流水的老婆 铁打的寡王 找不到组织，我自己开一楼吧? 一个狐狸，被主人收养起来第一件事不是献殷勤，洗澡做饭洗衣服喊主人，而是一上来说自己是神，摆架子摇尾巴，谁踏马搭理你。
先对照一下旋风管家的大小姐人家什么样。
就算是露易丝，那也是露易丝把才人当使魔而不是人。
人家夏娜也不会肚子饿了就抢别人东西吃，吃面包也只吃物美价廉菠萝包。
一上来就把人午餐吃了，这就是神子的教养？
把她上交国家最好  人神有别 111 不用测就知道，我是一点都扛不住 只有我一个人在想，既然他能存在，那茅山术是不是也有用？ 00:29 … 当屑狐狸出现后，测试的性质就变了 我才11岁就这样了？ 结局8 不是我寡，主要是她没洗澡就上我床实在是让我接受不能 可是，我还只有15岁，也完全不想谈恋爱 我都没有女朋友，看来还是漫画看的多的缘故 关键是我tm没谈过啊 我就不能把它放了么 笑死，👴就是寡王 我忽然有了个数学问题，每个选项都选一次，一共要选多少次？（答案我不想写了） 在这放一只猫猫，路过的人可以摸摸她，但是别摸死了
　／l、
（ﾟ､ 。 ７
　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ                                                                                                    祝摸过的人好运连连，身体健康，开开心心哦 建安风骨魏武遗风，之前曹贼是个称号，现在是种精神 你怎么知道我出狐狸了 这次不准，因为公狐狸和母狐狸测试结果是不一样的 不可以发空白内容哟~ 确实蛮害怕伤害别人的，但就是喜欢浪 遇到她，我内心的想法就是滚出我家 BE缘分不足
100分 寡王 很准啊 老哥们，一命通关，我舒服 @Skylar_Future 阿这，跟我有一点像啊，撩人100分，也不想负责、、、、 有时候首页推送会点进来测试一下，然后每次测完自己的看评论区别人的分享，就挺诧异为啥跟自己一样的测试结果点赞量总是排在第一位呢，同类人真有那么多吗？ 但是我是单身狗没谈过对象 这选择就离谱，我第一步就不会带回家，并且后续没有一个赶出去或者报警的选项 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 性别女爱好男，这期很难选啊，如果早上醒来发现被抢了被窝，那玩意还变异了，我特么直接报警好吗 嗯，无所谓，我不是寡王。哎呀，也没什么恋爱感情。我觉得可有可无，也就是干那事的时候乐呵乐呵的罢了，啊，像我这种心理的还找什么女朋友，我好歹有道德底线，索性自己单着得了，找别人也是祸害。 100分 无所谓反正我以后不想结婚不想追人 如果是椰羊，那么结果会大不一样 啊，这么少人的吗？ 额外发张福利 虽然但是对于一个正常人类，我们只会思考这种会变身的物种究竟有何威胁？是经过了漫长演化具有超强学习能力与塑形能力的远古种，还是来自宇宙无法理解的存在。这种粉色的物种对于豆腐的喜爱是否可以当作一种突破口，通过研究饮食来推测其生存环境？又或者这种物种的行为只是一种伪装，其目的是为了融入人类社会最终利用学习与变形能力取代人类地位让人变为生产机器，其危险性有待考证。 一次过 寡王集合 e m m m... 行吧，寡王。。。 太过分了 直接打开门请客出门。我是  中|国  人，只撩  中|国  狐狸.jpg 一开始就疯狂踩我雷区了，后面私自用我的钱简直不可饶恕，只想着赶紧让她走 恻隐之心，仁之端也 嗯。。。有些描述很准 不至于不至于，我在网上还是穿双袜子的 这次8太准 不愧是我 情真欲寡心防高的以守为攻者。 百撩不动者，我能去修佛了 很遗憾，我不喜欢这只。抱歉。 哈？ 有一样的小可爱吗 招猫逗狗猎人心的撩无忌惮者 你搞一个女的让本美女测真的没啥感觉啊！血书求男版！！！ 它抢我晚饭开始，我就不会要它，不吃剩肉我可以给它再点一份，而不是拿我的给它 为什么抗撩能力总是爆表的啊 虽然但是，这撩人的选项也太明显太套路话了，这就去在玩一遍去向神子撒撒娇(被撩)。 铁平民 招猫逗狗猎人心的撩无忌惮者 谁懂啊 双厨狂喜！！ 翻了半天没有，只好自己发了。 虽然但是，我只是单纯的怂。nnd，要是现实冒出来一个能从狐狸变成人还高傲的鬼东西我不低声下气哄着人家要是她一个不顺眼给我噶了怎么办 一，五，八 姐姐真漂亮 在不熟悉的情况下就动人手机，不觉得很过分吗？ 别测试了，直接出gal式多结局互动视频吧。 嘿嘿嘿 在开始狐狸变人我就已经忍不住想骂人了，竟然还要抢我的床！能不能有点子被救者的自觉啊！ 用屑狐狸我是没想到的！ 帮大忙了！你B有了 太酷啦原来我这种母胎单身的女屌丝…（欲言又止） 如果是胡桃的话，我抗撩力0 我其实更想一路寡到底的，但是太香了，把持不住啊， 啊这 希望下个视频也是这样 高攻低防是这样的（ 说实话我不喜欢神子这样的乐子人，所以第一次故意逆反的抗撩点满。但出于证明自己，第二次直接认真撩了，哈哈这还不是轻轻松松 怎么跟小鱼干的一个画风 看到樱桃了我就知道有这个 6 人只有2种状态 很少能看到这么用心的视频了。 哈哈哈哈 白，丝 这不是我五十抽没猫娘的理由 可爱死了 白白，我要变成女得跟你拉一个两分钟的丝，可以吗？ 甘雨和刻晴之间的感情从未让我失望 刺客先生，又中了吾辈的陷阱 省流2:40 甘雨无敌 这椰羊太可爱了，想rua 甘雨和刻晴嘛，我看过了，不过是在3D区看的 甘雨那个是天空之笔吗？ 终于舍得更新了 省流：re lou re lou …………… 甘雨老婆 怎么跟小鱼干的一个画风 看到樱桃了我就知道有这个 6 人只有2种状态 很少能看到这么用心的视频了。 哈哈哈哈 白，丝 这不是我五十抽没猫娘的理由 可爱死了 白白，我要变成女得跟你拉一个两分钟的丝，可以吗？ 甘雨和刻晴之间的感情从未让我失望 刺客先生，又中了吾辈的陷阱 省流2:40 甘雨无敌 这椰羊太可爱了，想rua 甘雨和刻晴嘛，我看过了，不过是在3D区看的 甘雨那个是天空之笔吗？ 终于舍得更新了 省流：re lou re lou …………… 甘雨老婆 突然高产了？ 好可爱 不吃给我 高产UP主？？？ 越来越短了 ……… 吼姆是什么鬼 前面上了57回当，蛋糕是第58，可是结尾的时候标了个59，说明甘雨把刻晴吃干净了(„ಡωಡ„) 白熊！你！是我滴！神！ 这个天空之笔太搞了 你怎么知道我的甘雨用天空 来拉个丝啊 心甘晴愿天下第一啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 突然高产 甘雨刻晴是真的顶 拉个丝儿！ 居然没有爷这个主角 晴雨组 每日一刷 我有他俩的小视频 这个画风是哪个女人 好好看的画风 甘雨老婆我爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc) 支持 短短一天我就看了六遍了，更啊，快更啊！ 之前退坑的时候只有1万多粉现在都十多万了 心甘晴愿YYDS！！！ 白白拉个丝儿啊 图鉴里的甘雨好可爱啊！斯哈斯哈！(我没疯，图鉴里能看到的就是我账号拥有的！ 差点经验升6，连着给5个视频投币视频很好看一定要坚持用心做 支持甘晴谢谢喵 多来点多来点，我爱看一整集的阿晴，快乐！白白好棒！ 好甜啊啊啊啊啊 要樱桃做甚?我要reo甘雨
我要开始喽～reoreoreoreo唔唔唔——咳咳咳——额——  可爱捏 没有爷的场景屑味太低了！！太低了！！！ 已三连 赞赞赞赞赞 哈哈哈哈哈哈哈 白白大佬也磕甘刻组啊 可怜甘雨 甘雨老婆，终于重画了 可爱的椰口水 相比以前那几期，现在的甘雨确实胖了 回顾一下Up之前的视频，似乎能够理解刻晴她们的体型为什么由少女变为少妇了 突然高产 加大力度啊啊啊啊，多更新 你这。。。。身体多了个肝吗 真的可爱啊 甘雨 生气！甘雨不是不能吃荤的么？为啥可以吃史莱姆？ 好耶！！！！又甘又刻！！！！ 好可爱啊啊啊！！！ 白熊你居然把椰羊做得这么屑 这个月刚开始你不要说已经没了【doge】 好高产（｡ò ∀ ó｡） 哇 甘雨模型更新啦 可爱捏 啊晴和王小美可爱捏  连续更新的up主值得我投三bi 我就挖一勺，不多挖.JPG 怎么这么快？ 爱氪金的北极熊 这期甘雨好可爱  这么高产？是我认识的那个白白吗？ 白白高产了白白来拉个丝啊
PS：我想看还想看崩坏系列 又甘又刻 这都四个小时过去了，还不上传新视频？ 甘雨吃东西用铁铲 好家伙   甘雨的口水流进我嘴里！ 可是你上个月没有更新，所以接着更新吧 是刻晴和小椰羊的专辑，好耶，为啥只能投两个币 甘雨不要吃布丁和樱桃了，吃♀阿晴吧 有趣 高产 能不能给我点个赞孩子刚逛B站 好，一键三连  好。。好高产 没有超导反应我不是很认可 真可爱 路过 甘雨可爱死啦 可爱捏，白熊加油捏 白白拉个丝儿 mua  好好好 我要喝椰奶 七七：椰羊那我就不客气了啊 这不对啊，荧宝日常没荧宝  甘雨不是主动加班的吗 甘雨为什么不叫啊甘 荧被甘雨绿了？ 白白来拉个丝啊 为什么没有咕噜咕噜滚下山 白熊居然双更了 哎呀~ 白白可真棒！三连三连！ 盖亚—— 噜噜噜噜噜～ 好笑 就是没有见到男主 好耶 真早呀 好家伙，甘雨那个哪是勺子，明明是铲子。 可是甘雨已经和我结婚了，不会被催婚的，而且我每天给她做各种菜，然后陪她减肥 真的可以休息吗？ 白白来拉个丝，下期快点出 想看永恒族 我还以为下次更新要等到…下辈子 更更更更更更更，急急急急急 (ﾉ≧ڡ≦)☆ 白白高产得捏 白白拉个丝儿啊   白白多更点啊 甘雨老婆想吃多少都没问题！ 虽然，阿婆主强迫我关注了，但是我就是不点赞，哼 吃货甘雨可爱捏 和上集连着是吧 干活？打麻将不香么？ 好巧 花京院·甘雨 是吧 这么高产？我都不适应了 甘刻贴贴好耶 好好好，白白胖胖，超有希望  催更 我家甘雨不是这样的啦，我天天陪着她我最清楚 你们来的真早啊 这要是爷就吃了 (=・ω・=)好快的更新速度━━━∑(ﾟ□ﾟ*川━  熟悉的画风，可爱捏 高产白…… 白白拉个丝儿啊 要不要挑战一下三更（暴言预定+） 白白贝占贝占 白白啥时候再做一期崩铁啊 这次更新怎么这么快 白白来拉个丝 不愧是又甘又刻组合爱了 这视频怎么静音了跟没静音一样 震惊居然连跟 贴贴！～ 不是月更吗，难道接到活了 白白白白白白 哦，让我看看，这不是亲爱的白熊吗，谢谢老天让我这么快见到他，说真的，我会好好爱惜他，而现在，我要狠狠地亲他的屁股 白白高产赛母猪！_(≧∇≦」∠)_ 烫嘴 没有 宵荧 在一旁叽叽喳喳还是差点意思。 好可爱的甘雨，想摸摸 有甘雨刻晴，你三连有了 你永远可以相信白白的bt程度 这个蓝头发的是谁啊 须弥新角色吗 已关注 科颜氏打钱 空：你们两位这样的话那我就不客气了变形 蹲个小姐姐我旅行者会保护你 碍事的雷走了，所以双冰共鸣，暴击率+15% 01:22 02:06 空：fuck you！ 所以刻晴是油皮是吗 第一步:沉淀三个月没活动，我是半壁江山
第二步:阴阳师不算二游
第三步：那场黑暗降临毁了我的半壁梦
第四步:一年半壁山，一生硬核情
第五步:泳装也是不媚宅
第六步：心碎舰长，我想你了
第七步:没有座位的漫展
第八步:漫展取消，卖饼干
第九步:研发高蛋白饼干，笨笨鹰角
第十步：转行巧克力，附赠w手办（蟑螂碎块）
第十一步：教训不知好歹的崩三，欺负落单的站双，遇到危险（指崩铁）全身而退第
十二步：若有山召必回 中国唯一黑色的组成是佤族，因为那是金龙的眼睛中国唯一白色的组成是塔吉克族，因为那是金龙的利齿为了我们的下一代，为了我们的民族，我们必须胜利我永远不接受一个黑人小孩的身份证上写着汉族，然后指着我问那个也是中国人吗？为什么他是黄皮肤啊？以吾辈之青春  护中华之盛世   五千年的历史到我们这里 不可以白白断送 双冻结+核爆，命和肾今天得g一个不可 哈给马赛！（即答） 提纳里！！ 这个柯莱越来越像鲁路修 蘑菇不要乱吃，吃了躺板板 @NZ75鸽 还睡呢 有菈宝就有我 有优菈就有我 假的，刻晴拿不起雾切 这个蓝头发的是谁啊 须弥新角色吗 已关注 科颜氏打钱 空：你们两位这样的话那我就不客气了变形 蹲个小姐姐我旅行者会保护你 碍事的雷走了，所以双冰共鸣，暴击率+15% 01:22 02:06 空：fuck you！ 所以刻晴是油皮是吗 第一步:沉淀三个月没活动，我是半壁江山
第二步:阴阳师不算二游
第三步：那场黑暗降临毁了我的半壁梦
第四步:一年半壁山，一生硬核情
第五步:泳装也是不媚宅
第六步：心碎舰长，我想你了
第七步:没有座位的漫展
第八步:漫展取消，卖饼干
第九步:研发高蛋白饼干，笨笨鹰角
第十步：转行巧克力，附赠w手办（蟑螂碎块）
第十一步：教训不知好歹的崩三，欺负落单的站双，遇到危险（指崩铁）全身而退第
十二步：若有山召必回 中国唯一黑色的组成是佤族，因为那是金龙的眼睛中国唯一白色的组成是塔吉克族，因为那是金龙的利齿为了我们的下一代，为了我们的民族，我们必须胜利我永远不接受一个黑人小孩的身份证上写着汉族，然后指着我问那个也是中国人吗？为什么他是黄皮肤啊？以吾辈之青春  护中华之盛世   五千年的历史到我们这里 不可以白白断送 双冻结+核爆，命和肾今天得g一个不可 哈给马赛！（即答） 提纳里！！ 这个柯莱越来越像鲁路修 蘑菇不要乱吃，吃了躺板板 @NZ75鸽 还睡呢 有菈宝就有我 有优菈就有我 假的，刻晴拿不起雾切 哪个出生发的“双冰夹爆鸡”绫华只能夹我的鸡 ⊙∀⊙！ 还有不到25天我就能拥有优菈了！！！！   ！✿ヽ(°▽°)ノ✿ 为了醋特地包的饺子。人话：广告  求问片尾bgm是啥 114评论(悲丿 听说优菈很久没复刻了，现在已经绝版了 作者能不能不要在视频里插播广告？ 空：这么多老婆养不起 不知道说什么那在下就单走一个六 我倾国倾城的阿晴怎么会是油性皮肤呢？你问我怎么知道。。因为我每天早晚都为她面部保养！你说是吧阿晴 《首》  反正这些人打不过我我比悟空还要厉害 我这有牛奶，比护肤品的效果好多了，而且还纯天然无污染  大佬们弹幕里说的鱼塘翻了什么意思呀？ 6 能给最后几秒绫华和优菈一起共面的图吗谢谢 虽然是广告，其实这个符合设定，看看白术对刻晴语音，确实经常熬夜需要保养 老婆们！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 成天被上 我以为是那个血🍄 那么旅行者到最后是被打了还是被撅了 上链接 来检查下你是一个正常人吗？

1“你有手机

2、你玩B站

4、你在浪费时间读这个东西　　

5、你没发现其实数字3不见了　　

7、你跑去检查到底有没有数字3　

8、数字6呢？　

9、你笑了   觉得自己很傻　

10、数字1也没有 你信吗

11、你相信了   又跑去检查

12、你像个傻瓜都照做了

13、这就是套路，你走吧，没你事了

14、你没走，你在复制”

15、或许你没有复制，但是14条提醒了你 蘑菇呢 我还想看蘑菇的剧情呢 这个装扮咋搞的？ 优菈，我的优菈QWQ 有优菈的地方就有我 老婆們 好 绫华！不管多少次海灯节多少次节日，我都想和你一同度过！
我要带你走遍提瓦特！一览世间所有的风景，最后再回到稻妻缔结那美好的契约！
就让我和你！绫华！一起共度余生吧！ 居然沒小孩 因为缺少护肤霜而呐喊的刻晴.bb 双冰加15%的暴击率 申鹤没来，因为她在我壶里 看封面知结局 想起了采蘑菇的小姑娘和采蘑菇的大黑熊那个笑话了 魅惑菇 危 一名pvz爱好者路过 诚意礼物呀♥‿♥
刻晴满意呀♥‿♥
有人不爽呀(ᗜ _ ᗜ💢）
真的难办呀(ᗜ _ ᗜ💢）
横批:‘绫华&优菈: 好难办了呀，不如绑了吧~’ 等一下，那个蓝头发的大姐姐是谁啊 荧妹（爷）：哟，这不是绝版角色优菈吗，几天没见，我都忘你是谁 刻晴事后越想越亏 路过 清除死域（确信……） 蘑菇呢？救一下啊 空：差点下去陪诚哥了 全篇都是广告很难不给你点个踩 优菈的配音好像，是原配音演员吗？ 這視頻有四個女角，牛雜師傅，腹黑拖把頭，迴旋鏢發射器，還有⋯⋯等等！你誰啊？藍頭髮的大姊姊 哈哈哈 竟然没有被撅的音效 怎么感觉刻晴亏麻了  那个蓝色大长腿是新角色吗？ 等这么久，终于来了 加油啊，画本本的大哥哥 好耶好耶 旅行者！今天你我是别想活过这个修罗场了！ 刻晴面颊不可能出油！！！ 优菈、绫华：既然护肤品没了，那就从旅行者身上榨取护肤品吧 还是阿晴好哄 用过，感觉没啥用 十分钟还行 这白泥我有两盒用了没啥变化，但是那个金盏花水我挺喜欢，一股王老吉的味道。白泥的味道我也喜欢 那个天蓝色头发的是谁，我怎么没见过 用过，感觉没啥用 12条评论 事魅惑菇罢 刻晴虽然拿上了小礼品，但是亏麻了 有优菈就有我，我是江南，一位默默无闻的优菈玩家， 我先来 真6 加油啊，画本本的大哥哥 好耶   弟1 剑光如我 砍尽牛杂 养好了 6 爪 记录 35.00 11:11 1:69:44 1:34:04 1:86:03 2133 1:63:58 1:19:47 1:20:37 6：15 1：32：58 @ 12:24 1:18:23 01：37：36 @质朴广东网友一位 这个女的的名字 1:18:48 这 3:20:34 6 爪 记录 35.00 11:11 1:69:44 1:34:04 1:86:03 2133 1:63:58 1:19:47 1:20:37 6：15 1：32：58 @ 12:24 1:18:23 01：37：36 @质朴广东网友一位 这个女的的名字 1:18:48 这 3:20:34 1.18 19:19 回头再看 29:22 笔记 1:87:34 1:80:23 下次在看 没有人看到这时候吗？ 1:71:50 1.48 53:17 等会儿看 13:33 存一下 53.02cy 19:50 30:33 1.06 1:79:45 1:81:30 1:80:11 下回看 19:21 1，15  33 35：25 18:26 06:29 1：05：23 6分钟 1:22:59记录一下，下次再来，三连已给 25:16 1：09:46 1:77:47 01:17:47 1:81:34 哎呦，你干嘛？ 33:59 ？？？ 1:115:28 27:27 这个在哪看啊 1.18.16 1.18.32 为啥猪脚换了 21.33 1：12：01 1：12 21:01 57：58 1:81:41 02:18:15 3.19 1.09.49 牛逼 57:16 1∶10.28 33:32 17*12 33:45 11：23：11 11：23： 6个小时？ 1:78:49 想不到吧，自带老婆 44:32 下次再看 1:19:32 艾雷王？ 第二季什么时候出？ 01:20:23 1.58 求教 特级不是非常非常罕见吗 那为什么他女朋友车祸去世会变成特级呢 他女朋友有什么特殊吗 主角脸，主角力量，嗨～ 01:34:28 al一看就是。。。除非二三天一更 1:16:06 电影到底在哪能看啊… 1:62:47 等下次再看 34：39 就冲你这六小时，三连了 主角呢 三连了 34:18 帅的嘞。  @@凯隐皇帝7 爪 这个版本的夏油不就是伏地魔吗？想消灭所有不是纯血统的巫师 11:01 35:25 30:40 11:01  20:11 有人能告诉我前传从哪里看，谢谢 06:52 1:59:20 我看之前是98个评论，现在直接变成了104个评论。 15：51 34:28 标个点 六个小时我都不知道说什么了 这时长 1：22：43 1：34：12 这么大的手指怎么吞哦🙄 02：07：08 4:57:48 1:18:43 看完啦！ 2-44 40:00 1:18:20 1：18：07，记录下 很好，看到明天早上 后面那些术式像看三国杀神卡属性一样 01：57：09 2：13：53 吗的，刚打算看完这集就睡觉，看了半天了一看进度条没动 19:14 1.18.18 03:26  1:10:38  下次回来接着看 1：20：00 插眼  55：00 纯爱帝 01:18:35 什么玩意？动漫后面的变漫画了，是up没qVIP了吗 点不点？ 我还想看完这个睡觉的md这进度条 1:116:57 1/57 16：51 1：21：55 6月11日，00:14:47看完了 1：19：32 标记 啊？？  56:50 我超，6个小时 咒术回战剧场版 妈耶6个小时 进度条？？？？ 1：19：55 @机器工具人 听歌识曲 陈大锤：这个我懂 召唤师分两种一种是大批量召唤的完全召唤师，另一种是只能召唤一只，但是实力十分强劲，但只能在自己周身移动的。替身式召唤师。 夏油节最弱的boss只能造成物理攻击，没有任何的法术攻击。但是会召唤低级恶灵。     真正打起来的时候 找我？ 08:03 这里提供漫画阅读：https://manga.bilibili.com/detail/mc26505?from=czxTMCr6。up主的视频做得真的好牛，爱死了啊啊支持up主，早日火！ 四小时 支持纯爱战神 1：20：25 把敌人一个不剩的驱逐出去 1:19:47 纯爱战士 01:34:28 1：03：17 我操，恐怖的进度条 1.18.7 狗卷动漫名叫啥 纯爱战神乙骨犹太 泰酷辣 1：27：22 1：27 01:17:57 死了都不放过你  老板的时删应该是在发动之前碰到的物体或生物可以在时删中与其交互。不然没法解释时删搬电脑和杀纳兰迦 牛 表达能力是你的弱点 什么乱七八糟的 不愧是无敌的年轻二乔 打红王其实最麻烦的应该是他的预言，红王时间删除本质上面对持续型能力很吃亏，对于天气预报，黑暗环境下的紫烟，一直躲在黑暗空间里亚空瘴气，金属制品来说，红王时删有和没有没什么区别，甚至普通人通过多段爆炸，燃烧，窒息，中毒与精神污染效果同样好 如果你知道时删的能力，感觉时删是最好对付的，大范围高伤aoe，带点防御最好，我能立马想到的有：阿布德尔，天气预报，还有小飞机（能提供情报，火力也猛，缺点防御，人也有点不聪明，但还是被老板优先杀了，） 喜欢绕后？那我的『廉价把戏』可就要派上用场了 其实我觉得可以配个廉价把戏，再把暗杀小队请过来，迪亚波罗绕到背后时，他就会得到廉价把戏，然后暗杀小队就可以收割了 带二乔玩就是大好人！ 某不愿意透露真实姓名，并且改名活下来的蒂吖菠萝同学:懂了。 我感觉徐伦的能力(作者的脑洞再大一点)要是开发的好，不会比时间系和空间系弱，甚至能克制他们，你看隔壁海贼王的多弗朗明哥开发的多好。 中子灭杀（即答） 不理解红王的能力的话，去对比着看一下石之海未删减版和B站特供版就懂了 好耶老板平民催更成功 个人观点不喜勿喷，谢谢大家，迪亚波罗这替身绯红之王的能里如果只是单一那就很容易被其他的替身给击杀，但是红王是有预知未来的看有没有可以威胁自己的陷阱的墓志铭和删除时间后本体再次元时空里就算是看见也无法选中去触碰存在，再加上老板的双重人格主人格的迪亚波罗与副人格的托比欧带来的好运，不把双重人格和墓志铭与时间删除同时破除就真的一大部分的替身使者很难打死老板。 你明明知道天气预报在场为什么不让他用雷劈死老板 既然老板怎么喜欢从背后偷袭。
那为什么不让［廉价把戏］附身在一个死刑犯呢？
当老板从背后攻击那个死刑犯时，会看到死刑犯的后背。之后，［廉价把戏］杀死死刑犯，附身在老板身上。最后，让埋伏在周围的死刑犯同时看着老板，其中一人肯定会看到老板后背，然后［廉价把戏］再次发动能力，把老板杀掉，附身在另一个死刑犯身上。 如果时间删除时子弹正穿过老板的身体会怎么样？  老板的时删应该是在发动之前碰到的物体或生物可以在时删中与其交互。不然没法解释时删搬电脑和杀纳兰迦 牛 表达能力是你的弱点 什么乱七八糟的 不愧是无敌的年轻二乔 打红王其实最麻烦的应该是他的预言，红王时间删除本质上面对持续型能力很吃亏，对于天气预报，黑暗环境下的紫烟，一直躲在黑暗空间里亚空瘴气，金属制品来说，红王时删有和没有没什么区别，甚至普通人通过多段爆炸，燃烧，窒息，中毒与精神污染效果同样好 如果你知道时删的能力，感觉时删是最好对付的，大范围高伤aoe，带点防御最好，我能立马想到的有：阿布德尔，天气预报，还有小飞机（能提供情报，火力也猛，缺点防御，人也有点不聪明，但还是被老板优先杀了，） 喜欢绕后？那我的『廉价把戏』可就要派上用场了 其实我觉得可以配个廉价把戏，再把暗杀小队请过来，迪亚波罗绕到背后时，他就会得到廉价把戏，然后暗杀小队就可以收割了 带二乔玩就是大好人！ 某不愿意透露真实姓名，并且改名活下来的蒂吖菠萝同学:懂了。 我感觉徐伦的能力(作者的脑洞再大一点)要是开发的好，不会比时间系和空间系弱，甚至能克制他们，你看隔壁海贼王的多弗朗明哥开发的多好。 中子灭杀（即答） 不理解红王的能力的话，去对比着看一下石之海未删减版和B站特供版就懂了 好耶老板平民催更成功 个人观点不喜勿喷，谢谢大家，迪亚波罗这替身绯红之王的能里如果只是单一那就很容易被其他的替身给击杀，但是红王是有预知未来的看有没有可以威胁自己的陷阱的墓志铭和删除时间后本体再次元时空里就算是看见也无法选中去触碰存在，再加上老板的双重人格主人格的迪亚波罗与副人格的托比欧带来的好运，不把双重人格和墓志铭与时间删除同时破除就真的一大部分的替身使者很难打死老板。 你明明知道天气预报在场为什么不让他用雷劈死老板 既然老板怎么喜欢从背后偷袭。
那为什么不让［廉价把戏］附身在一个死刑犯呢？
当老板从背后攻击那个死刑犯时，会看到死刑犯的后背。之后，［廉价把戏］杀死死刑犯，附身在老板身上。最后，让埋伏在周围的死刑犯同时看着老板，其中一人肯定会看到老板后背，然后［廉价把戏］再次发动能力，把老板杀掉，附身在另一个死刑犯身上。 如果时间删除时子弹正穿过老板的身体会怎么样？ 这个战术有个前提吧，就是老板不派手下过来！！！ 时间删除会被监控器拍到吗 用第四部那个不能被看到背后的替身吧😜 可你只要一直奔跑，老板就杀不掉你  用我个人的理解红王时删期间不能交互的本质就是，这段时间就是拿来“删除”的，被“删除”的这段时间就会变成“什么都不会发生”，所以在时删期间不管怎么攻击都是没有意义的，因为在时删结束的那一刻这段本因会发生的事情就会被永久删除，未来也随之改变，在期间发生的所有事情都将不存在，因为未来突然改变，所以在被红王影响的周围的人才会发生所谓的“记忆断层”，而在红王影响范围之外这种未来被改变的差异会不断减少，哪怕时间被删除，但是依旧按照原来的轨迹在发展所以世界上不会因为频繁的记忆断层而变得混乱（吐槽一下，假如记忆删除也是全世界的范围，jo太郎这种层次的替身使者碰到个一两次就会陷入这是替身攻击的漩涡，怎么可能啥事不做早就让二乔念写了） 现实是，当石鬼面落下来的时候老板已经进行了时间删除 可以用牙4，将黄金回旋贴敷在替身表面，老板碰牙4一下就中招 开头的BGM是什么？😳 …… prince的歌！ 下一期：如何打败艾克佐迪亚 牌佬无处不在 绯红之王 这个解说方式好熟悉   up玩星际吗 省流：请神 可是隐者之紫不能预知替身能力啊 红王只是在时间删除后进行普攻而已啊，像白金这类反应速度极快且有自我意识的替身怕是可以直接捶死红王，毕竟波波以人类的反应靠流血都可以反制红王了。 通关天气预报的有没有 我来个简单粗暴的，首先，带入dio思维。
我们为什么要在乎人类死活，只要达成目的就行了，在这之前，所有的存在都将是臣服在脚底的垫脚石！
首先，让欧因哥变成迪亚波罗的样子袭击各国首脑，挑衅五常威严，还要不经意被查出迪亚波罗的身份（二乔友情上传）。
反正就就使劲嚯嚯迪亚波罗的身份，让他在全世界变成人人得而诛之的存在，不用怕他站出来洗白自己，反正他到处隐藏身份，知道真实情况的没几个。
这之后挂机等迪亚波罗死就行。
如果你觉得还是太复杂，那就找石之海那个刷厕所的吧，让他指定迪亚波罗，然后直接捅心脏自杀，他能预知还能没事就预知啊，没战斗的时候肯定不会那么谨慎。
然后迪亚波罗吃着火锅唱着歌，突然心脏就被刺了一刀，致命伤时删也救不了啊，时删一结束该死还是死。 我听一个up说的，也没考虑时间顺序问题，感谢指正 太麻烦了，我选择死囚加廉价把戏 我来告诉你一个最简的方法 我寻思有没有一种可能他可以地下打个洞钻进去 不愧是牌佬！轻松的就做到了我们想不到的事！ 《成本过高》 使用长时间大范围aoe伤害，让老板就算时间删除走不出aoe范围的那种 在想一个奇妙的问题，假如迪亚波罗从高空坠落，在落地前发动绯红之王可以免疫掉坠落的伤害吗？如果可以的话，绯红之王的效果结束后迪亚波罗会卡进地里吗？ 这不赶紧下载学习资料 省流10:2 挖地逃跑 首先准备第一集的乔鲁诺，之后让老板打乔鲁诺，乔鲁诺反伤，红王直接嗝屁 如何打败卖鱼强 越来越像水无月菌了 我做个弹弓打他家玻璃 最近的视频替身跳舞都没人发眼前一黑了，没道理的，这次多跳点。 老板的时间删除压根就没删除时间
纯粹就是，
1.老板真身脱离真实世界到一个可以观测真实世界的地方
2.真实世界按照老板还在的剧情继续演绎
3.删除期间攻击范围内所有人的记忆

所以与其叫时间删除还不如叫记忆删除 @舍式 现在要不要我们把老板给嘎了？ 卧槽卧槽卧槽卧槽看到后面真是懵逼了 卧槽 就是说假如带上了石鬼面之后，删除的时间增加了怎么办？ 迪亚波罗：哈哈哈，我的时间删除从10s变成一个白天了，时间删除，只给我留下黑夜！ 二乔的隐者之紫无论放哪一季都是相当炸裂的存在,不讲道理的念写在情报系替身里也是数一数二的 笙声笙声我被黄镇打了现在已经死了114514次有无中黄镇后自救攻略救救孩子啊 又来了 吼吼，看来是同类型的替身呢 如何打败被上了黄镇的迪亚波罗 可是，斗兽场里有遮挡啊，跑到遮挡物里发动红王牌挖掘机就行了 什么？背后攻击？那我们上廉价把戏啊（） 其实绯红之王很好打，他最大的缺点是持续力低无法长时间作战的同时，一次时删还只能杀一个人，导致迪亚波罗特别怕群殴。别说替身使者，哪怕是多名持枪的普通人迪亚波罗也只能逃跑。击败绯红之王不难，难的是如何杀死迪亚波罗，毕竟绯红之王的逃跑能力太强了。 笑死，普通人连替身都看不到，再碰到红王的能力一瞬间你就死了，还对抗红王 受不了了 你还记得你是个高燃剪辑up吗  说到情报获取，我想到一个替身：地底世界 话说第三部花京院到死才理解出来的时间暂停到了第七部乔尼秒懂 不是说不打老板吗？ JOJO最大的魅力就是任何人都可能被打败，并且就算拥有法则级别的能力也没有毁灭地球的力量..... 这就得给大家推本书了，这里面就用黄金体验解决了红王，后面随便喊个有战力的在外面蹲红王就能给他阴了。先用岩蔷薇骗出墓志铭，墓志铭已经看到了火攻的未来就看不到毒杀的后手了，火烧土特产全城吸上头，迪亚波罗也不能逃开，众所周知替身是靠替身使者驾驭如果替身使者都晕了替身自然也不能正常的使用，外面留个队友给吸上头的迪亚波罗收了就好了（书里面从承太郎手下跑了是因为老板后面又获得了穿越时间的bug能力穿回来给救走了） 不是被穿胸了怎么解决 青春岁月是不是就能干老板，大范围持续伤害，时间你随便删 平民过法就是用为你纹身带上10个老弟给这个喜欢绕后的b尝尝后脑勺全是人的感觉，发霉章鱼只会看见他绕后偷袭成功，不会看见尸体里会窜出一卡车的拿枪的人 咱就是说 为啥迪亚波罗那么有钱 还是混黑道的不能给自己配把枪 有人来邦邦两枪然后时删 这拿锤子书 @某科学的树状图设计者 还是那句话，紫烟必秒红王 话说你们有没有过上下班打卡，之后几分钟怎么都想不起来自己究竟打没打开卡的记忆，你通过逻辑回忆，自己在等打卡的记忆有！自己打完卡走的记忆有，但自己打卡的那几秒的记忆就是回忆不起来。然后很不安的回去查看打卡机，自己又确实打过卡。
所以现实世界是不是也有一个迪亚波罗。 然而墓志铭都会显现出来，没有时间系和规则系替身是打不过他的。 你的战略确实无懈可击，但是，我是说但是，老板如果招募了贴吧紫烟作为副手，你又将如何对敌？ 坐等绿色花园qwq 下一期打神天气预报 墓志铭怎么可能预判不到后面的走向呢？开了墓志铭就等于百分百必胜了， 红王和世界的最大特点就是自救能力，救队友能力和攻击力

时停可以用于救队友。但时删不行，因为你无法推离队友，无法击杀敌人……
z
z
在自救方面时删比时停时间长。且敌人会动，假设敌人是承太郎，他欧拉敌人10秒，时删十多秒，红王不用动，承太郎就欧拉完了。但时停不行。
时停时必须远离或攻击敌人，打断敌人的进攻……

攻击就不用说了。时删无法攻击，但时停可以

综上所述自救时删占优
救队友时停更好
攻击时停更好
 波纹对普通人有用，
二乔小时候遇到劫机的就用波纹把飞行员击晕了
西撒在街头当混混的时候，无意识地在扳手上附着了波纹让伤害更高
打女帝的时候因为那块是自身的一部分才没用 打不了，想想阿帕基怎么死的吧 05:54 裙子 外表疯狂加封闭的样子还有无声挣扎的表情，还有强烈的自我意识，说是删除了时间，其实是放逐了自己，这个人物设计的真的很好 来波大的，直接用超越天堂把菠萝秒掉 最近的视频替身跳舞都没人发眼前一黑了，没道理的，这次多跳点。 看到老板我拔腿就跑，他时删过程中我也在无意识的进行跑步的动作，所以距离c的老板追不上我，除非他开枪 迪亚波罗：只要我苟在一个地方一直发动能力，全世界人类只能活半年。 嗯？ （打电话中）喂，乔鲁诺，迪亚波罗来B站了，快过来打他 迪亚波罗还是很强的，普通替身是打不过，除非像黄镇和杀黄一样，超越时间的替身，因为白金和世界实际上和绯红之王是同样控制时间，但是却同一等级，所以迪亚波罗打不过也会逃 感觉反甲系隐身系替身对时间系都有奇效
其实很想知道高速地狱公路打红王dio是什么场景 话说这样应该不行吧?无论过程怎么样，红王预知的结局是绝对无法改变的，如果结局是二乔被穿胸，那么无论过程再怎么变，结局依然是二乔被穿胸，就连黄镇都没有办法让结局改变，也仅仅是让结局无法达成而已，当然这是个搞笑视频，所以up你不必再意 这个是真的笑死我了，赞赞 时删状态下无法攻击，那时删刚刚结束直接时停欧拉不就完了吗 这个天气预报直接下雨啊，下雨可以感知对方的位置，然后随便拿雷给劈死他不就可以了，绯红之王离不开太大的距离，天气预报的的雨云范围可比他大多了实在不行给劈死他不行你再用狙击枪，或者直接青春岁月，迪亚波罗免除不了自己的buff，青春岁月直接站在高处，迪亚波罗打不到他，跑也跑不掉，而且金属制品不是差点就干掉迪亚波罗吗？只有大范围持续性伤害都可以再或者纳兰迦，直接站在高楼上用航空史密斯攻击，躲避的了第一发，第二发呢 这次的打法好正常啊(恼) 波纹疾走能对人造成伤害吗？ 可以试试壮烈成仁，上同一辆斐济或者长途不停站的火车或者海上交通工具，到路途一半发动技能 该怎么破解天气预报？ 你只要想办法引他出来，往他在的地方从外面往里缩圈，放致死病毒，他就寄了，等他墓志铭预测到死期的时候，已经无路可逃了 直接用那个坑人替身不就行了，穿胸总不能在面前吧 荒木来b战了是吧！ 所以监控摄像头能拍到时删的画面吗 今夕是何年 迪亚波罗有手下的，老板很谨慎，再说变成吸血鬼跑个路还不容易吗 直接拿一个直径10公里的范围攻击持续时间超过20秒以上的群攻 红王就受不了 别的节目能信，这期节目四舍五入是老板讲解如何速通自己，万万不能相信 就你还叫迪亚波罗啊，你看好这是你什么人嗷，滚石 绯红之王应该是可以选定某些目标然后删除他们的时间，因为在最后一次时间删除想打败乔鲁诺的时候他说:把除我以外所有人的时间全部删除，也就是选定了目标 都有天气了加个某战神请吸纯氧就行了 直接念写出大概位置，然后导弹洗地 遇到老板怎么赢，答看不见直接被秒，能看见就说明有能力，大喊原来我们是同一个类型的替身使者就好 我一直都会很想知道背景音乐是什么 最简单的办法就是直接放个持续AOE就行，甚至都不用天气预报了，普通人带瓶毒气，扩散速度比迪亚波罗跑的快最低都能一换一。只要能够释放出去，就算你能够时删无敌几秒钟，时间过了也得寄，而且迪亚波罗也不能随时预见一切，对方大概率也防不住要中招。 荒木老妖设定里命运属性优先级最高，不被破解双魂帝王这个命格的情况下老板可以说就是无敌，如果只有银镇这种换灵魂才算破解的话，没有银镇帮忙，命运的加持下谁来都不好使，乔家全体一起上估计都是送人头 纯扯蛋啊，什么时候退出时间删除是老板选的，主动权永远在老板。从老板杀小飞机来看，他可以带着别人一起进入时间删除状态，而且时删结束如果身体和别的东西重合那就会融合在一起，很少这么干是因为他打的一般都是近战替身，贸然拉进时删容易被反杀，而小飞机是远程替身，脑子还不怎么好用，可以尝试秒掉。老板纯纯死于剧情杀，正常来说，老板带把枪的话，主角团直接在时删中全灭了:时删前躲在暗处开枪，扣下扳机后一瞬间只让自身进入时删状态，主角团直接在时删里被子弹打死了，时删里的人只会根据时删前一秒想的事儿来行动，没意识到有子弹就不可能做出躲避子弹的行为。唯一靠谱的就是用时停，波纹已经退环境了，根本扛不住红王一拳，要真能抗住红王一拳，那二乔应该都可以脸接神沙岚了，很显然他不能。普通人面对红王就是没有反抗的可能，防御控制攻击都拉满，还有预知未来的能力，进可攻退可守，是只有黄镇那种挂b才能打过的最顶级替身 好重的牌佬味 O益O 白金之星：伙计们打他需要那么费劲吗
牙4:我不到啊
黄金体验镇魂曲：我以前单刷过他
软又湿：我应该可以打败他
奇迹于你：不清楚但他看见我后再多看一眼他就会爆炸
杀手皇后：无所谓反正我会绝望回溯时间
d4c:我直接摇100个平行世界的他到他附近
世界：无所谓我能暂停时间
天堂之门：别看我我作者小号替身我肯定能赢
白金之星：…那我变个超越天堂去和他切磋一下
石之自由和疯狂钻石：？那我们呢
（只有石之自由和疯狂钻石还有绯红之王受伤的世界达成了）
 网友:有点像二号机。
红王:谢谢！ 个人真实故事，其实我小时候被人用绯红之王攻击过。
应该是我考试的时候，我刚开始看题，突然大脑一片空白，刷的一下，开始监考老师收卷了 你别说，你还真别说
年轻的二乔全盛状态时的波纹加手还在加觉醒替身
超强的波纹加上全盛身体和替身，可能真的也会变成无敌的男人 世界完克迪亚波罗，时停在删时之上，木大完之后就已经基本嗝屁了 可怜的波波只能寄宿在乌龟的替身里了 可爱*^o^* @前面那段音乐好听，叫什么 但是实际上红王的能力有许多官方替身哭克制最简单的就是迪欧红王看见的几秒后迪欧可以完美跨过红王的墓志铭也就是老板无法预知迪欧时停神父的话可以直接围死就行了毕竟老板可以一直删除时间但是他为了自己一直是帝王总要停止时删的，只要他停止时删就是会必死的 wonder of you就行  我说我怎么这么快 原来是有个狗一直时删啊😡 总感觉哪里怪怪的，石鬼面在第二季末尾说过，好像全部被销毁 而且获得迪亚波罗的头像 好像用处不大 一般都是以托比欧的面目示人  杀他的话 一般自杀流更好 杀人犯+【廉价把戏】 或者，通往地狱的高速公路（锁定之后死亡带着被锁定的人一起死） 再或者搞个紫烟 当然这些的一切前提是找到迪亚波罗  【恋人】10倍痛觉能不能痛死也不知道 我好像明白了是谁偷吃了我泡面的香肠 来了 晚好 理论上来说，在有信息差的情况下『廉价把戏』能一换一换掉迪亚波罗 他们射程都很短，一把狙击枪就行了，不行用火箭弹。 看过一个同人小说，里面的主角利用时停
删的时候不被外物影响的特性，直接穿墙。 从逻辑上来说，迪亚波罗墓志铭看到的画面应该是，迪亚波罗看到对手一动不动，在原地待着，然后迪亚波罗不用时间删停都能近身穿胸，穿完胸发现自己步入陷阱了，因为这些原因，所以导致看到的画面是，迪亚波罗和对手都原地不动。 托马老师不是已经打过一次时间删除了 如果直接打头呢？ 为什么我儿童节不放假？ 如何击败该人恶兽？我希望你会翻评论，我差不多是458条，希望你真的会翻评论，来做下一期视频 不是 这一期好像是最合理的!最可能平民通关的？ @敲萌豹风党 太艹了 天天请神，什么时候打天气预报？ 波纹对普通人的作用，效果可以忽略不计，加上二乔的波纹，是用来辅助的 ，不成立 其实迪亚波罗的替身，在知道他能力的情况下还是挺好解的。
最直接的方式就是高输出、大范围、长持久型的打击，无论是天气预报，还是直接丢颗核弹都可以轻松弄死老板。
如果不想要造成大量无辜伤亡，那也有别的解法。首先就是完全无法被视觉看到的能力，可以完克迪亚波罗，比方说静乔斯达、镜中人和亚空瘴气，他就算用了墓志铭和时删也无法观测到打击来自何处。
还有另一种解法，就是废掉迪亚波罗的墓志铭后强杀。最典型的就是恋人，如果他变成迪亚波罗的样子，那么迪亚波罗将无法通过墓志铭来判断局势（蜘蛛侠互指.jpg），而就算时删恋人的防御力也可以硬吃穿胸，迪亚波罗只有逃跑这一个选择，但如果他逃了，恋人就可以直接以迪亚波罗的身份接管热情组织，气也能气死迪亚波罗。
当然，最简单的方法，其实就是用隐者之紫念写迪亚波罗两种状态的照片，然后spw财团给他挂个一亿刀的悬赏。
但说到底，迪亚波罗最恶心的地方还是他特别能藏，除了波波没人能给出最关键的情报（所以说为什么波鲁纳雷夫不离开意大利啊，他就算弄个小船让银色战车划船划出去，要不了多久都可以划到美国了啊，迪亚波罗管的再宽也不过就是意大利而已啊，遇到问题呼朋唤友也不是什么大问题） 不如用波因格随缘攻略 这么多期里唯一一个有可能实现的 今天的老板是被太阳光晒死的 你能想象，当你和某人准备好羞羞的时候，突然就……唉，卧槽，当你想来第二次的时候，唉，卧槽……这打击力度绝对比时停搬楼梯大 @笙声的声 菠萝拥有整个意大利最大的黑帮势力，当你还在打印照片的时候他就已经知道你了，你就可以准备被切片了。 由于这期打迪亚波罗，所以up没有人物形象使用，只能用天国Dio 和其他表情包来代替，趣味感少了好多 4小时前，太阳加热一下还能吃 「wonder of u」必秒红王(但是真的) 遇到有人时间暂停该怎么办？如何对抗不讲道理的时停？ 炎柱嗯，怎么有音柱写照呀 托比欧并没有替身，他的替身只是迪亚波罗授权的，从镇魂曲分开灵魂之后就可以看出来，迪亚波罗和托比欧分离之后，托比欧并没有能力就可得出 好好好 老东西的能力够呛能念写出老板的正脸……
除了dio能念写了个背面外，其他人，老东西都没念写成功过正脸，不然一路打到埃及不用那么麻烦了。
另外就是老板……
明明有这么逆天的能力和一群“忠心”的手下，发展几十年，才组建成了一个小国的黑帮，还染指那种东西，只能说好死。 实际上，在过程中，会根据自己之前的走动，所以只要一个人跑的比迪亚波罗快，再加一个远程就是吊打 我看过一个很简单粗暴的解法，在心里读秒 数字不对就立刻朝身后打_(:з」∠)_ 我有个想法，原世界A中有人创造了世界B，这两条世界线看似不同，但通过上帝视角可以把这两边看做是条总时间线，那么只要抓住这条总时间线，在创造新世界时使用时间倒退，就能穿越到世界A了。 我怎么没听懂？ 其实我觉得，可以在迪亚波罗看墓志铭的时候偷袭他 假设老板能预知十秒时间内对自己有利的未来，即使过程不同结果也是相同的，那么我只要在老板发动墓志铭时让他中一种大于十秒才能发作的毒，然后在十秒之内紫砂，这样老板就只能看到我紫砂，而不能看到我让他中毒 默是这样的 @CyNo一 他终于不刀我们了 直接喝不就行了，用啥杯子 卧龙凤雏！ 那不好直接把饮料机开个洞，然后再装吗？ 我叫夯大力，万万没想到我最后还是没喝到饮料🥤 想看更多哈哈 本来是为了方便的设计，能用成这样 为什么是黑人小孩 终于知道阿曼达的肤色是怎样来的了 无他，但手熟尔 羊：什么样的沙雕能陪着你阿曼达一起拍像营销号一样的视频？ 好痛，感觉要长脑子了 看过这么多次了，看到这个3d画风，我终于想起来这是什么游戏了 我是预言家，作者下个视频是厕所， 出口转内销了是吧 符合我的刻板印象 🐏：大脑发育不完全，小脑完全不发育是吧？

👱🏿‍♂️：厚礼蟹！ 啥玩意儿？ 默是这样的 @CyNo一 他终于不刀我们了 直接喝不就行了，用啥杯子 卧龙凤雏！ 那不好直接把饮料机开个洞，然后再装吗？ 我叫夯大力，万万没想到我最后还是没喝到饮料🥤 想看更多哈哈 本来是为了方便的设计，能用成这样 为什么是黑人小孩 终于知道阿曼达的肤色是怎样来的了 无他，但手熟尔 羊：什么样的沙雕能陪着你阿曼达一起拍像营销号一样的视频？ 好痛，感觉要长脑子了 看过这么多次了，看到这个3d画风，我终于想起来这是什么游戏了 我是预言家，作者下个视频是厕所， 出口转内销了是吧 符合我的刻板印象 🐏：大脑发育不完全，小脑完全不发育是吧？

👱🏿‍♂️：厚礼蟹！ 啥玩意儿？ 这次哪里恐怖了吗 哈哈哈 为什么这么多黑的？ 最温馨的一集 皮特帕克: 那我走？ 做俩角色是一个恐怖游戏里的 一看就知道是阿曼达 难道他真的是天才 为什么不直接用下巴碰，用嘴接呢 难道他真的是天才？ 朵拉：这次需要我出手吗？ 说真的，我犯过这个难 找一个筷子按着就行了 以前作者喜欢斑斑幼儿园，现在喜欢阿曼达 把杯口翻转180度喝不就没事了吗 沃利：阿曼达该不会是傻子吧？ 老子看了多少个这个视频了都，全他妈换个皮换个套又来演 @张鸣ming 开发vs测试 别太荒谬 这油腻的3d质感，和这屎一样的发型这是大力？ 雪（悲） 这羊比黑人还黑 明明可以用嘴直接喝 用下巴按那个 揉揉羊:阿曼达你是故意找茬，是不是？阿曼达:咖啡不是这样喝的吗？ 这操作把我都整不会了 用智障的眼神盯着这一切 用姬即喝饮料？ 我怎么在其他地方看到过类似剧情 马桶 我只能说有智商，但不多。 聪明羊救不了人类了 有一种脑干确实的美 很聪明，但不多 《画质最差的一集》 绒绒羊：阿曼达的智商是下降了吗？ 这不就是不好好回答问题的你们吗 妈妈生的 00:11 口艾口牙！耳朵折起来了 有一种脑干缺失的美 这个视频原版应该是那个蜘蛛侠的吧？ 感觉阿曼达在挑衅 so? 有种可能你要把杯子放到那个白纸条上面 没变身有点不习惯了 哈哈哈哈哈哈哈 小羊：六 说实话，我比较懒，有时觉得拿着杯子太重了，就会类似这样 好早 早啊 沃利：阿曼达这是怎么了？喝个饮料怎么都喝个寂寞？ ay yo WTF 小羊的耳朵怎么打结了( 难怪阿曼打这么黑。 这样能喝到吗？ 威利：？你最好是故意的。 妈妈生的 不邪典，差评 这个不应该是用手碰的呀，明明是拿杯子。 他或許是想喝巧克力口味的 痛失韩国市场 早  早~   @抽不到云墨不改名 好看！！！！！！ 好好看 救命老师呜呜呜呜呜呜太强了吧 好棒 @日蚀う 从老福特追到这 大大！想问问希儿+银狼+瓦尔特+罗刹人怎么样！ 顶顶 小时候看完这集差点把保底抽出来了 @满格心动 帅 好，我的了 太喜欢您的配色和画风了我超 首页刷到了！ 等一下，先别划走！
那个，你是最棒的，愿你开心多一点，烦恼少一点，呐送你呐，心情好点了没。
好了，你可以划走了，以免一天都没人夸你！ 强中强… 您好老师，就是有一件盗你图的事，在叨叨有人说是自己画的摸鱼，图很模糊，在我揭发他后，他已经心虚的删了，还说自己被冤枉，本来我就是写写文，现在基本跟ks没什么区别，以下是他盗的图，后面的字体被抹掉了，希望老师小心点！这人还在装可怜呢 ，被别人又一次发现后，他就注销账号了，虽然搞不懂他想什么，但还是希望您可以加个水印（当然dy也有） 热门！ 从其他视频底下推荐过来的，神子厨狂喜 要…要变成女同了!😭😭🥵🥵🥵🥵 @抽不到云墨不改名 好看！！！！！！ 好好看 救命老师呜呜呜呜呜呜太强了吧 好棒 @日蚀う 从老福特追到这 大大！想问问希儿+银狼+瓦尔特+罗刹人怎么样！ 顶顶 小时候看完这集差点把保底抽出来了 @满格心动 帅 好，我的了 太喜欢您的配色和画风了我超 首页刷到了！ 等一下，先别划走！
那个，你是最棒的，愿你开心多一点，烦恼少一点，呐送你呐，心情好点了没。
好了，你可以划走了，以免一天都没人夸你！ 强中强… 您好老师，就是有一件盗你图的事，在叨叨有人说是自己画的摸鱼，图很模糊，在我揭发他后，他已经心虚的删了，还说自己被冤枉，本来我就是写写文，现在基本跟ks没什么区别，以下是他盗的图，后面的字体被抹掉了，希望老师小心点！这人还在装可怜呢 ，被别人又一次发现后，他就注销账号了，虽然搞不懂他想什么，但还是希望您可以加个水印（当然dy也有） 热门！ 从其他视频底下推荐过来的，神子厨狂喜 要…要变成女同了!😭😭🥵🥵🥵🥵 太太可以出一期上色教程么 画风和上色方式都很喜欢！ 我想做的曲子你终于做出来了（实际上我也不会做） 太牛逼啦啊啊啊啊啊啊 刷到啦! 首页报道✿ヽ(°▽°)ノ✿ 我八重神子小姐的狗 お前が好きだ！八重の神子小姐！
山高狐狸野，八重是我姐。
山涧狐狸闲，八重骗我钱。
山里狐狸闹，八重和我要。
山巅狐狸美，八重亲我嘴。
山脚狐狸媚，八重压我睡。
山上有狐兮，八重是我妻。
山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。
昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。
欲买桂花同载酒，八重是我女朋友。
鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。
绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！

日晚江南望江北，粉毛香肩大白腿及长发。
烟水茫茫芦苇花，毛茸茸的大尾巴。
无奈风光易流转，比五郎的还柔软。
客舍喜逢连日雨，纣王就是我自己。
不须持寸铁，孤吟风错别，山高狐狸野，八重是我姐。
酒能陶性言无疑，玩弄人心坏狐狸。
带入新年共赏花，耳朵会动好想摸。
长生不必论贵贱，只愿和你度此生。

八重神子我们私奔吧
去充满橘子味的农庄
去喝着麦香味啤酒看百年前古堡的始落
去带着草帽走在飘满麦穗的小路上
喝着一杯鸡尾酒看阳光撒在绿色的树叶上
映衬这翠蓝的湖水
深陷柔软的沙发里拥抱
和着窗外被大风摧残的树枝亲吻
踩着金黄色的树叶没有章法地随意舞蹈
开着车大声歌唱
这一刻你和风都在我身边

八重神子是世界上最好的女孩。
就像初绽的花朵一般娇艳欲滴，她的一切都是那么的美好。
看到她的笑颜就能扫除一天的疲惫，轻轻抱着那散发着青春活力的娇躯，宛若抱着世上最珍贵的珍宝。
她那略显害羞的俏脸对我来说就是世界最美好的恩赐，她那稚嫩的嗓音对我来说就是这世上最动听的天籁，她那光洁无瑕的肌肤就如同世上最好的琉璃。
她就是那池中白莲出淤泥而不染，濯清涟而不妖，她的一切都是那么的吸引着我使我为之陶醉沉迷其中。

《八重劝戒》
初，重谓爷曰：“卿今当涂原神，可不导乎!”爷辞以妻妾多务。重曰：“吾岂欲卿氪金为邪?但导多也，肾上虚以。卿言多妻，孰若吾?孤常戒欲，自以为大有所益。”爷乃始就戒。及心海过仙壶，与爷论本，大惊曰：“卿今者精气，非复欲下阿空!”爷曰：“士别三日，即更刮目相待，爱人何见事之晚乎!”海遂拜伟丘，结婚而别 芡 首页刷到了好神仙！ 太会画了！！！！神仙太太！！！  哇，画的太好了吧 首页通知书有希娜小姐 主页来的～恭喜恭喜 而且上热门啦 不会太沉的！！up加油！！ 八重大人扣了所有人啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这不永初他飞吗 限流？我不管，反正我刷到了。
无所谓咯，反正是我赚到了 才刷到。。已三连。。限流该死。 还好吧 卧槽，画的好好看！！ 能者币赏 神迹 呃呃呃呃呃呃神子啊啊啊啊啊啊啊我喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊 好好好好好好好好好好好好 这个手书好再把八重身子在稻妻社交网的核心地位凸显出来了，就和以前的狐斋宫一样 快进我的米奇妙妙屋 Bilibili你凭什么今天才给我推这个视频？？ 这质量，现在还热门了，三天翻十倍好吧，我说的 火钳刘明 好好好 神子大人踩我 听起来就很酷很随心的音乐，配上八重的性格什么的。。呃呜我不会说，话筒给下一个人，我在这立法典先 🥵🥵神子大人 能者先赏！！！太棒了 恭喜你发现宝藏 首页来的！好棒！ 这画风我爱了， 神子大人你带我走吧！！﹎妳已成為我生命中的主綫，主宰了我的夢，_﹏ゥ≒妳煶硪嘚ㄝjιё，亦煶硪嘬大嘚財冨。/／.らヤ1﹎.為了妳，我可以不顧壹切，相互給予彼此的所有。ㄣ`•.¸缯泾蒾惘dé訫蚛，⒋袮縴引我走黜寂寞。¸.•´´♀妳在我眼中是壹滴涙。我従來不哭，因為我怕丢了妳。♂ˇ原來等待也可以如此的美麗，因為愛妳。ㄝ◆無論妳身在何處，無論妳為何忙碌，我都會在此守候◇ぼ妳可千萬不要抛棄我，妳是我第壹次愛的人，也是唯壹愛的人!ゆ』喜鸛閉上目艮睛мīssㄚòひ，洇為在挖的億識鲤，時颏都侑ㄚòひ的裑影。 第一步:沉淀三个月没活动，我是半壁江山
第二步:阴阳师不算二游
第三步：那场黑暗降临毁了我的半壁梦
第四步:一年半壁山，一生硬核情
第五步:泳装也是不媚宅
第六步：心碎舰长，我想你了
第七步:没有座位的漫展
第八步:漫展取消，卖饼干
第九步:研发高蛋白饼干，笨笨鹰角
第十步：转行巧克力，附赠w手办（蟑螂碎块）
第十一步：教训不知好歹的崩三，欺负落单的站双，遇到危险（指崩铁）全身而退第
十二步：若有山召必回 中国唯一黑色的组成是佤族，因为那是金龙的眼睛中国唯一白色的组成是塔吉克族，因为那是金龙的利齿为了我们的下一代，为了我们的民族，我们必须胜利我永远不接受一个黑人小孩的身份证上写着汉族，然后指着我问那个也是中国人吗？为什么他是黄皮肤啊？以吾辈之青春  护中华之盛世   五千年的历史到我们这里 不可以白白断送 这个我是真心喜欢 三连了，加油嗷(°∀°)ﾉ 好牛B的手书  好好好 啊啊啊老师您好会画啊啊啊呜呜呜 热门来的  谢谢up，这个手书get√到了八重的魅力 呃啊啊啊妈呀神作😭妈妈神仙下凡了！！！ 三连啊啊啊啊好美啊啊啊啊 @彻夜见光  好看！！！ 神子大人！！！ 上热门了，上热门了，没事 @Leafstarone 啊啊啊啊啊心动，但是一想到歪了就痛苦 宝藏太太，画风好喜欢 主页刷到的啊啊啊老师画的好棒！ 上热门辣！！是金子总会发光的！ Woc这画风！！神仙太太 画的真好 上热门了！ 高质量！ 能者先赏 质量好高 哦哦哦，推到我主页了，在一众生活区视频里真是感动 上了 哇，好酷啊，感觉做了好久 热门通知书（） 封面幻视成了我妻由乃 退坑玩家也觉得很可爱 恭喜老师，上热门啦 啊啊啊啊啊啊啊啊 为原的手书开了一个新模式，怎么说呢，还是少了味儿，不够刺激，要是能把神子参与整个稻妻剧情的感觉画出来就好了，这个歌上次听还是在国拟，顺便说一句神子威武 真顶级啊，牛的 好喜欢😭 就是这个眼神！！！你为什么要奖励我🥵🥵🥵 太棒了！！ 三连了 好美丽的神子 我猜。。。可能因为吐舌头被b给识别成18+？不过b的审核一直挺离谱的，薛定谔的审核 斯哈斯哈 缘分使我们在首页相遇 感谢老师，感谢！ 你别太牛了，妈呀太好吃了，我狂炫 嘿嘿福腻嘿嘿 老师你别太会画了就是说我真的。。。😭😭😭 求软件求软件！！！使用电脑做的嘛 我说封面怎么这么熟悉，原来是由乃啊 朕来辣！！！！ 做得好好，感觉到厨力爆炸！ 老师多画爱看 老师好牛！ 牛 八重啊啊啊啊啊  为老师增加一点热度 首页报道 加个原神激励计划？ 又在看我和你妈妈的视频呀 太牛了 属于不是神子厨也被这个神子震撼到的程度 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 神子 老婆 好、好高质量！！！喜欢！！！我尖叫！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 (●✿∀✿●)  好米好米🥵看完老师的作画，原本无法行走的双腿，直接康复了，为了感谢老师我决定跪下来给老师当腿部挂件🥵 @暄某会吃人 好帅！ 感觉会被扣死 老师太强了啊啊啊啊啊啊 良作无人（悲） 发个评论增加热度 水豚+1。 好米！ 大人，太会画了😳😳😳😳😳😍😍😍😍 刚抽到八重神子的我：hiahiahiahia（） 首页刷到的 我擦老师画的好帅！！ 好看爱看 从老福特来的 神仙神仙神仙啊劳斯 可以删了从新投稿。给我妹妹来点戏份！ 从米游社速速奔来 看了看视频，是神子。进来了，点进主页看了看动态，嗯。。。是狱老师，我就说为什么没有关注键，原来本来就是我的关注 这么高质量的视频让我在首页刷到了，我何德何能呀，再看一眼播放量，阿B你什么意思限up流量@ 首页！！！ 我超，好会画 神 首页来的，已经开始推了！摸摸太太，过几天可能就有热度了 这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！这不百万播放？！ 太牛了呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  昨晚才在米游社看到！今天就刷到了！太太好棒！ 属于是不投币说不过去了 我永远喜欢八重神子 首页刷到！！！特别特别喜欢老师的画！ @蛋黄包蛋壳 @来一碟小鱼灬 @Liyu王 @高坂丽奈真不错 好屌，快来看 神太冤流 老师，我报名了男生女生向前冲，但是他们没有同意，说我不符合条件。后来我去问他们，原来问题在于，我不是男生也不是女生，我是为你而生！！！！ 我糙我吹爆这个画风 好看 @七安好想睡觉 好看！！ 很牛 不知道什么限流，反正在我这里首页通知书  刷到啦 感觉神子能把全稻妻扣了 卧槽卧槽，质量好高好好看！！！！夸夸老师  神子真的是很有魅力的女人，喜欢神子，up画的好好看 我高考，刷到这个是我应得的 太好看了吧 今天的币一打开哔就无了 都给我看！！！ 太好看了吧！我踏🐴冲冲冲，不管是谁来了我都要冲冲冲 小小花园 这个“砍一半”好像不是本神世界观下的神明吧，本神世界观下的，应该是鲨老爹，威猛先生那个世界观的，这里不是，这里是另一个世界观，如果放到一起，那压根没有比较的必要了，本神自己就是“时间”这个概念本身，一切事物都是本神的自娱自乐，就连“砍一半”也是本神的自娱自乐，他突发奇想想要创造一个角色可以把所有东西劈一半他就成功了… 万物对半砍 更新踹我 我用的是因果律小子 这不比博燃？ 一个是把任意物体复制一个一个是把任何东西劈掉一半 这玩高低是个概念神 快去请西天并夕夕之神
0.01怎么也砍不完 最后是一分为二的赢了。因为那个视频被砍了一半。 没有把普通人劈两半，不对啊 再牛逼的刀也砍不下拼多多 连体婴儿长出右臂了 有没有一种可能，现在时间仍然是被暂停着，而目前这一切不过是本神自娱自乐的小番外（） 因果律，小子 无敌的吞星又倒下了 无想的一刀 因果律武器 /2VS*2 最后是一分为二的赢了。因为那个视频被砍了一半。 小小花园 这个“砍一半”好像不是本神世界观下的神明吧，本神世界观下的，应该是鲨老爹，威猛先生那个世界观的，这里不是，这里是另一个世界观，如果放到一起，那压根没有比较的必要了，本神自己就是“时间”这个概念本身，一切事物都是本神的自娱自乐，就连“砍一半”也是本神的自娱自乐，他突发奇想想要创造一个角色可以把所有东西劈一半他就成功了… 万物对半砍 更新踹我 我用的是因果律小子 这不比博燃？ 一个是把任意物体复制一个一个是把任何东西劈掉一半 这玩高低是个概念神 快去请西天并夕夕之神
0.01怎么也砍不完 最后是一分为二的赢了。因为那个视频被砍了一半。 没有把普通人劈两半，不对啊 再牛逼的刀也砍不下拼多多 连体婴儿长出右臂了 有没有一种可能，现在时间仍然是被暂停着，而目前这一切不过是本神自娱自乐的小番外（） 因果律，小子 无敌的吞星又倒下了 无想的一刀 因果律武器 /2VS*2 最后是一分为二的赢了。因为那个视频被砍了一半。 拼夕夕就这点砍力 离大谱 因为不甘，想出淤泥不染，却又堕落于淤泥之中…… 我曾七次鄙夷自己的灵魂。第一次是冲完后，第二次是冲完还想看，第三次看完又想冲，第四次冲完后，第五次是冲完还想看，第6次是看完又想冲，第七次是冲到快断气了( 算了吧，我怕累，万一我活不到老被撞死了呢，那我也太亏了 七大罪? 不甘心却畏首畏尾    是啊  我被无数次打击到爬不起来怎么可能再有勇气去面对   有的只是对自己无能的愤怒和无力的不甘 厚黑学可不会让你讲这个些资本主义用来教化底层人民的条框 第八次 感觉别人说什么都是自己，本可以改变却不去改变，自甘堕落 怎么说呢，听归听但不要太过于苛刻自己，过度投入只会伤身伤神。年轻人伤身还伤不了多重，但伤神人很容易一蹶不振。平凡才是常态。 但是，我又七次感谢我的躯壳
第一次，我感谢自己面对机会时，从不胆怯退缩
第二次，我感谢自己面对弱者时，从不欺辱嘲笑
第三次，我感谢自己面对困难时，从不轻言放弃
第四次，我感谢自己面对错误时，从不将错就错
第五次，我感谢自己面对压迫时，从不妥协让步
第六次，我感谢自己面对罪恶时，从不同流合污
第七次，我感谢自己面对现实时，纵然明月照沟渠，我亦将心向明月。
我的灵魂自私而虚伪，我的身体却永远违背本能，做出正确的选择。 我无时无刻，鄙视世上所有灵魂 人应该尽量少干的两件事：
用自己的嘴干扰别人的人生
用别人的脑子思考自己的人生 作者的“七次鄙视自己”却让我想起了任小粟的“七次感谢自己”:他在脑海中平静说道：“我要七次感谢我自己。”

“第一次，我感谢自己面对机会时，从不怯弱。”

“第二次，我感谢自己面对危险时，从不畏惧。”

“第三次，我感谢自己面对磨难时，从不妥协。”

“第四次，我感谢自己面对诱惑时，总有底线。”

任小粟在脑海中的声音越来越大，直至如雷霆般轰鸣，震的宫殿都在摇晃。

“第五次，我感谢自己从不虚伪。”

刹那间任小粟仿佛听到了自己的心跳声，洪亮如鼓。

“第六次，我感谢自己清醒如初，从不迟疑。”

他又听到了风的声音，风掠过皮肤的纹理。城市里正在检测实验室方位的科研人员忽然抬头，北方检测到巨大的能量正在喷薄，宛如烈日的初升！

任小粟语气平静而又决绝：“第七次，我感谢自己在生活的泥潭里，一路高歌，披荆斩棘！”
而这，也是我想对我自己说的！！！ 腐烂的躯壳束缚着堕落的灵魂，直至死亡，活着即使最大的折磨与痛苦(有感而发，切勿当真) 我曾亲手把情感从我的心脏剥离舍弃，又亲手送回心脏 七宗罪了 如果是达成同样的目标，难和容易我肯定会选容易，除了惰，我问心无愧。 哈哈哈，我从出生开始就从未觉得有啥不满的，一切都是本我选择，是对是错只有自己承受，生命的存在是思维，自我所做的一切都是对的 第8次，选择了怯懦，却还以为自己慈悲 七宗罪 这不就是我们的七宗罪吗 因为不甘，想出淤泥不染，却又堕落于淤泥之中…… 我曾七次鄙夷自己的灵魂。第一次是冲完后，第二次是冲完还想看，第三次看完又想冲，第四次冲完后，第五次是冲完还想看，第6次是看完又想冲，第七次是冲到快断气了( 算了吧，我怕累，万一我活不到老被撞死了呢，那我也太亏了 七大罪? 不甘心却畏首畏尾    是啊  我被无数次打击到爬不起来怎么可能再有勇气去面对   有的只是对自己无能的愤怒和无力的不甘 厚黑学可不会让你讲这个些资本主义用来教化底层人民的条框 第八次 感觉别人说什么都是自己，本可以改变却不去改变，自甘堕落 怎么说呢，听归听但不要太过于苛刻自己，过度投入只会伤身伤神。年轻人伤身还伤不了多重，但伤神人很容易一蹶不振。平凡才是常态。 但是，我又七次感谢我的躯壳
第一次，我感谢自己面对机会时，从不胆怯退缩
第二次，我感谢自己面对弱者时，从不欺辱嘲笑
第三次，我感谢自己面对困难时，从不轻言放弃
第四次，我感谢自己面对错误时，从不将错就错
第五次，我感谢自己面对压迫时，从不妥协让步
第六次，我感谢自己面对罪恶时，从不同流合污
第七次，我感谢自己面对现实时，纵然明月照沟渠，我亦将心向明月。
我的灵魂自私而虚伪，我的身体却永远违背本能，做出正确的选择。 我无时无刻，鄙视世上所有灵魂 人应该尽量少干的两件事：
用自己的嘴干扰别人的人生
用别人的脑子思考自己的人生 作者的“七次鄙视自己”却让我想起了任小粟的“七次感谢自己”:他在脑海中平静说道：“我要七次感谢我自己。”

“第一次，我感谢自己面对机会时，从不怯弱。”

“第二次，我感谢自己面对危险时，从不畏惧。”

“第三次，我感谢自己面对磨难时，从不妥协。”

“第四次，我感谢自己面对诱惑时，总有底线。”

任小粟在脑海中的声音越来越大，直至如雷霆般轰鸣，震的宫殿都在摇晃。

“第五次，我感谢自己从不虚伪。”

刹那间任小粟仿佛听到了自己的心跳声，洪亮如鼓。

“第六次，我感谢自己清醒如初，从不迟疑。”

他又听到了风的声音，风掠过皮肤的纹理。城市里正在检测实验室方位的科研人员忽然抬头，北方检测到巨大的能量正在喷薄，宛如烈日的初升！

任小粟语气平静而又决绝：“第七次，我感谢自己在生活的泥潭里，一路高歌，披荆斩棘！”
而这，也是我想对我自己说的！！！ 腐烂的躯壳束缚着堕落的灵魂，直至死亡，活着即使最大的折磨与痛苦(有感而发，切勿当真) 我曾亲手把情感从我的心脏剥离舍弃，又亲手送回心脏 七宗罪了 如果是达成同样的目标，难和容易我肯定会选容易，除了惰，我问心无愧。 哈哈哈，我从出生开始就从未觉得有啥不满的，一切都是本我选择，是对是错只有自己承受，生命的存在是思维，自我所做的一切都是对的 第8次，选择了怯懦，却还以为自己慈悲 七宗罪 这不就是我们的七宗罪吗 我向主忏悔 还有第八次：看到了，却无所作为。 如果我不断为自己的不完美而找借口，而不是向着更完美而进步，那么我应该已经是一个懦弱的人了。 无所谓我会开摆，软弱懒散又不是原罪，一开始从没有想伤害任何人甚至希望可以帮助他人。哪有什么欲望越纯粹人就越强大啊，不过是失去一切（些许风霜）罢了。 OP 收一收味ky尼玛呢 我愿成为世间最傲慢的人，傲慢到试图为全人类带来他们并不想要的解放 只要无悔与自己，敢于承认真正的自己，坚定的选择 可我因此而活下去 我曾七次鄙视自己的灵魂，第一次，当他本可以进取时却跑去色色；第二次，当他在空虚时用爱欲来填充；第三次，在困难和容易之间选择了色色；第四次，他犯了错却借由别人也会犯错来宽慰自己，然后继续色色；第五次，他自由软弱，却把它认为是生命的坚韧（指贤者模式）；第六次，当他冲一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副，；第七次，他侧身于生活的污泥中，虽不甘心，却还在色色。 所以七次怎么改变呢？很少人知道了。 我有七魂六魄，也有七情六欲，所以我自知哪怕少了一魂一魄我都会变成傻子，而不是你们所说的高尚，这高尚又怎么不是虚荣呢 欲望没错啊，不伤及他人就完全没问题啊。活好自己，欣赏自己，保持自信，坚韧走下去。我们没必要按照他人的想法活下去，即使被辱骂，也请坚定追随自己的道。只能依靠自己，人都是自私的，我一样，你也一样，谁也逃不开。那就靠自己而活。即使活下去的样子丑陋扭曲，满是泥污，也请你坚定不移的活下去，没有人剥夺你生的权利。没有人强迫你帮助他人。没有帮助他人不一定是软弱的象征，这只是正常不过的事情罢了 如果每个人都一样了！不就是孔乙己了吗 所以要什么意思呢？ 我不会去把痛苦告诉别人，因为他们只会对他们体会不到的事冷嘲热讽 有的时候人做出的选择根本不是人本身能够承受的。只要不正确，勇气即是鲁莽，智慧即是胆怯。这只能说是命运罢了。 第八次，我曾七次鄙视自己 自己做事自己担，学会接受自己的懦弱和无能也是踏往强者道路的一步，虽然是最简单的一步 没什么好鄙视的，人就是那样，这也是身为你的一部分，然后变好就是接受他，吸取教训在改变。豁达一点，兴许那些蠢事，也是你人生不错的经历呢？如果真的讨厌那些事，不要去回忆，先试着勇敢的面对未来和自己，这也是一种进步的方式。 所以呢，你反省的结果让你满意吗，还是说你骂舒服了？ 第一次，本可以进取时故作谦卑。
真的很有感触 第八次在抑郁症苦痛与上吊结束与苟活躺平中选择了啃老 人生不过贪痴念 是谁在那头？
是谁不知愧疚？
是谁被枯萎的精神左右？
又是谁的灵魂布满腐臭？ 生活已经如此艰难，又何必鄙视自己呢？ 人只需要记住，一件事情，你现在所犯的错误是人性的错，是人性的缺点，去做自己想做的，哪怕只是在这里刷刷视频，人类的本性不就是娱乐至死 伸出左手 
压下大拇指
掌心冲向自己 
压下无名指和小拇指

最后
压下食指
耶～ 《我怕》我害怕诚实的人被迫说谎，我怕正直的人被迫弯腰，我怕理想主义者看见理想破碎，我怕谎话连篇者的最后一句真话，我怕明哲保身者突然仗义执言，我怕曾遭理想背叛者，最终为理想而死，我怕看见懦夫最后的勇气，还有叛徒的冲锋。 我不知道该怎么评论这个
毕竟感觉和境界以及用不同的方式思考，
都有不同的解答
如果以我的方式来看的话，就是看淡了吧。
随意就好，我不是疯子，我更不是天才。
我只是一个平凡的
一个在社会中扮演着NPC一样的角色
我不能像希特勒一样
疯狂的挽回颠覆
创造出一个本该没有未来的未来
我更不可能像我们的主席同志一样
创造出了一个人人平等
红色的社会
正如同我之前说的
我就是个NPC
在上帝降下来洪水之前
谁又会在意主角玩家所说的“啊，洪水要来了”
毕竟我们只是一个想活下去的
在这个社会上想活下去的东西 没关系，人性就是这么脆弱，我是人不是圣人。如果我早就放过自己，那我就不会得焦虑症了 还不错嘛，还有灵魂这种对于一个傀儡来说多余的东西 卧槽全中 我无时无刻都鄙夷自己 第八次；将鲁莽想象成勇气 你猜我为啥叫这个名字？⊙▽⊙ 人是个矛盾结合体，遵从本心所作所为皆为正义，你明白就行了，如果不明白继续麻木做着事情那才是真正的愚蠢而无能，不能接受自己才是真正的废物，接受自己的特殊并且保持高尚的灵魂而认知自己在做什么，别为自己的所做的愚蠢找理由。 怎么老是发到这种视频啊？屏蔽屏蔽 我从来都有一个明确的自我认知废物的一生 咳咳。语文课代表跟班总结一下昂，这就是缺：志 虽然鄙视但是开躺  这是up主自己配的音吗？配的不错下回别配了。 人应该尽量少干的两件事：
用自己的嘴干扰别人的人生
用别人的脑子思考自己的人生 首先是犯下色欲之罪的我，其次是犯下色欲之罪的我，然后是犯下色欲之罪，第四是犯下色欲之罪的我，之后是犯下色欲之罪的我，最后是犯下色欲之罪的我 你应第8次鄙视你自己，明白自己的错误时不去改变，却只会一味的打击自己。这可能算是一种反省，可我仍看不见你的决心 人生而就不完美，没必要鄙视自己，人无完人，一生必然会犯错，若连自己都不能接受，你也一定会鄙视自己，质疑自己，否定自己 你以为你出卖了灵魂，却不知你的一切只是他的一个可能性，在你背叛他的一刻，他就放弃了以你为主。 谢谢你，让我无缘无故被骂了一顿 我想要自由，但这玩意是个奢侈品 只要我接受了自己的平庸，那么我就是无敌的。 你说得对，但是（个人认为）人生第一要义：不要和自己过不去，第二：不要骗自己 背景音乐是什么？ 窒息，真的窒息 啊对对对，累了，无所谓了，毁灭吧。 我曾一次想给自己一巴掌，就这一次，刷到你视频不赶紧划走在这听你bb 镜子里面，反面的我不断嘲笑我自己！ 我从不鄙视自己，因为我知道这就是我自己啊。 文人就喜欢胡编乱造，我是不信的，因为我相信自卑的人一定活不好这一生，我们要一直骄傲地活下去，无所谓好坏和成败。 我们无需鄙视自己的灵魂，他人的罪恶怎能让我们来承担，时代的悲歌怎能在我一人的耳边奏响 但是，陌生人记得学会原谅自己，别把自己搞死了 说的全是我，我还真是个合格的废物呢 保尔? 真的，七次全中 我将拿生命去达到自身的巅峰 哔哔！！！舒服 曾子曰:吾日三省吾身 乐，在说这些话前，自己先想想自己做到了吗？纪伯伦真正做到了涤荡灵魂。你呢？只是一个翻读他人作品而不加思考还认为自己很高尚的小丑罢了。 不管原文来自哪里这段话让我看了恶心 我 不许鄙视自己！你是最棒的！ 我想知道你在困难很容易为什么要选择困难？因为我喜欢吃苦吗？ 作者的“七次鄙视自己”却让我想起了任小粟的“七次感谢自己”:他在脑海中平静说道：“我要七次感谢我自己。”

“第一次，我感谢自己面对机会时，从不怯弱。”

“第二次，我感谢自己面对危险时，从不畏惧。”

“第三次，我感谢自己面对磨难时，从不妥协。”

“第四次，我感谢自己面对诱惑时，总有底线。”

任小粟在脑海中的声音越来越大，直至如雷霆般轰鸣，震的宫殿都在摇晃。

“第五次，我感谢自己从不虚伪。”

刹那间任小粟仿佛听到了自己的心跳声，洪亮如鼓。

“第六次，我感谢自己清醒如初，从不迟疑。”

他又听到了风的声音，风掠过皮肤的纹理。城市里正在检测实验室方位的科研人员忽然抬头，北方检测到巨大的能量正在喷薄，宛如烈日的初升！

任小粟语气平静而又决绝：“第七次，我感谢自己在生活的泥潭里，一路高歌，披荆斩棘！”
而这，也是我想对我自己说的！！！ 纪伯伦说的？ 是人都会失败，这个咋了 我每天都会鄙视自己的灵魂
今天，操他妈踩到屎了，我怎么不看着点？
昨天，逼养的蚊子咬我大拇指，我怎么没发现并且干死他？
前天，妈的，凌晨酒吧玩嗨了，上班要迟到了 我曾三次遭到背叛 不然那？你鄙视的不错，我知道了我也这样鄙视你，抉择只有在失败后才能证明这是一个错误的决定，即使侥幸成功后的反思也不得不承认这次错误的选择的结果是成功，反之失败虽然不是非胜便败七情六欲人生有之，那一个都是让人腐烂的杂菌，但是如果没有，之后走向死亡就说道这里看能悟到多少了 我只能说黑一手好屏，像镜子一样照着我脸，再结合话语，不错的杀伤力 幸会呀，这些都已经改掉了。 呜呜呜，别说了，伤心啊知道你说我 别骂了别骂了 中考加油！！， 反正99次鄙视你 我曾七次鄙视自己的灵魂，第一次，当他本可以进取时却故作谦卑；第二次，当他在空虚时用爱欲来填充；第三次，在困难和容易之间选择了容易；第四次，他犯了错却借由别人也会犯错来宽慰自己；第五次，他自由软弱，却把它认为是生命的坚韧；第六次，当他鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副；第七次，他侧身于生活的污泥中，虽不甘心，却畏首畏尾。
第一次，怯；第二次，色；第三次，堕；第四次，蠢；第五次，孱；第六次，恶；第七次，废物 这就是我 前排 问问自己真的放弃了吗？ 炭治郎真的是那种道德感，正义感拉满的角色 炭十郎实力强大，排在缘一后面。 有这实力为啥一直呆在山村当个卖炭翁？这种实力能赚到钱的途径太多了吧，早早搬家 一家人过点好生活还会有后面的悲剧吗 生那么多，能不虚吗 个人觉得源一是有后代的，过继给了炭之一族当作后代传承了下来。否则这日呼鬼剑士学不会，炭一族能掌握就解释不通。还有屑老板趁炭爹一死立马亲自出手到深山老林杀炭全家也很迷 别扯炭十郎天生斑纹了，根本不是！鳄鱼画的斑纹都是红色的！红色的！别被外包做的彩漫误导了，鳄鱼的设定包括动画里面都是红色的斑纹！所以炭十郎相当于是呼吸加通透 bgm是什么求求，谢谢 别人拼死拼活才能学会的大招，是缘一天生带有的被动。 封面一脸被榨干的样子 炭十郎什么水平，没有日轮刀，没有呼吸法，一斧头，熊掉头 哪一集说碳他爹开斑纹了？ 天赋排名个人向，别理底下这个云打的
1.日呼炭（常驻斑纹通透赫刀全开＋日呼适配体＋万难之门＋顶级天赋＋出道不到两年打了5个十二月＋一个鬼王＋积怒承认的“炭治郎有在战斗中不断变强能力”＋日呼满配）
2.岩柱（斑纹通透赫刀全开（其中赫锤在108页被评价为让无惨都感到疼痛和不爽，炭的赫刀被评价为刮痧）＋碾压炭治郎的三百年极限巅峰肉体＋媲美鬼的成长速度（黑死牟评价，原漫画直接扫两眼开通透））
3.继国岩胜（常驻斑纹＋24小时无限开的稳定通透＋月呼适配体＋出道不到2年脚踩其他战国斑纹柱并达到断层＋190cm的猛男肉体＋480年永远居于最高位的上弦＋公式书评价“将呼吸法掌握到极致的男人”）
4.时透无一郎（第一个真正意义上的三件套全开＋“公式2钦定的无限力量和成长性的天才剑士设定”＋继国岩胜后代）可惜年纪太小了肉体和呼吸法不行
5.蛇柱（大决战爆种直接三件套全开，＋扫两眼开通透＋公式书承认的极高的悟性） 底下这个货别拉黑啊，离谱 他爹如果是正常人，并且正常修炼的话，上一能不能打过他爹都是个问题，上一的天赋很一般的 通透视角→_→透视挂 一直全开斑纹并且高强度是用呼吸法杀鬼才会26死，他爹虽然开了但颜色淡，而且他也高强度呼吸法，所以活得久一点，但任然体弱多病 越前龙马越前南次郎加上无我的境界 炭十郎为啥死得早 看他那么多儿女就知道了 给十郎一把日轮，说不定能和无惨过几招，再躲个几百年也不是没可能 bgm 炭治郎真的是那种道德感，正义感拉满的角色 炭十郎实力强大，排在缘一后面。 有这实力为啥一直呆在山村当个卖炭翁？这种实力能赚到钱的途径太多了吧，早早搬家 一家人过点好生活还会有后面的悲剧吗 生那么多，能不虚吗 个人觉得源一是有后代的，过继给了炭之一族当作后代传承了下来。否则这日呼鬼剑士学不会，炭一族能掌握就解释不通。还有屑老板趁炭爹一死立马亲自出手到深山老林杀炭全家也很迷 别扯炭十郎天生斑纹了，根本不是！鳄鱼画的斑纹都是红色的！红色的！别被外包做的彩漫误导了，鳄鱼的设定包括动画里面都是红色的斑纹！所以炭十郎相当于是呼吸加通透 bgm是什么求求，谢谢 别人拼死拼活才能学会的大招，是缘一天生带有的被动。 封面一脸被榨干的样子 炭十郎什么水平，没有日轮刀，没有呼吸法，一斧头，熊掉头 哪一集说碳他爹开斑纹了？ 天赋排名个人向，别理底下这个云打的
1.日呼炭（常驻斑纹通透赫刀全开＋日呼适配体＋万难之门＋顶级天赋＋出道不到两年打了5个十二月＋一个鬼王＋积怒承认的“炭治郎有在战斗中不断变强能力”＋日呼满配）
2.岩柱（斑纹通透赫刀全开（其中赫锤在108页被评价为让无惨都感到疼痛和不爽，炭的赫刀被评价为刮痧）＋碾压炭治郎的三百年极限巅峰肉体＋媲美鬼的成长速度（黑死牟评价，原漫画直接扫两眼开通透））
3.继国岩胜（常驻斑纹＋24小时无限开的稳定通透＋月呼适配体＋出道不到2年脚踩其他战国斑纹柱并达到断层＋190cm的猛男肉体＋480年永远居于最高位的上弦＋公式书评价“将呼吸法掌握到极致的男人”）
4.时透无一郎（第一个真正意义上的三件套全开＋“公式2钦定的无限力量和成长性的天才剑士设定”＋继国岩胜后代）可惜年纪太小了肉体和呼吸法不行
5.蛇柱（大决战爆种直接三件套全开，＋扫两眼开通透＋公式书承认的极高的悟性） 底下这个货别拉黑啊，离谱 他爹如果是正常人，并且正常修炼的话，上一能不能打过他爹都是个问题，上一的天赋很一般的 通透视角→_→透视挂 一直全开斑纹并且高强度是用呼吸法杀鬼才会26死，他爹虽然开了但颜色淡，而且他也高强度呼吸法，所以活得久一点，但任然体弱多病 越前龙马越前南次郎加上无我的境界 炭十郎为啥死得早 看他那么多儿女就知道了 给十郎一把日轮，说不定能和无惨过几招，再躲个几百年也不是没可能 bgm 本剧最强辅助，山脚下的大爷 【 doge 】 To correct it, Kagura dance is a simple sword dance, but Carbon Jiro can push back the breathing method from it to achieve transparency in the world. How talented is this product? Understand 说碳爹天生斑纹的都是纯云，作者压根没实锤过，天生的那也只是肉色的胎记，都快被吹飞了 不如我银河系呼吸一根毛 炭十郎身体很强，生了好几个孩子，估计是天天啪啪。身体才会虚成那样 他如果不是生病那就是个低配版缘一，会全套日之呼吸还会通透，无惨不好说，上六全得脖子发凉 为什么开启通透世界了，还没有斑纹 有没有可能，他爹没这套呼吸法会死的更早？ 其他人属于是努力通过后天的训练来追求达到缘一天生的身体状态，不过达到时也就离死不远了 战力排行1鬼王碳2缘一3无惨4岩胜其他都是臭鱼烂虾 个人觉得炭爹应该有上一的极其以上的实力，漫画也看了很多遍，我分析一下，熊还没有碰到铃铛，可是炭爹就已经感知到了，这种级别的通透世界，加杀熊都没有漏出杀气，超过上三是肯定的，他的通透世界相当于预测短暂未来了，和岩主打上一的相比会更高级一些，根据炭治郎回忆，他爹生下来带🈶浅浅的斑纹，低配版继国缘一，以前他爹身体很强壮，然后慢慢的能将日之呼吸一直挥舞，从而不累，这个境界，我想到的只有一个人，继国缘一完美的日之呼吸十三型。但是他的天生斑纹不全，导致完美十三型后，觉醒了斑纹，身体驾驭不了，导致看着很虚，综上所述，炭爹＞上一，但是应该＜无惨 鬼眼 能做主角都是有原因的，为啥主角不是可爱呆萌的啾太郎，也不是貌美如花的猪突猛进 炭治郎的爸爸应该是开斑纹的原因吧？不然怎么可能这么虚弱又很强的 那些吹岩柱三件套打不过上三的好好来看看这一话吧，上三的动作在通透炭治郎眼里就跟乌龟爬没什么两样，这里炭治郎受伤没办法持久战，上三用头碰瓷岩柱？别跟我扯什么头掉了不死，岩柱把你按在地上打到天亮没有任何问题，更何况你上三扛得住赫刀攻击？无惨扛多了都扛不住你上三怎么扛？？更夸张的是有人吹上三头掉了不死已经达到无惨境界了，除了无惨和太阳谁也杀不死他，缘一来了都没用，看看这是一个正常人能说出来的话？你们能这么吹上三我也是只能说你们高兴就好 漫画动漫不都交代很清楚了吗，开了斑纹之后身体温度会升高，平日里正常人发烧才有的温度他们会一直持续，这对身体的消耗不用多介绍吧（这种伤害原作就有提及）？所以无论先天后天都一样，26岁只是说最长的活到26，不是一到26立马就噶了，十郎因始终没有高强度打斗所以身体保护还不错（但也因此没锻炼显得比较虚），缘一物理外挂不用讨论 有能力不好好利用，那是不作为，懦夫 快给老爹出个外传🙏 通透世界唯一没有看透的是孩子他妈.......所以通不透 天生斑纹+后期通透，能不厉害吗 通透鬼灭最高战力之一你以为 写轮眼 主要是他完全反推了呼吸法……不然炭还有个锤子输出…… 谁能告诉我这个bgm是什么？ 01:17 如果他变成鬼的话，那可是真的不得了 笑死了 你可以试着去呼吸，纯用鼻子，然后每次都是慢深呼吸缓吐气 这不就是见闻色吗 投币了加油 给他一把日轮刀，就这天生斑纹加通透世界，上弦来了都给你噶了 炭治郎他爹天生斑纹，自己就很早的领悟了通透世界和日呼，身体虚，应该是斑纹的问题，后面开过斑纹后主角和柱身体情况和他爹已经差不多了 能舞刀不代表能战斗，头部的痕迹公式书里没说是斑纹，所以是普通人开了通透加能跳完一套日之呼吸的刀法，但能跳玩，不代表可以和缘一一样在一瞬间使出十二种日呼，甚至都不一定能像头柱那样，收尾连起来挥刀坎一套，天天尬吹头柱的爹干嘛？ 上一也有的， 义勇挂水炭之朗打蒸发 按漫画的表现，疑是缘一之外第二个天生斑纹加通透的人。英年早逝也应该是斑纹的影响。 由此可见，大哥多吊不会隐藏斗气，还能跟他打个4/6开 开斑纹活不过二十五岁，那我25岁再开斑纹是不是就没事了 在哪看的呀 那只熊应该是鬼化了的 6个崽谁来谁不虚 能杀熊确实牛比。普通人没枪遇到熊基本等死。 纠正一下，神乐舞就是单纯的剑舞，但是碳十郎他喵的能从中反推呼吸法从而达到通透世界，这货天赋有多高明白了吧 炭十郎早死不会是因为开了斑纹吧 日之呼吸只有招式流传了下来，呼吸法是炭十郎完善后交给炭治郎的 (ಥ_ಥ)那么多孩子。能不瘦? 开白眼是吧 这张炭炭好帅 鬼杀队最大的才25岁你觉得天赋和碳治郎爹的谁强 确实，能在这么冷的雪夜里跳舞，感觉炭吉能够天克上二的血鬼术 继国缘胜也有通透世界 娃之呼吸的觉醒者，连生数娃 他爹确实强，如果不是因病早逝，被鬼杀队找到的话怎么也是个教官，通透，日呼那个他不能教别人。 开了斑纹活不过二十几岁，晚年当然体弱多病吧，十多岁到二十应该身体不错的，毕竟生了六个 柱不至于 生了一大堆能不，虚弱嘛 炭十郎头上的疤痕是天生的，虽然不是斑纹但应该也有提升身体能力的作用，代价也是透支生命，所以还是早逝了 多病是指一刀秒狗熊吗 炭十郎要是身体好的话，没有那么虚弱，以他的天赋可以达到的成就一定非常高，假设一下，叹十郎要是身体没有那么虚弱，然后又开启了斑纹，再加上他的天赋，他的实力一定会非常的恐怖。 如果身体不虚，估计可以单挑最前三上弦之后的所有上弦 十郎才是真正日之呼吸的传承者，他如果身体好一些，怕是能达到人类时期的岩胜程度 献上我滴硬币，up主快快更新 别搁这吹了 还柱级 就他那身子还柱呢？恐怕连虫都不如 歇够了没？赶紧更啊 水之十型应该是个状态强化技能才对  挥着龙型刀焰  砍出水平斩 细节：猗窝座鬼化前的狛治是非常讨厌那些暗地偷袭的小人的。
请语文课代表分析炭治郎隐藏杀气到猗窝座后面大喊：“猗窝座，我要砍断你的脖子”的作用 你猜这么虚的人是怎么有六个孩子的 椅窝座到死都在放水  动画现在炭治郎是火之呼吸就说日呼吗，还没有看漫画 跟我一起喊更新更新更新更新！ 个人认为炭十郎碾压一切同期鬼杀队 这漫画真的绝绝子:https://manga.bilibili.com/detail/mc25717?from=czxYDuQ0。up主的视频做得真的好牛，爱死了啊啊支持up主，早日火！ 今宵之月，绝不西沉。只此美梦，不再苏醒。献上我的硬币，愿UP能够再接再厉ﾟдﾟ)ﾟдﾟ), (ﾟ∇ﾟhttps://b23.tv/m8WI59s  哇 炭治郎 支持一下，加油加油，记得坚持更新哦！
 2023年06月09日20时00分39秒 在线追番，真是泰裤辣 爱看，多发 妈呀mbti竟有如此多的衍生 哇太可爱了吧，快快下一集！ 绿人那段剧情，是参考了之前那场梦带来的灵感么 现在已经好奇enfp的能力是什么了？ 感觉紫人和黄人会第一个联手，但是黄人带着isfj，肯定会有冲突，然后天使估计要过来（大战一触即发），这里应该是第一次战斗高潮，有可能isfj受伤垂危，蓝人就回天堂了。接着黄人紫人一起发现了绿人（假设此时infj体力不支，秘境维持不了了），然后在entp、estp的极力劝说下绿人决定同他们一起…… 和infp对视她真的会很害羞！ 没有坏人 更悲了而且16p没有一个是人类 我现在很期待人类的出现 好看，爱看 太牛逼了16min...三连，绝对三连！ 最后estp那一段雄心壮志我直接被迷倒 现在不仅看小蓝人会觉得窒息，连看小绿人都觉得窒息了，真的很讨厌什么为了爱牺牲自己啥的 大大好棒！爱你爱你！下一集什么时候出 这个系列，真的好炸裂！
嗯，我们恶人组依旧是恶魔角色，这很nt组。
虽然感觉本人人格（INTP）的戏份不多，但我觉得我还是可以帮忙提供些灵感！
关于nt恶人组是恶魔这件事，首先他们是罪人死后来到地狱，不管怎样，他们都是地狱高管，肯定有很强的实力。
那就编一编关于他们的事吧。
entj毫无疑问是地狱首领级别人物，目前上来看她是那种不达目的誓不罢休的人，那为了达成某项目标，她一定会牺牲小部分人的利益来换去更大的利益（特别是在战争中），这其中肯定会有很多人受伤。 intj应声而倒 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的辩论组……怎么就成了君臣组了呢……呜呜呜呜呜呜(好吧是假哭)
咳咳(秒回正常)从ⅠNFP的回忆来看，战争是从恶魔那里开始的，为ENTJ主导的恶魔组，似乎她喜欢ⅠNTJ(？)所以说，NT组的动机应该是ENTJ的"为了真正的正义″。
另外，INTJ是目前老头模样，但ENTP私藏的照片上的他是年少的(INTJ的梦境)，整个NT组只有ⅠNTJ是老头(开始以为是刻板印象)，现在看来也许是恶魔们和天使们一样也有这种能力，只是需要一定强度的力量。那么也许NT四人是整个地狱中力量的核心(也许。。)，可以永葆青春，只是ⅠNTJ自己并不想。
原因很可能是INTJ说的"年少时相信爱的你简直是个笑话"的那个给予"爱"的人，是谁我也不晓得(也许是ENTJ？因为INTJ对ENTJ的态度太客气了，好像每次ENTJ有所表示的时候，INTJ就异常机械化，很冷淡，像在逃避她)
INTP和ENTP目前没有什么伏笔(NT组摸鱼老手)，但是INTP只有一只角这很让人迷惑(连ENTP都有两只)或许是力量比较弱的暗示(新年轻员工，没有参于战争，或者参于过程中损失了一只角。)可能是NT组中最低的(也可能是ENTP)。
ENTP在NT组中一般起到活跃气氛的作用，和其他三人阴沉的感觉不一样，推测ENTP目前没有什么巨大创伤，只是参于了战争，但是从他两只角以及批文件的工作来讲，他在地狱里的地位也不低，能力可能也一不般(很可能是NT组外交官之类的工作)个人认为ENTP可能是维持NT组和谐相处的关键。从他拥有INTJ的老照片来看，他应该在地狱里工作挺久的，甚至可能是INTJ的同时期员工(不然怎么还没被炒鱿鱼)，可能是INTJ的老朋友之类的。他和ENTJ的关系也耐人寻味，有点像孙悟空跟唐僧关系(太皮了，想扔但是有很大作用，理性思考:算了，不扔。。ENTJ附体)
我是NT人，只分析NT组，以上纯属个人见解，剩下的你们自己看别人吧。 小蝴蝶说，她喜欢童话，她也喜欢迷境，但是她分得清什么是现实。她无法离开迷境，因为她早在迷境里死了。（我希望是这样）（哈哈哈哈哈个人喜好） isfj好难啊……一边是自己的亲族一边是刚被信任的朋友，无论怎么样都要背叛，还是自毁罢（） 爱死太太的手书了 本INTJ被杀死感性的自己那一段真实住了 期待第三集 在线追番，真是泰裤辣 爱看，多发 妈呀mbti竟有如此多的衍生 哇太可爱了吧，快快下一集！ 绿人那段剧情，是参考了之前那场梦带来的灵感么 现在已经好奇enfp的能力是什么了？ 感觉紫人和黄人会第一个联手，但是黄人带着isfj，肯定会有冲突，然后天使估计要过来（大战一触即发），这里应该是第一次战斗高潮，有可能isfj受伤垂危，蓝人就回天堂了。接着黄人紫人一起发现了绿人（假设此时infj体力不支，秘境维持不了了），然后在entp、estp的极力劝说下绿人决定同他们一起…… 和infp对视她真的会很害羞！ 没有坏人 更悲了而且16p没有一个是人类 我现在很期待人类的出现 好看，爱看 太牛逼了16min...三连，绝对三连！ 最后estp那一段雄心壮志我直接被迷倒 现在不仅看小蓝人会觉得窒息，连看小绿人都觉得窒息了，真的很讨厌什么为了爱牺牲自己啥的 大大好棒！爱你爱你！下一集什么时候出 这个系列，真的好炸裂！
嗯，我们恶人组依旧是恶魔角色，这很nt组。
虽然感觉本人人格（INTP）的戏份不多，但我觉得我还是可以帮忙提供些灵感！
关于nt恶人组是恶魔这件事，首先他们是罪人死后来到地狱，不管怎样，他们都是地狱高管，肯定有很强的实力。
那就编一编关于他们的事吧。
entj毫无疑问是地狱首领级别人物，目前上来看她是那种不达目的誓不罢休的人，那为了达成某项目标，她一定会牺牲小部分人的利益来换去更大的利益（特别是在战争中），这其中肯定会有很多人受伤。 intj应声而倒 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的辩论组……怎么就成了君臣组了呢……呜呜呜呜呜呜(好吧是假哭)
咳咳(秒回正常)从ⅠNFP的回忆来看，战争是从恶魔那里开始的，为ENTJ主导的恶魔组，似乎她喜欢ⅠNTJ(？)所以说，NT组的动机应该是ENTJ的"为了真正的正义″。
另外，INTJ是目前老头模样，但ENTP私藏的照片上的他是年少的(INTJ的梦境)，整个NT组只有ⅠNTJ是老头(开始以为是刻板印象)，现在看来也许是恶魔们和天使们一样也有这种能力，只是需要一定强度的力量。那么也许NT四人是整个地狱中力量的核心(也许。。)，可以永葆青春，只是ⅠNTJ自己并不想。
原因很可能是INTJ说的"年少时相信爱的你简直是个笑话"的那个给予"爱"的人，是谁我也不晓得(也许是ENTJ？因为INTJ对ENTJ的态度太客气了，好像每次ENTJ有所表示的时候，INTJ就异常机械化，很冷淡，像在逃避她)
INTP和ENTP目前没有什么伏笔(NT组摸鱼老手)，但是INTP只有一只角这很让人迷惑(连ENTP都有两只)或许是力量比较弱的暗示(新年轻员工，没有参于战争，或者参于过程中损失了一只角。)可能是NT组中最低的(也可能是ENTP)。
ENTP在NT组中一般起到活跃气氛的作用，和其他三人阴沉的感觉不一样，推测ENTP目前没有什么巨大创伤，只是参于了战争，但是从他两只角以及批文件的工作来讲，他在地狱里的地位也不低，能力可能也一不般(很可能是NT组外交官之类的工作)个人认为ENTP可能是维持NT组和谐相处的关键。从他拥有INTJ的老照片来看，他应该在地狱里工作挺久的，甚至可能是INTJ的同时期员工(不然怎么还没被炒鱿鱼)，可能是INTJ的老朋友之类的。他和ENTJ的关系也耐人寻味，有点像孙悟空跟唐僧关系(太皮了，想扔但是有很大作用，理性思考:算了，不扔。。ENTJ附体)
我是NT人，只分析NT组，以上纯属个人见解，剩下的你们自己看别人吧。 小蝴蝶说，她喜欢童话，她也喜欢迷境，但是她分得清什么是现实。她无法离开迷境，因为她早在迷境里死了。（我希望是这样）（哈哈哈哈哈个人喜好） isfj好难啊……一边是自己的亲族一边是刚被信任的朋友，无论怎么样都要背叛，还是自毁罢（） 爱死太太的手书了 本INTJ被杀死感性的自己那一段真实住了 期待第三集 nf组氛围真的太好了，好喜欢！！ 三连了 一定不要停下来啊！@雨言在吃糖 太棒了，这个系列太好看了，期待第三集
要不这个系列叫：MBTI：地狱之门吧？ 00:32  08:52 是伏笔吗？感觉entp 会和兽人有关系呢（有不同意见请评论，递笔）（觉得我说的不对的不要骂我谢谢🙏）

从第一张图可以看出entp 有能力和动物和谐相处，而兽人毕竟与动物有关联的嘛（说的不对的地方请不要介意）（可以指出错误谢谢！） 这是原创剧情吗好强 enfp狠狠共情绿人组……哭得我…… 听到铃芽音乐的时候    突然体会到那种绝望感    无能为力的绝望感

如果   胸口碎掉一半的蝴蝶宝石就是第一个轮回碎片的话   那碎的……不是宝石的话    可以看到第三个轮回么     感觉一次机会是不够的 作为一个intj，确实在极端情况下，会有内心自己跟自己的拉扯对话
intj并不是没有情感，而是与其去表达，去倾诉，去告诉别人“我失败了”，还不如将悲愤化为自己的力量
大约……就是那句“所有在路上绊倒过我的石头，都将成为我在成功路上的垫脚石”差不多意思？
疼吗，很疼的，但这种疼能让我时刻清醒，并且让我永远不会倒下 感觉这波设子太美丽了...完整精细。
nt组因为思维清晰所以知道自己身处地狱，但是放眼世界哪里不是地狱。sj组坚信自己身处天堂，用天堂的谎言麻痹自己，过着最痛苦的生活(大概这句话有很多来自黄人的滤镜)。nf组无比真实来之不易的幸福与温暖，小心翼翼维持着脆弱易碎的关系(秘境)。sp组秉持着去甜美的规则关我屁事的原则追求自己的生活与理想，他们是异类，他们追求眼前的生活，他们追求内心的梦想。
(自己瞎叭叭不知道有没有解读歪👉🏻👈🏻总之看起来超级美丽超级完满) 凌晨三点不睡觉，看到这玩意儿（？ entp真的好爱estp那一段 “太阳升起来” 会的 太阳会升起来 向阳花会开满整个自由之都 然后我会嗑瓜子 啊啊啊最近被ddl压迫到爆炸居然这么晚才看到第二集更新了！翻了翻评论区大家好像都把故事线和时间线梳理的差不多了我就不再来一遍了（其实是懒）就说说几个比较在意的点叭！（本人是蝴蝶所以还是更多的关注点在绿人组啦~其他组可能就浅浅的提一点点啦~）上集的伏笔果然在这一集挑明了，修勾和全体绿人确实是经历过很不好的事情，wuli魔法老头为了保护大家使用能力让大家生活在了秘境里面。有几个我比较在意的点不知道会不会是对后面剧情的发展有用的，首先是在小蝴蝶的回忆里面，脖子和手腕上是有锁链的（小蝴蝶和老头都是有的），那或许精灵曾经被人类奴役过？结合黄人组说精灵管理天象的能力来看，或许人类奴役精灵就是为了操控天象？以及结合后面修勾的死状来看，maybe操控天象的能力会与精灵石有关（或者精灵石有人类需要的其他能力）所以人类猎杀精灵需要的并不是精灵本身，而是精灵石。其次在小蝴蝶看见修勾的尸体的时候，除了四方首领的台词以外我好像还听到了音轨有一点点重合的部分（原谅我带了两只耳机听了五遍都没听清具体说的是什么），似乎好像大概是类似于“那么你呢，你也是有/要xx的”，这个真的让人很在意啊啊啊啊啊！肯定是伏笔对吧，对吧！再其次，简介说小蝴蝶发动能力的条件是死亡，继续结合修勾死状猜测精灵石全部破碎→死亡，但是现在小蝴蝶是存活状态并且拥有半颗精灵石（记忆缺失会不会也是因为只有半颗呀），这个“半颗”其实也很令人在意，我猜测可能是小蝴蝶和修勾死亡后都是由大剑复活的（之所以不是老头是因为我觉得老头的主要能力是幻境，并且幻境已经很消耗寿命了TAT）但是复活同伴肯定也是要付出代价的吧无论是谁……再然后还有一个我纯粹的猜测，小蝴蝶是在和修勾一起睡觉的时候突然惊醒才与老头和大剑发生了对话，那，我猜修勾也醒了并且听到了对话，按照修勾的性格来推测的话，他一定不会希望大家牺牲来保护自己，所以文末预告里面说的再次离开幻境应该也与这个有关吧！修勾或许是想依靠自己的能力寻求一个解决方案？总而言之我觉得修勾一定不仅仅是被保护着的吉祥物这么简单！But简介又说还会有两次轮回且现在是第二次，所以小蝴蝶还要再死一次并且再次由同伴付出代价复活TAT以及老头为了维持幻境感觉也时日无多了…… 很好看很好看，像在看动漫一样 宝子你画画好厉害呀！！！！！ 一个小小的猜测，这里大剑眼前是雾，小蝴蝶是眼罩，修勾被infj用手遮着，会不会代表了，大剑知道大部分事情但是infj对大剑是有所欺骗，因为修勾过于单纯所以infj对修勾是隐瞒和蒙蔽，而小蝴蝶可能是知道一点内情但是为了安慰自己，忘记黑暗而选择了视而不见的自我欺骗 老师好厉害！感觉每个人都不能说是坏人，只是立场和理念不同才会导致选择上的对立，非要说的话也就只有人类是自私的吧……总之老师画的真的好好看，辛苦了！🌹 喜欢entp狗，嘿嘿 观前提示：完全是有感而发的碎碎念，还有，请注意我的措辞

首先，同样作为一个创作者，雨言的创作理念是我个人非常喜欢的，而正如她所说，刻板印象只是人设，每个... esfp太爱看了 好绝……好期待之后的剧情…… 为什么感觉讨论isfj的好少，小护士这么没存在感的吗 无所谓，本intj就算内心如此矛盾也不影响平时 首先……一只活在阴影里的蝴蝶。
被很喜欢很喜欢的人抛弃了。
他是enfp，现在和我闺蜜esfp在谈。
每天送礼物，送早餐中餐，每天还很占有欲强的扬言要把她身边的人都杀死。她说她很讨厌他，但是她还是每天都和他一起谈笑风生，举止亲密，把他送给她的东西拿到我面前给我看。
我知道我不应该有这些负面情绪的，只是，只是……“我被爱杀死了。”他说他喜欢我两年，没有追过，我们甚至没有谈恋爱，也就没有什么分手、劈腿之说。但是他只一个星期，大胆追求，表白，公然护着她，对把我推出来起哄的人群说，“只是不爱了。”可他给的理由只是因为他听他一个兄弟说我和我的异性同桌关系太好了。
我不知道怎么办了。
我知道是我的原因。
因为我们，只是初三生啊。早恋会影响学习的。
那时候还有七十天中考，所以我没有答应他的表白。
可我没想过他会这样就走开，即使我答应了上高中就谈恋爱。
是因为我太懦弱了吗？

对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
“让一切回到发生之前吧。” 好真实啊哈哈哈哈，estp叽里呱啦画大饼那只有小护士感动了
esfp：喝多了吧你
istp：说完没，赶紧走
isfp：（被揉脑袋根本不care你在说什么） 太喜欢了，小狗贴贴—— 虽然刀但是……我喜欢雨言请务必给本蝴蝶多来点刀子，最好是插进去，拔出来又插进去再搅一搅的那一种（
（崩原舟1999四厨无所畏惧） 想看最后大boss是人类 up 好牛啊难得一遇这么棒的作品！ ！好棒！感觉想说的都被评论区说完了（还有很多想法用语言表达不出来），在这里浅浅吹一下雨言（）一开始是雨言的GGAD入的坑，做mbti也做的超级好！ 妈呀喜欢 我真的，我也是小蝴蝶，这个故事是我看过的最戳我的了画风也很好，还有这个故事给了我快乐和勇气呢，浅浅地给雨言加个油吧～ @青绯_-_ omg画的太好了吧…！！！！！而且这肝度好恐怖剧情细致连贯的也很恐怖（雨言我的神（！夸夸夸夸
看到刀子真的会兴奋痛并快乐着诶，多来点多来点嘿嘿嘿（蝴蝶如是说）如果可以infp的死因死状务必有描写，会有点爽和开心 infj如是说：刀，太刀了，但是……（小老头开始展现黑暗面）喜欢微BE向的发展（再次回归正常）但是还是更期待大家各得其所，各圆其梦 好厉害，追番了 如果有人背叛本istp的话，我真的会想方设法刀了他，所以小护士这波如果真的背叛黄人组，大概率是再也取不到istp的信任的，但是如果不背叛黄人组就相当于背叛了蓝人组。啊好复杂，期待剧情 太历害了！✿ヽ(°▽°)ノ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿ 这个点，四百多人观看，牛啊大大 up或许可以把脸颊上提一些，qq人眼大应该不用 @影云游 emmmm苯isfp向往自由和浪漫，主要是我现实中被打压和成人画规矩线阻碍了我的希望与向往的梦，追梦的路被有些所谓的“路”拦着（至少我是这么想），不理解与嘲讽充斥着往日的生活（真的很痛苦），如果没有这些我认为所谓的“为你好”发生的话，我就会是个isfj，真的只差那么一点，但我不后悔成为isfp，至少我有生活下去的理由，我追求爱、自由和浪漫（是的苯isfp就是这么废话 总算更新力 被墨镜哥的话触动了
“像我们这种人，有机会去天堂吗”
“等我们兽人有合法身份的那天”
“太阳升起来，整个自由之都金灿灿的”
“管他天堂还是地狱，全都是合着伙伴！”
“再也不用偷偷摸摸或者抢，我们光明正大地赚，钱永远也花不完！” 剧情好不错！！更得也好快！！！ 想看绿人和紫人碰面！期待期待！ 妈的牛不 终于更新了！ 言崽也学会手拿把刀了上一个让我吃刀的，还是哪个健康阳光积极向上的游戏，没想到时隔这么久，言崽也学会捅我了，哭死 @吾辈不喜欢西瓜汁 infp猜测一下绿人组信息！如果按我的想法来写（？fi式思考），可能每个精灵都有很重要的宝石作为能量来源，人类为了获取力量，大肆屠杀精灵。（可能是为了解决世界的乱象，比如只要把所有的能源集合起来，就能展开一个大的保护罩，重新使星球得到保护）。后来enfp死了，enfp和enfj的能力还没有公布，推测是enfp的能力比较特殊，所以刚出幻境就被杀了。感觉要等infp和infj能量都用光才能得到剧情真的推进 请问一下lnfp-a和lnfp -t 有什么区别吗？
我测的时候两个都测中了，是怎么回事 天哪，过夜了，没事，才一夜，才能吃，热热 我真的超级超级喜欢这个系列，画风也好好看，人物特点也很鲜明，配音也很有趣，催更催更！！！！！！根本就不够看 小护士真的要哭了要不你把我杀了让他们好好生活吧见不得这么刀的啊啊啊啊啊 estp有种，就算是画大饼也能画的让人心甘情愿吃下去的能力，准确来说，是魅力 太nb了！！期待！！！！ 非常好的视频，爱来自雨言 呜呜雨言能不能多画点地狱哇 只有八分之一的时长呜呜（本ENTJ都求你了，考虑考虑吧呜呜
） 我求你别刀人 卧槽好牛逼的剧情……爷的追番键在哪里 话说人类是谁…… 更新更新更新更新！！！！生产队的驴都不敢这么些 我也是超级机器人哈哈哈 100%Thinking 0%feeling 好帅的镜哥真的疯狂心动很想马上跟着他大干一场 我好想看看enfj为了守护自己爱着的人去决战啊！enfj真的好帅啊！！（心空）而且enfj和infj都很有那种为了我的所爱，我可以献祭我的一切的感觉！只是两个人的表现形式不一样。 e！s！t！p！你tm不能随便立flag啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！完蛋了！啊啊啊啊啊啊！还有infj，不要啊！别透支自己啊啊！小蝴蝶修狗狗知道了也会伤心的！啊啊啊啊啊啊！为什么你们一个个的，都这么刀啊！ 打扰！不喜可删
这边在🐧新建关于MBTI的频道 可以闲聊 内有语音房可聊天K歌学习等等 可发帖分享生活 更多功能待开发 同时也诚招几位管理员 有意向加入请找我 感谢！ intj，一个小小的建言献策以及个人看法
个人观察：首先我看评论区说修狗是intj杀的，我有些疑惑，因为我看修狗身上的规则圆形伤痕大概比心脏还大二分之一，不太像是一发子弹能打出的效果，个人倾向被什么炮弹误击了。【个人简介，浅显粗略，不一定是对的】
个人观点/建言献策：我很喜欢对于intj压抑fi的那段描写，的确中二，但我的成长中的确有一段时间会否定之前傻乎乎被伤害的感性的自己，一个成长更新的阶段，随着成长我才慢慢意识到与自己的感性和解达成共识。有评论说这个有些ooc，我觉得看intj被伤害的程度，栽的狠了还真的会有一种“再也不要重蹈覆辙”的痛苦，以及对自己的割舍。
评论区说：“矛盾的intj和infj，能得到救赎么”
我个人的小小看法是，还真能结合三次元我的经历，我希望能看到神经脉络组的情感互动【cpcb都行！主要是精神互通】，因为这拧巴的二人感到困惑的点刚好是对方擅长明白的，所以好想看老头之间的互动！！！intj过去的情伤是infj我也不介意的！反而爱死了【雾】
又提一句，助我渡过那段否定自己情感和感性的阶段的人，真的是个infj。所以比起彩虹组去当那个过去的情感，我觉得infj更合适。有时候enfp的心太过轻快，给intj带来阳光和开心虽然河里，但如果真的要深沉的理解和共鸣还得看infj，我来祈求、许愿一个神经脉络组！
谢谢太太，太太画的的确很精致，我能感受到fi爆发的时候溢出来的五彩斑斓的色彩
【个人看法，不喜轻喷。总结成：喜爱这个番！许愿神经脉络组互动！
不知道还有没有和我一样执着神经脉络组的inj @hua了一下 给你推荐部剧👀🌹 原来十六人格都不是人类啊……
哦不，也许，十六人格都是人类呢……
 @小濑你别拿拖鞋打小守 @骑着蟑螂偷马桶的伯伦 aaaaaaaaaaaaaaa来了来了快来快来 希望能看到intp的自我审判，intp真的很适合水仙或者和entp和自我审问。当然，最主要是期望intp和entp之间能有很大的关系，他们两个能互相审问和批判，总之就是要有一个有利于互相更进一步了解彼此的爆发点 在我看过的大部分mbti衍生故事和meme里，蓝人往往被定义为成秩序的拥护者，因而看上去既死板又无趣。本蓝人表示不满！蓝人不是自以为是的卫道者，维护着腐朽的规则，不允许丝毫偏差。相反，蓝人具有反叛精神，也更加渴望自由。蓝人只是认为，不加节制的自由只会让所有人失去自由！在和平年代，人们很难察觉蓝人的魅力。但是当战争打响，一切陷入混乱的时候，有组织有计划性的蓝人团体，对一个想避难的普通人来说，绝对有极高的吸引力！蓝人天生具有极高的危机感和警觉意识，对我们来说，失序可能是危险的。但是当秩序成为危险本身，本蓝人绝对会毫不犹豫的攻击它蓝人的魅力在于对一切危险因素的超强防御意识！！！不惜一切代价保障自己和其他人的安全生活！！（守护秩序，提高效率，锻炼能力都只是表象罢了。最后大家如果好奇的话，也可以猜猜我是哪个蓝人 想到了去团建还带了电吹风的同事……
该不会是isfj吧……
 配音好强啊！！！感觉每个声线都不一样，然后配的音乐也好棒！！！每一个感觉都能烘托当时的气氛！！！真的好牛！ 真的很喜欢您！！爆哭不止，好感动，写故事infp的感染力是强大的，看故事的本infp共情力是强大的，看到这样的视频我真的超级感动呜呜呜 苯infp第一次看到你的视频，往前翻，发现雨言果然是infp哈哈哈哈哈哈（脑子里的世界丰富到爆炸） 上一个视频时还是istp，现在我已经变成了intp 4组人结合联合起来不就天下无敌了？
执行力有INTJ+ISTJ+（ENTJ）
指挥官：ENTJ/ESTJ（ESTJ太暴躁了，还是觉得ENTJ合理）
开心果有：ESFP+ENFP+（ESTP）+（ENTP）
其他人全部躺着就好，有需要的时候就拉出来 Inj怎么都这么美啊（目移） 00:32  08:55 是伏笔吗？感觉entp 会和兽人组有联系呢（不是的话当我没说）（第一次发这种评论有点害怕）（有不同意见的朋友可以评论一下，（不是不能评论的意思）但如果只是觉得我说的不对单纯想骂我的求你不要，谢谢你！） @-黄花菜女士- 更新了 作为一只enfp…我真的想说，其实这一切不必瞒着enfp的，反倒是如果enfp知道了其他人的牺牲但是自己却心安理得的接受着一切，甚至知道是因为自己的死亡而让爱自己的人非常痛苦的话，enfp会崩溃的。（比如一点小小的撕扯开秘境然后拿起武器战斗之类的，只要把能侵害到秘境的人都噶了我们就是永远的幸福桃源之类的…） 试图研究感情线：enfp的死会不会是intj不相信纯粹感情的原因？；estp和isfj真的！太般配了！先是isfj收到estp递来的有向阳花的水，再是estp阻止istp杀死isfj救她，然后是“我想做你的第一个顾客”“我一定给你预留位置”！这对！磕爆！ @言午在线养生 好强，你们都挖了好多细节，笨estp看到唯一的细节可能是...estp喝多了istp代驾，之前都是estp开来着(。 本intj其实也没太忽视自己的情感…te发展出来就是为了保护fi的 好棒啊啊 第二集！！！它来啦！！！ 真的。我一个intp看完之后只有两个字。牛逼。 所以，根源上是紫人想要杀掉人类颠覆现有秩序天使不同意然后干起来了吗。思考 我intj表示这是我看见最好的人格动画片！ 我就知道，isfj（剧情中的），应该杀（istp发言 截到了 isfp真的好喜欢黄人组啊啊啊好自由 太厉害了up 什么时候更新 我真的等不下去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 本esfp真的很喜欢estp这种大哥 intp 无所畏惧 这个单桅帆船是我吃过最香的单桅帆船 不要刀啊啊啊啊， 本istj发表对天堂的观点：
天堂一成不变的规则，是真的无聊（像集中营，连红薯都没有，不喜欢 虽然在弹幕上看到有人说要灭亡人类，但我还是觉得可以从另一个角度思考。

到现在为止，所有的人格都已经出场 似乎并没有一个人格所属的阵营为人类。

但我觉得不管是兽人精灵还是天使恶魔都可以对应人类中的势力划分。（一种即视感

兽人没有合法的身份需要躲躲藏藏，象征着人类中较为底层的人。（这个非常清晰）

精灵原来是管理者守护者，但是被猎杀，于是躲藏起来。（有一点像以前革命中为了大家着想但却只能躲藏起来革命者，但是在剧情里并没有展现出革命者会有的反抗）

而天使和恶魔毫无疑问是对立，目前看不出这两个阵营究竟谁对谁错。虽然说地狱是那种混乱的象征，但并没有看出有特别混乱的现象出现。而天使则过于的遵守规则了，天使也不像是统治者，因为他既没有得到地下的供奉，也没有保护地下的群众。（所以象征的人群我有一点搞不太清楚）

而人类扮演的是绞杀者（或者比较高层的身份？，在全剧中提到灭杀精灵时出现过。人类出现的频率比较少，但看上去好像也扮演了比较重要的角色。

（我觉得相当有趣的是属于人类的人格都扮演着不属于人的角色，在一些创作中其实会用到将人类的性格赋予不同的特征以便更好的区分。）

用比较模糊的意象对应人群中不同类型的人，我的想法是这样的，总之就先按照自己的想法进行主观臆断了。

然后就是太太真的画的非常好呀 很多人都不喜欢estj，觉得规矩太多太古板，可自由是在规则的基础上建立的，如果完全没有一点规则存在世界真的会乱套。其实estj某些时候也是会向往自由想摆烂的，但实在是，放不下手头的事情和身上的责任，感觉蓝人都会有种莫名其妙的责任感。规则需要遵循和维护，estj存在的意义就是守护规则，从某种意义上来说真的挺伟大的，放弃掉放松的时间去严格要求自己，去为别人制定计划。野心很大责任心也很强，你体验到的可能不过是他们要求自己的十分之一而已 呃啊啊啊，infj，你戳到了我的心吧！谁会拒绝美丽神秘而又悲悯浑身散发神性的人呢~谁看了不迷糊！（阴暗爬行）（infj万岁……（缓缓跪下）（胸口画十字）（安详地闭眼）（带着诡异笑容）（磕头）……𓀁 𓀂 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈....魂兮归来（骨头扭曲的声音）....𓀉 𓀊 𓀋 𓀌 𓀍...啊啊（挣扎爬起）... 𓀎 𓀏 𓀐 𓀑 𓀒𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗....魂兮归来（手触碰阳光）....𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞𓀀....啊啊....𓀁 𓀂 𓀃 𓀄 𓀐 𓀑 𓀒𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗....魂兮归来（手触碰阳光）....𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞𓀀....啊啊....𓀁 𓀂 𓀃 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈....魂兮归来.....（安详躺下）…… 这期的配乐好合适，夸夸 如果让我来形容自己的话，那我可能是个又蓝又绿的“结合体”。
实际上本来是没有蓝的，但后来意识到这样解决不了问题，于是被迫制定计划。也不像以前那样看人就脸红心跳，表达能力也比以前强了，于是可能就带了点蓝。
但…………
关键在于太蓝的话可能会回不去，太绿的话又容易变成内燃机，我自己其它都挺纠结的……
但这一切都是方法，目的还是让自己别把绿给丢了。所以我该怎么办呢？ 感觉intp没什么戏份 好喜欢这个系列，好好玩！ 好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！好棒！！！ 好喜欢好喜欢呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！intj跪求能和小狗有戏份 @小鱼包yuan 啊啊啊啊啊啊超级喜欢！！！！ 好喜欢！期待后续 看完这两个视频最大的感想是，各个人格就像那个穷开心的填词里各自蓬勃发展互相合作互相帮助才是正道，整天刻板印象搞对立的别来沾边。对了，雨言注意身体喔，先好好休息 追番键!是谁扣了我的追番键！？？ 装机械翅膀，读电子圣经，上赛博守序天堂，这就是蓝人的善恶观，蓝门🙏 说起来没人好奇一下sj组吗，总觉得estj是经历了什么才变成现在这样🤔而且istj和isfj是亲兄妹还是养兄妹 大工程啊 我靠！！！！好厉害！大大！好庞大的世界观！！！！ 看哭了 nt组真的需要一些来龙去脉 @爱你我的大口袋 啊啊啊啊啊太绝了 好期待后续nt的剧情……表现力真的很棒啊…雨言加油！！ 好看！很用心和很好的逻辑，叙事看得很流畅和开心！祝越做越好！♪( ´▽｀) 雨言老师辛苦了！！！ 我自己觉得entj那个还挺真的，真的有entj能拒绝实现更大的正义、实现全人类最伟大最光荣的理想这一类的东西吗反正我不能 谁能告诉我，小狗倒下的时候，entp在后面说啥了，没字幕啊 是的，已经想自恋了，谢谢！
只有自己才能知道自己的喜好，而且没有任何人可以依赖，世界上能真正喜欢我的人我知道肯定有我，有什么诺言自己也能承担，别人怎么想的都不知道也不确定，虚无缥缈，不踏实。
不知道是不是所有intj都这样，可能这样才是更适合生存的方式。拉个外人一起合作的话还有不低于0.1%的风险，自己又不是不能干，干不成大不了老死反正人最后都会死，想活着甚至保护什么，只能坚信自己能做到。 @安宫颯翼__Dingt 宝藏 intj怎么这么中二 太牛了太牛了期待下集—— @共有歌劇 我草 当我们出来 我们要大杀四方了 嘿嘿 真的好棒好棒，本ISFJ很喜欢，每个人都好棒，没有坏人，是ISFJ喜欢的治愈小故事，细节很到位，也很有张力，看完意犹未尽，期待下一期 被标题吸引进来，瘫在公司椅子上摸完，震撼。intj枪击那一p的构图和色彩真的很棒。好看爱看。虽然懒得补前面的，但是很想追更。已经十多个小时了，可以催更下一段了吧（bishi） enfp看完表示enfp的好奇心真的好会给人带来麻烦如果当时没想着出去看的话也许就不会导致其他nf有那么多的忧虑了(￣∇￣)老师这几天真的辛苦了！内容真的好棒！ 唱一顿纯音乐好诶！i人学到了（记笔记） 雨言好棒，请务必继续更下去追番追番 好厉害啊！ 本护士对黄人的氛围真的很感慨…… 感觉伞哥和estj是不是之前有什么故事啊这个渐行渐远真的不像自然而成的。怕不是里面还有什么刀子啊 快更又要等几年了 哇哇哇好可爱的画风！！ woc,太好看啦催更 isfj懵圈 精灵啊……或许根本不存在“秘境”这种东西，这一切都只是所有人临死前，老头用仅剩的能量为大家创造了最后的净土，梦境破裂，一切就会回归现实，死亡的结局…… 质量好高！剧情好好！好爱收下我的膝盖！ 起名字方面，以目前的剧情来看，可以考虑
①《mbti奇谭：地狱重启》这种带有神秘和中二气质的，也可以是——
②《mbti奇人传：四域新生》这种积极热血类型的。
最后也是最重要哒，雨言和小伙伴们都好棒！！！！这个系列的深度给了我惊喜，而且画风和配音的表现力也在进步，越来越精彩辣！！！
不求快更，希望宝贝雨言可以在充分快乐满足的状态中产生灵感
爱来自infj
（发两次是因为想再夸一遍） 太牛了 infj要夸死你 感觉INTP和ISTJ都没什么戏份，他们的主线应该会展开吧？(有点好奇) MBTI有您蓬荜生辉 一直觉得自洽ing的intj自我对话很适配《想自由》啊啊，“或许只有你懂得我所以你没逃脱，一边在泪流，一边紧抱我，小声地说多么爱我。只有你懂得我就像被困住的野兽，在摩天大楼渴求自由” 啊啊啊啊修狗不要死啊啊啊啊啊啊infj也不要死 天呐宝藏天呐 懂了，紫人黄人都不合法（悲 intp也已经无数次杀死感性的自己了，深深共情到。 !!!!!看看我刷到了什么！太太终于更新了!!!!!我直接夸爆！ 很好奇enfp的能力 我intp真的好喜欢黄人和紫人啊啊啊，医疗护士也好喜欢，但是不喜欢绿人和那个护士她妈，好想看到紫人出来和黄人一起闯世界 作哥还没到无情的地步吧，他是面冷心善的类型，后期光伊格尼斯强迫草薙和作哥打但是作哥一直不拿出实力正面应战甚至差点失去战意，有次差点被吸入空间里是尊哥替他挡刀作哥也没有直接跑路而是一直在外面等，到大结局最后和ai的那场战斗一开始他都是叫ai把人放了然后跑路，就算是赢了回到现实也表达了对ai的不舍。虽然作哥可能会嘴上不饶人但是和他建立羁绊的话他还是会很重视的，真正无情的话应该是为了胜利可以舍弃这些东西 还打牌吗？加大电量 蟹哥无敌 我去暴风又开始讲了 这剧讲不怕血压高吗 可惜7变成RD的了 单纯推销卡片来的（确信） 主要是防火墙龙太强，直接被禁 v6的男女主关系就好比废二没有星辰轨迹、英雄没有仪式天使英雄（真没有）小表没有白皮黑魔导、异色眼娱乐伙伴没有歌冰丽月（？） 但作哥相信自己的卡组某种意义上就是在相信ai吧？后面作哥讲述得到这个电子界卡组的那集是有暗示过这个卡组是ai留下的吧？ 话说小时候这么痛苦的经历，长大怎么会想打牌啊 这不是海马吗 小开不算开，bgm里不叫挂，风暴印卡不叫赖 无情紧身衣打牌男 其实我觉得外冷内冷的主角非常nice，但是可能大部分观众不吃这套，所以后来必须转外冷内热 原来画风和头发真长这样啊 哈哈哈 我早就听说游戏王牌的那个主角发型长的很抽象 没想到居然真的长的这么抽象哈哈  鲁路修的配音哎 可是他拥有很会打牌的发型 到底是谁教会了作哥思考三件事 无情的紧身胶衣打牌机器，， 作哥还没到无情的地步吧，他是面冷心善的类型，后期光伊格尼斯强迫草薙和作哥打但是作哥一直不拿出实力正面应战甚至差点失去战意，有次差点被吸入空间里是尊哥替他挡刀作哥也没有直接跑路而是一直在外面等，到大结局最后和ai的那场战斗一开始他都是叫ai把人放了然后跑路，就算是赢了回到现实也表达了对ai的不舍。虽然作哥可能会嘴上不饶人但是和他建立羁绊的话他还是会很重视的，真正无情的话应该是为了胜利可以舍弃这些东西 还打牌吗？加大电量 蟹哥无敌 我去暴风又开始讲了 这剧讲不怕血压高吗 可惜7变成RD的了 单纯推销卡片来的（确信） 主要是防火墙龙太强，直接被禁 v6的男女主关系就好比废二没有星辰轨迹、英雄没有仪式天使英雄（真没有）小表没有白皮黑魔导、异色眼娱乐伙伴没有歌冰丽月（？） 但作哥相信自己的卡组某种意义上就是在相信ai吧？后面作哥讲述得到这个电子界卡组的那集是有暗示过这个卡组是ai留下的吧？ 话说小时候这么痛苦的经历，长大怎么会想打牌啊 这不是海马吗 小开不算开，bgm里不叫挂，风暴印卡不叫赖 无情紧身衣打牌男 其实我觉得外冷内冷的主角非常nice，但是可能大部分观众不吃这套，所以后来必须转外冷内热 原来画风和头发真长这样啊 哈哈哈 我早就听说游戏王牌的那个主角发型长的很抽象 没想到居然真的长的这么抽象哈哈  鲁路修的配音哎 可是他拥有很会打牌的发型 到底是谁教会了作哥思考三件事 无情的紧身胶衣打牌机器，， 打牌ptsd 无情紧身衣人 人家孩子小时候多惨哦，还能人家指望多积极哦 这样子让我想起了霸王十代 v6前期剧情好中后期就是单看打牌了，个人觉得还是能爆杀a5的，a5就20多集之后的比赛还可以看看其他的都挺无聊的，个人认为游戏王最拉的一部。 v6说书真的好看（除去部分加攻击力和前期连接召唤的动画） 葵妹真好看 up片源哪找的最近想追v6 其他主角的剧情好歹讲讲羁绊之类的东西，第6部就纯打牌，角色还少，几乎就是几个苦大仇深的打牌机器人两两配对轮流打牌 一直冷酷打牌人设也不错，非硬扯羁绊 怎么办到的，看到他就想起三日月 话说这一部没有女主是真的好看 自从吉田伸在a5漫画写了母子恋之后我整个人都麻了 这个故事告诉我们，游戏王主角头发越花里胡哨，实力越牛批 我太喜欢这种性格了 说实话，早期很看好V6的。身为人类却缺乏感情的游作和身为人工智能但总能让人眼前一亮的ai。这种反差放其他动漫都是很吸粉的。以前还在想ai的情感为什么这么像人，会不会他俩意识交换之类的。（实事证明我太看得起吉田伸了）
明明前五十集作哥和了见的人物刻画淋漓尽致，后面却以无情胜有情。真是无语 毕竟游戏王从来没出过一个从头到尾都没有和任何人建立羁绊的主角和女主唯一的解除就只是握了个手甚至没有和卡片建立羁绊，王牌卡突然没了也没个理由然后剧情照样能发展下去别人都是友情爱情亲情这位是无情 作哥能输的吗都在小时候输麻了  长大后也就平局三次 毫无败率  猜你在找《原神》 😀😀 没有硬币了，二连吧 光遇蛋仔可以 原神可以 🌿，我原本不玩支付宝种树的，我用上支付宝后我姐天天薅我能量，偷我鸡去打工 玩星露谷物语 潮汕人？ 什么鸦片？那叫薯片 这位轰，你是怎么做到26个视频近乎24万粉丝的 游戏的要求只有二次元画风抽卡没有抽卡的游戏是不完整的（嘶吼） 兄弟们那个能量种树是真的别开通，他有消息是真公开，游戏充值商店购物虽然不显示但像视频中推理一下基本就知道完了 你是怎么做到吼那么大声的？ 先等下，怎么是你？蒜香小狗八！好家伙，你们，搞起联动了，是不是？ 轰轰！你可以跟小狗八一起创作动画吗
这个动画里面的某个片段好可爱哦 刻在骨子里的农耕 轰！我来了！！！！ 草什么事3b游戏（） 好无语，我今年高考，去吃饭，整店都是高考生，旁边一人一直在吵吵考试如何如何，声音大的和打雷似的，就态度还算温和的讲了一句高考的时候还是不要谈论考试吧，然后她就一直在那骂骂咧咧，走的时候还专门跑过来骂了一句sb拜拜，直接给我心态干麻了，下午考英语怎么办好啊 你怎么知道我种冷杉了 猜你在找《原神》 😀😀 没有硬币了，二连吧 光遇蛋仔可以 原神可以 🌿，我原本不玩支付宝种树的，我用上支付宝后我姐天天薅我能量，偷我鸡去打工 玩星露谷物语 潮汕人？ 什么鸦片？那叫薯片 这位轰，你是怎么做到26个视频近乎24万粉丝的 游戏的要求只有二次元画风抽卡没有抽卡的游戏是不完整的（嘶吼） 兄弟们那个能量种树是真的别开通，他有消息是真公开，游戏充值商店购物虽然不显示但像视频中推理一下基本就知道完了 你是怎么做到吼那么大声的？ 先等下，怎么是你？蒜香小狗八！好家伙，你们，搞起联动了，是不是？ 轰轰！你可以跟小狗八一起创作动画吗
这个动画里面的某个片段好可爱哦 刻在骨子里的农耕 轰！我来了！！！！ 草什么事3b游戏（） 好无语，我今年高考，去吃饭，整店都是高考生，旁边一人一直在吵吵考试如何如何，声音大的和打雷似的，就态度还算温和的讲了一句高考的时候还是不要谈论考试吧，然后她就一直在那骂骂咧咧，走的时候还专门跑过来骂了一句sb拜拜，直接给我心态干麻了，下午考英语怎么办好啊 你怎么知道我种冷杉了 为什么我现在觉得轰变好看了呢 开头那个我想说我家人老师把当二次元当邪教 我的世界满足你，这些各种需求，当然除了美女帅哥以外。 难道up主是真的兑现了小狗八的…… 是不是看了我的关注列表，我看好的两个up主联动了！ 粉丝还没有ks多 啵啵 脑叶公司是一款管理类小游戏，通过管理《可爱的小动物》来获取能源并养更多《可爱的小动物》石灰好玩 好看！爱看！ 其实原神可以的，所以你有玩原神吗？没有就赶紧下原神，超好玩的 当你把对方的好友删除时，你一上游戏，就看到了不可思议的事情（个人经历）                我：朋友，送你口棺材 up主鸦片是啥？ 6，支付宝被我妈设了密码，进不去 喜欢种菜是吧？鼠看你是被城市化腐蚀了，应该拉到同村去劳动！ 萌龙大乱斗 我的世界 啾咪 种菜？ 星露谷物语！ 嘿嘿嘿嘿，这个鸡父宝我听了不下20遍。 所以小狗八用的原来是鸡父宝 我直接大半夜看你的视频，不对都快早上了 种田游戏，那我必须推荐一款名为《钢铁雄心4》 的益智填色类游戏了 所以是原神是吗？ 所以轰轰什么时候带我一起  请求你帮我找一下你说的所有条件都符合的游戏，最好是手游 我70后的家长很沉迷拼夕夕里的种树种菜养牛贪吃蛇 真实，我玩mc服务器，朋友:360！我:嘿嘿，种小麦 朋友:刷石机！我:嘿嘿，胡萝卜 朋友:刷铁机！ 我:嘿嘿嘿，种田小动物 玩明日吧，让你爱不释手 蚂蚁森林有玩的吗 恭喜摆脱了上一家大脑未发育小脑不完全的公司，还有下一个 没有那个中国人可以拒绝在游戏里种菜！（以前玩mc时就喜欢建农场，但我现在玩吃鸡和音游） 孩子的推，真的是刷哥 宿舍除了我都在种菜 没过千!!! 说一个无厘头的要求，做一个没有『一』的视频（脑抽想到的） 一小时前好烫 玩创造与魔法吧，能种菜能钓鱼能建房子，能养畜能打怪能抓跑腿，能上天能下海还能下火山，除了肝亿点氪亿点资源少亿点画风丑亿点没什么毛病 更新速度:高
更新质量:高
流量大小:中
恶评程度:低
我的梦中炸掉的城市数:2 大数据时代的好处和坏处 （加入我们猴教吧🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒吗喽是崇尚高洁的，我们带着吗喽的执意行走。神圣的，高贵的，圣洁的，可爱的吗喽啊，志高无上的吗喽！！！！！！（我不上学了）（我的下一步计划是）（变成猴子！！）（荡来荡去！）（扇所有人一个大比兜）（吼吼）（哈哈哈）（我要去上班）（去峨眉山上班！）（喔喔）（看到包就抢！）（看到吃的就拿！）（抓住某人的头发）（嘶嘶）（山中无老虎）（我来当霸王）（哇哈哈哈哈哈哈哈）（我不上学了）（我的下一步计划是）（变成猴子！！）（抓住藤蔓）（荡来荡去！）（创飞其他的猴子）（扇所有人一个大比兜）（吼吼）（哈哈哈）（我要去上班）（去峨眉山上班！）（喔喔）（看到包就抢！）（看到吃的就拿！）（抓住某人的头发）（嘶嘶）（山中无老虎）（我来当霸王）（哇哈哈哈哈哈哈哈）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（荡树藤）（摘一个榴莲）（砸死猴王）（称霸猴群）（掌握热武器技术）（入侵人类）（称霸天下）（掌握空间折跃技术）（离开太阳系）（尖叫）（扭曲）（满地爬）（跳楼）（升天）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（学僵尸走路）（无意义怒吼）（大口喘气）（大口喘气）（大口喘气）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（不可名状的模糊狗叫）（爬行）（扭动）（分裂）（扭曲）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲的行走）（不分对象攻击）变成猴子!扇所有人一个大比兜!荡来荡去!抢走游客的钱包!变成猴子!扇所有人一个大比兜!荡来荡去!抢走游客的钱包! 曾经的我妈: 你那眼睛就是长在手机上了？你再看下去眼睛就要瞎了
下载某音后的我妈: 嘿嘿嘿有意思。。。我:你再这么看下去，眼睛还要不要了。。。。

(*´I`*)一切都反过来了。。。。 mc是个好游戏 轰轰我从你第一个视频就关注了希望你越来越火 一小时前.......轰我想看你腹泻式更新 太真实了，我和朋友玩各种沙盒生存我都沉迷种地，特别是七日杀和mc，各种档各种mod我都是生产后勤队长（现实中我也会做饭），喜欢开垦一个人管不过来的巨大农田，不过能把儿子们喂饱我也很满足了 我的奶茶钱最后转了吗 B站特色 轰轰我来力 …（静）（17年前的事在我脑海里闪过） 我这有款游戏，能种菜，养鸡养鸭养牛养猪养各种家畜，能捕捉宠物，能做饭，能抽卡有美女帅哥而且马上周年庆，快来玩 那么早，又出息了 6 摆脱的上一家公司就是视频里面这种大脑完全不发育的公司了老板疯狂画饼社畜看到很有共鸣 6666 部落幸存者也不错呢 热的 每天来好吧 种地啊，mc也是一个种地游戏，动森也是一个种地游戏，星露谷？那不是打怪游戏吗（） 这么早 小狗八再次出现（第二次联动） 我特么怎么感觉是广告但是我又没证据 害怕 6分钟太热乎辣  啊哈，我刚动笔就更新了 我来早啦? 好早哦 刻在DNA里的种菜和畜牧 最后一段话，发现原神挺符合标准的 B站特色 60点赞 ？小狗趴 哈哈哈笑死
居然不是广告 我还以为不火了，原来来早了 我的话是有萝莉，美少女ss吗 哦哦哦哦哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼第一次这么早 哇 我觉得我在评论区出现的比小狗8快 号养好了 bの特色  早日三十万 来了 ？这么好看还这么高产，你不要命啦 红红火火恍恍惚惚 突然高产 ha欧耶！！！！！！！！！！！！！！！我是第一 就这点币，给你了 抖音上最后还有一句唇语，我爱你。 @机器工具人 听歌识曲 @桃沢萝萝Official 家人们，谁懂啊，我被一只猫一只狗捅了几刀，已经重伤了 bb啊，天凉了，记得多穿一点哦 还我眼泪 今年刷到唯一一个让人绷不住泪水的视频 学园孤岛…好像再加个丝带就更像了…… bgm是啥 @早餐吃饺子 55555 这个女生的声音真好听 已经…… 6 忽有故人心上过，回首山河已是秋。 @小嚴神 满清酷刑任你选，杀我别用亲情刀 @a逍遥夜未央 我凑 项脊轩志，孔雀东南飞建议都看看 bb呀，天凉啦，记得多穿一点哦，，， 就这点币，给你了 抖音上最后还有一句唇语，我爱你。 @机器工具人 听歌识曲 @桃沢萝萝Official 家人们，谁懂啊，我被一只猫一只狗捅了几刀，已经重伤了 bb啊，天凉了，记得多穿一点哦 还我眼泪 今年刷到唯一一个让人绷不住泪水的视频 学园孤岛…好像再加个丝带就更像了…… bgm是啥 @早餐吃饺子 55555 这个女生的声音真好听 已经…… 6 忽有故人心上过，回首山河已是秋。 @小嚴神 满清酷刑任你选，杀我别用亲情刀 @a逍遥夜未央 我凑 项脊轩志，孔雀东南飞建议都看看 bb呀，天凉啦，记得多穿一点哦，，， 猫妈妈，担心狗崽子，猫猫真的好温柔。 所以，这只猫猫是狗子的妈妈吗？ 相顾无言，惟有泪千行 等一下，为什么要带着现任给前任扫墓？ 别搞，泪腺会绷不住 直接给那旁边的女猫夺舍了，直接再续前缘 嗨 我哭死了，为什么单身狗也会被无差别攻击啊 想问背景音乐是？ 看一堆刀子番催泪番没怎么哭过，但是看这种朴素的刀子真没有抵抗力 bgm是什么 为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情 快快快，来个秦始皇让我相信一下  看了评论区我在想自己女朋友死了我会咋样我是恋爱脑当然选择陪葬啊 项脊轩志，一反应过来就想到这篇文章，可谓是记忆犹新 湖南纯爱战士应声倒地，这水是真的粗啊 有刀，跑 我操，妈的，给我看的有点反胃的难受 把七千多条评论都看完了，视频也看完了，挺有感触的。我之前从未因刀子哭过，但这次破例了  @旧时明月今何在 @程子250 这玩意儿刀我 @易拉罐yo  纯爱战神应声倒地 @Deedah 就我在想猫和狗不是生殖隔离么 福建纯爱战神应声倒地 @蛋白没蛋黄 @LG_众目葵奎 纯爱战士应声倒地【】 @h呵s  直接给我暴击 @子狗father 孩子，快跑，有刀！ 00:47 科幻片 又刷到这个了，好像之前的配图不一样？ 有点像自我感动 哈…… 百合花对猫有毒…… 还好我没女朋友 她知道他看不见她，但就是想说 @HCucumber- 不能让我一个人看 骗骗自己😰 两步一个刀 哭 00:20 这图像《孤岛学园》的顶楼 刚刚分手时想不如当她死了，后面想想她幸福就好，但在分手不到百日看到她和她现任在一起的官宣，发现我忘记不了她。 我，秦始皇，打钱 @对昧 @是那雾要散了 此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？ 呜呜呜呜呜呜呜 纯爱战士破防了 苏州纯爱战士应声倒地 这啥啊！人走了才懂得关心她人太迟了 河北纯爱战士倒地痛哭 宿敌 泪目 一个没谈过恋爱的看完了泪如雨下。 纯爱战神应声倒地 @临渊见莹_ 泪目 啥意思啊？  淦，刀 小子，看好了
为什么？
因为，这一刀会很刀 最后一句真的扛不住 大白天的刀我呜呜呜
希望大家都好好的 唉爷爷，你还好吗 好想她啊 @第10086个泄密者  01:35 @贩梦屋Studio  我好想我的爷爷，我也在用他的微信给自己发消息，我望向他的照片，他空荡荡的房间，随之而来的是无限的落寞 @旭旭不嘘  @薄海纸鱼 呜呜呜呜呜呜呜呜呜 最后一句真的破了  @嫌疑犯傅某 骗小猪眼泪 @C7_77777 嗯 这一刀……@予醉酒 @凌华親親抱抱舉高高 不知道为什么，眼泪不自觉的流了下来。 接不住，他妈的，我真的好羡慕好心疼 这个笑容由我来守护  破案了，家人们，那猫是被百合花毒死的。 艹这个都能看哭 我犯了什么罪 大晚上给我推这个 bgm是？ 帅哥怎么不理瓦啊 我妆都化好了
👁      👁
🔴 👃 🔴
     👄 @呆芸丶 这算什么，纯爱战士是不会怕这种东西的 树犹如此，人何以堪 前段时间在贴吧看到一个帖子，一位男生发的帖子，时间应该在放寒假那段时间，贴住一直联系不到女朋友，等疫情好点去找她才发现人没了，后续还发了墓地什么，但帖子删了 @楼主声音好温柔 看了一会儿，有点感动，想了一会儿，没女朋友，也没人喜欢我，人也27了，女孩子的手没牵过，甚至直视过女孩子的眼睛，这辈子，估计也就废了吧….. 我真的哭死了 湖南纯爱战士应声倒地 泪目了 UP主，能不能不要用那么…………的语气说话，好让人伤心😭😭😭 我一直在等她反转 我是哭了单身一个人没人疼没人爱老实一个人不太会说话《孤独》 我吃你个苹果你没意见吧？ 我好怕 我想知道这是谁配的音 落泪了 可能我也有个女朋友，但是她没有来到这个世界上见到我 眼睛尿尿了  喜欢一个女生三年了，从初二一直到现在的高一，起初成绩不算好也是为了她，考上和她同一所高中。点赞破100就去表白，发后续 疯狂吃贡品可还行 刀个锤子啊 真的有点绷不住，刚刚才… 卧槽，这突如其来无想的一刀…… 东北纯爱战士应声落泪 打破七千评论
  数字真吉利 上一次还是《花千骨》，现在的都是什么鬼电视剧？几十局的铺垫，不如这短短几分钟，要我说不会拍就别拍了那些拍电视剧的。 就怕最后男的对旁边的女生说一句：姐姐，这就是我和你说过很多次的那个，我为了救我而去世的女朋友 纯爱战神应声倒地  @情子洛阳 庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。纯爱战士应声倒地  嘤嘤嘤～ 真可惜  我没有女朋友
真好啊 没人会离开  眼泪止不住，纯爱yyds 我一个没经历过爱情的人居然看了有别样的感觉 @鱼丸土豆7 @Lutosこ @荷饭 最后一句把我刀傻了…… 若我能听见你说的话呢 十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
         夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。 @cheems- 你们头像和昵称都差不多 @机器工具人 识别音乐 真该死啊 十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。 纯爱战士应声倒地 麻蛋真刀子 猫代表这个世界上所有男人的前女友
分手后巴不得早点死翘翘
来看你也是为了验证一下是不是真死  黑龙江纯爱战士直接哭到原地趋势 看一遍哭一遍 泪目 这个小说我看过，这个男的放不下女孩，新女朋友是雇的，他害怕死去的女友担心，因为我看过原版 这个小说我看过 不知道为什么，我一想到一打开评论区就能看到许多人间悲剧，我忽然觉得，太™兴奋啦！！ “陈铭生，我来找你了” 我是进来看happy猫的 我在想……她为什么不投胎啊 @时崎狂三赛高-  泪 朋友刚去世没多久，看着看着看哭了 我重伤倒地，救我... 还以为我哭不了呢 还是没扛过去 别刀了别刀了 @Emt1on 哇  哇～～～ 我敢说这是世界上最甜的刀子，没有之一 兑现 @海蓝时遇京  要这个 刚开始我会被画风劝退，但慢慢看下来，真的很好，很喜欢阿罗拉！！！ 众所周知，不用老金或者修改器的情况下，绿毛虫是能进化成烈空坐，并且还能学习画龙点睛的 这集的灵感来源于现实里一个真实的求婚，男生和女生都喜欢宝可梦，于是男生求婚的时候把戒指放在精灵球里，戒指是太阳伊布和月亮伊布托着钻石，编剧为了致敬这对情侣特意安排了这一集 连大师球都舍不得用一定不是真爱 你信他还是信我是阿尔宙斯 请收下我的份子钱 纯爱战神得到满足，安心睡觉 @冬日的除雪 pokemon的魅力 拿两个币随份子 @深蓝星辰丶 为什么我时常艾特你 @九又四分之三管理者 卧槽 得到我吧 库库伊求婚这段来自于粉丝的事件改编，女方是宝可梦老粉，男方就用精灵球装的钻戒求婚，台词也是取自真实事件，纯爱战士满意离去 你信这个还是信我的烈咬陆鲨可以升级学会龙之舞 @洁洁洁洁啊啊 好好好 @Kizt_小莫 游戏里我一直以为他想泡我妈 陆老师本人认证，强烈推荐 专属弹幕 @海蓝时遇京  要这个 刚开始我会被画风劝退，但慢慢看下来，真的很好，很喜欢阿罗拉！！！ 众所周知，不用老金或者修改器的情况下，绿毛虫是能进化成烈空坐，并且还能学习画龙点睛的 这集的灵感来源于现实里一个真实的求婚，男生和女生都喜欢宝可梦，于是男生求婚的时候把戒指放在精灵球里，戒指是太阳伊布和月亮伊布托着钻石，编剧为了致敬这对情侣特意安排了这一集 连大师球都舍不得用一定不是真爱 你信他还是信我是阿尔宙斯 请收下我的份子钱 纯爱战神得到满足，安心睡觉 @冬日的除雪 pokemon的魅力 拿两个币随份子 @深蓝星辰丶 为什么我时常艾特你 @九又四分之三管理者 卧槽 得到我吧 库库伊求婚这段来自于粉丝的事件改编，女方是宝可梦老粉，男方就用精灵球装的钻戒求婚，台词也是取自真实事件，纯爱战士满意离去 你信这个还是信我的烈咬陆鲨可以升级学会龙之舞 @洁洁洁洁啊啊 好好好 @Kizt_小莫 游戏里我一直以为他想泡我妈 陆老师本人认证，强烈推荐 专属弹幕 @壹只秋猫  纯爱战士35S体验卡 纯爱战士满意离去 @无趣狂风 哪个b在弹幕说莉莉艾 WIFE GET DA⭐ZE 我还以为这个女的是宝可梦 日月除了当时画风大转变导致诟以外真的没缺点了，当时我也接受不了画风可是还是被剧情吸引了，毕竟十几年老粉了不可能说不看就不看吧（旅途除外，看到狗豪反胃）日月真的很适合放松看，很温馨 我擦，这个视频原作者到底是谁看到两个一毛一样的 @纯情小蟹 小智啥时候能和瑟蕾娜在一起呀，我真的好喜欢他们俩 你信他们还是信绿毛虫会进化成裂空座 我选择相信这是鸭脖 弹幕上说和莉莉艾在一起的那个，你个臭小子，不要把本子内容带到动漫里啊 当时看这集时真的被浪漫到了 输了就要做我男朋友！
我不会输的！ bgm：Episode 33 你信他还是信我是加侬多夫 果然翁使用了镜反 我焯 神奇宝贝的爱情，升华 当年这一段让我控制不住笑容 求BGM 你是信他还是我是光辉大神 在快手刷到过一样的 库库伊真的好男人 @Llyuin 好浪漫 我是固拉多，现在被封印了，V我50突破封印给你分一片大陆 感觉库库伊是最帅的博士 求问第几集 @Makisenya 和大家讲个事，看完这个视频感觉自己好愧疚啊，因为我昨天才看了这个女主角的本子，还是超级无敌牛牛那种，而且还是超级大混战，特别多的大黑子 这该死的男人 有这个盒子？我也想买 我宁愿相信光武帝刘秀能让固拉多会飞 @缺氧烧酒゛  日月的日常线让人看的很快乐，旅途的日常性感觉就像是他妈的什么玩意儿，就像报菜名似的，又臭又唱又烂 @水可濯樱 你们不相信我是烈空坐 日月的画风刚看可能不习惯，但是他的日常真的特别棒 我真的是很服。我十年前看他还是宝可梦第一部，然后遇到小霞，然后小刚后面读书没看。在看的时候是他旁边换了一个角色好像是个戴帽子的。最后好像还亲了他一口。然后身旁有个机械臂的眼镜哥还有个天天吵着跟别人妹子介绍自己哥哥的女孩。总之我贴我小学看到现在 想吃博士 酱紫浪漫？ 小智你特么学着点，别特么别人一亲你你来一句最后在进行一场宝可梦对战吧 注意想这么学的，千万别用大师球，别™把我的大师球的百分百捕捉率给弄没 有没有一种可能小智其实是宝可梦宇宙的观察者 @取名废了狗 浪漫的 实不相瞒，看过博士和莉莉艾的本 我想多了，我还以为这个博士要说把你收服了，我的问题 @烤火的糯米团 不是和莉莉艾在一起了吗 @我是河鱼辣 谁来这样给我求婚 小智这个战斗狂，是绝对想不到球里还能装戒指的 UP主加油！看好你噢~ 小智世界锦标赛，这俩是带着孩子去的 甜甜的 ❤❤ 唉我草好浪漫以后我也搞@无间黑白生气 小智啥时候可以 错误的，明明是应该来一场紧张刺激的神奇宝贝对战，如果你赢了，我就答应你的求婚 神仙情侣，索尔迦雷欧都来看了一眼 日月里面我好喜欢水莲 日月真的是最有人情味的一部宝可梦了，比起旅途，我还是希望这一部是小智的结尾 库库伊博士，动画看得少，但是ptcg牌让我知道了这个男角色的名字 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 要是这个世界上有宝可梦就好了 帅爆了 讲个笑话，阿罗拉博士孩子都有了，小智还他妈十岁。 @春秋也罢 真的好磕，二刷也磕疯了 就李白那外语 700分以上好像不算加分项，直接显示裸分。 比不了，这些被历史永恒记住的人都是从五千年历史无数人中筛选出来的尖子中的人尖，五千年历史钦定的主角光环怎么给他加分都不过分～～ 李白20字的诗是不是这个 这里讲一下安史之乱：这里呢？安史之乱。杜甫写了一首诗：春望；唐杜甫，国破山河在，陈春草木深，感时花溅泪，恨别鸟惊心，烽火连三月，家书抵万金，白头搔更短，浑欲不胜簪。最后，李泌出场都没阻止了，初唐，李隆基带领的，安禄山造反的，这里是看书的，不白吃。唐代中国史 原漫画在这里，不要客气：https://manga.bilibili.com/detail/mc29299?from=czx3yjF8 那些弹幕说李白没活到安史之乱的     但凡百度搜一下，都不至于这么说。李白经历过安史之乱。 还因为错投叛军被抓了。 李白考历史考未来是吧 这还用考？开玩笑，直接保送好吧 李白但凡能到现在参加考试，考多少分并不重要 李白来了不重新学习一遍，也就语文历史能下笔，其他的都下不了手 李白  應該參加公務員考試才對 李白应该算留学生了吧 少数民族加分很正常。可是北上广为什么考大学好简单？ 李白要是考的话不知道够专科提档线不 在有关李白的视频下，一首李白的诗，我竟然发不出来 大傩疯了 李白历史也不一定有多好，毕竟唐以后的不知道 李白tm就是少数民族啊，他爹白人 建议考公，让白白理解一下新时代人才养废基地 就李白那外语 700分以上好像不算加分项，直接显示裸分。 比不了，这些被历史永恒记住的人都是从五千年历史无数人中筛选出来的尖子中的人尖，五千年历史钦定的主角光环怎么给他加分都不过分～～ 李白20字的诗是不是这个 这里讲一下安史之乱：这里呢？安史之乱。杜甫写了一首诗：春望；唐杜甫，国破山河在，陈春草木深，感时花溅泪，恨别鸟惊心，烽火连三月，家书抵万金，白头搔更短，浑欲不胜簪。最后，李泌出场都没阻止了，初唐，李隆基带领的，安禄山造反的，这里是看书的，不白吃。唐代中国史 原漫画在这里，不要客气：https://manga.bilibili.com/detail/mc29299?from=czx3yjF8 那些弹幕说李白没活到安史之乱的     但凡百度搜一下，都不至于这么说。李白经历过安史之乱。 还因为错投叛军被抓了。 李白考历史考未来是吧 这还用考？开玩笑，直接保送好吧 李白但凡能到现在参加考试，考多少分并不重要 李白来了不重新学习一遍，也就语文历史能下笔，其他的都下不了手 李白  應該參加公務員考試才對 李白应该算留学生了吧 少数民族加分很正常。可是北上广为什么考大学好简单？ 李白要是考的话不知道够专科提档线不 在有关李白的视频下，一首李白的诗，我竟然发不出来 大傩疯了 李白历史也不一定有多好，毕竟唐以后的不知道 李白tm就是少数民族啊，他爹白人 建议考公，让白白理解一下新时代人才养废基地 李白我记得是西突厥人 广东事业单位三支一扶人员可以加十分。总分一百有个牛人没加分90多。如果他恰好有三支一扶工作经验。跟他同台竞技的各位考生又该如何应对。考满分都没用 会写诗和会语文是俩码事 李白要真来了现代，估计会被因为宣传大汉族主义被封杀吧 李白顶天就能考个100分，你吹你木灵根冰nb呢？ 建议给李白放假一天
给我们放假一天。 这个机票什么法器真的让人绷不住 李白原来是西域人，但是汉族还是异族就不清楚了 谁敢判李白的语文卷子。。。 现代的学校就没有配得上李白的 高考作文，题材不限，诗歌除外。
李白：。。。。。。。 看来up没有参加过高考。不知道加分了也不会超过满分，而且还不知道加分最多叠到20分。 你让李白喝二锅头，他可能喝不了多少就倒了，唐朝没有白酒，他喝得黄酒。 他想考编 李白最多20分，文言文 李白不用参加考试 国泰民安唉，你别拿我鸭脖啊 胡无人，汉道昌 SB视频， 摩洛哥炒饼，你直接就是因为你是名人所以给你满分不就得了，叽叽歪歪说点不符合逻辑的话，他再聪明能聪明到英语满分？数学的题他懂？ 你就拉倒吧，就李白的狂妄程度，其他学科不说，语文肯定是零分。 一般人要是在作文写出来一个千古绝唱的诗词至少语文其他的不用答了 李白来了还用考试？直接供着。 要是能重来 我突然想起来，余华做自己文章的解读没分。。。。。 把酒装透明瓶子例是吧 太白啊，这首诗先提导师的名字吧，你下一首诗发表的时候再填你自己的 我觉得李白在怎么厉害都不可能做的出数学题吧？ 李白只能写正能量，歌颂类的诗歌 李白来了也不一定高分，作者做自己的文章的阅读理解也才刚过及格。说白点，文无第一，非要划分高低，考试分数看得就是是否符合考官的答案。李白这种才华是高，但这飘逸的想法，不是那些考官能理解的，也不是考官的标准答案。 游历？所有的景点都要票的 真就抛开事实不谈呀   我就是少数民族  高考的时候确实有加分政策  但是你不知道我是用汉语参加的考试所以才有的加分  用民语言考试的学生根本不加分  他们能够选择的学校也只有呢么几所   你也不知道我拼命学习考考到了全班第一  再加上少数民族分  才考上内地人都看不上的二本院校 李白文章写的没有诗好 李白历史… 李白来了也得不及格，考语文又不是靠诗词歌赋试策 你老家没了 李白还真是少数民族 鸭子儿子会打洞 李白来都得趴着！ 李白表示看不懂英语数学生物物理化学 你想下60000人高考30000多个加分 嗯，李白的手势错了，算了，当一个娱乐视频来看 不能给他酒！广大学子再背几百首诗，谁受得了！ 头一次看你的视频想哭… 卧槽，牛 @太懒了起不来 @当归蒸蛋 @四四四四笔 第一次看到毕设这么叼的 您们也太牛了 背景太简约了，导致我看的全程都在想主题设立的初心是省经费，其它意义绝对是次要的 绿洲会自己漂浮移动 幸存者找到的概率小得要死 而且定位器需要依靠水来运作 绿洲还会掠夺水资源 那这么说幸存者不就是为了给绿洲寻找水源的工具么 好牛的设计 太牛了！真的 买走了最后一套明信片！太太太太太强了！！！！！！全场最喜欢 好优秀！！ 太厉害了 真不错啊 哇偶，丝滑 动画界有你们我放心（躺下了） 好强 牛蛙！ 有一种工人寻求公会帮助，但最终发现公会的存在，不过是在保障会员权益，而逐步地隐形地侵吞其他工人利益的感觉，而且这种平衡被打破并且不可遏制。。。很难说有哪一方做得不对，倒不如说更应该感慨资源的有限和“公平”的虚无，这种宿命轮回的感觉太令人无能为力了。 看起来生态环境都已经崩了，为啥还有这么多的鸟， 很棒！希望未来保持初心，赢得世间的美好。 看展的时候直直在您的展板前看完了这个动画，做得好流畅，剧情也很宏大引人深思，真的好喜欢，太强了 卧槽，牛 @太懒了起不来 @当归蒸蛋 @四四四四笔 第一次看到毕设这么叼的 您们也太牛了 背景太简约了，导致我看的全程都在想主题设立的初心是省经费，其它意义绝对是次要的 绿洲会自己漂浮移动 幸存者找到的概率小得要死 而且定位器需要依靠水来运作 绿洲还会掠夺水资源 那这么说幸存者不就是为了给绿洲寻找水源的工具么 好牛的设计 太牛了！真的 买走了最后一套明信片！太太太太太强了！！！！！！全场最喜欢 好优秀！！ 太厉害了 真不错啊 哇偶，丝滑 动画界有你们我放心（躺下了） 好强 牛蛙！ 有一种工人寻求公会帮助，但最终发现公会的存在，不过是在保障会员权益，而逐步地隐形地侵吞其他工人利益的感觉，而且这种平衡被打破并且不可遏制。。。很难说有哪一方做得不对，倒不如说更应该感慨资源的有限和“公平”的虚无，这种宿命轮回的感觉太令人无能为力了。 看起来生态环境都已经崩了，为啥还有这么多的鸟， 很棒！希望未来保持初心，赢得世间的美好。 看展的时候直直在您的展板前看完了这个动画，做得好流畅，剧情也很宏大引人深思，真的好喜欢，太强了 真的好厉害。。。。 我可以问问这八分钟花了多长时间做啊 制作和寓意都很用心了 ※剧透警告※※※※※※※※※※※※※※※※※从一开始就给出了暗示，罗盘会吸水作为能源，而一会转一个方向是因为其本身就是漫无目的，罗盘的用处只有一个，就是吊在驴前面的萝卜，让人不断地，胡乱的前进，直到这个人死掉或者是找到一片绿洲，不断地闪烁发出信号后再由巨大的绿舟掠夺殆尽。 泰酷辣！！ 人类战胜了自然？！ 立意挺不错的 救命啊我不知道为什么这个标题乍一眼看成了保研 快出动画片儿！！！！ 这摄影也太好看了趴！！！ 好看 动画做的很好，反映的内容值得深思 好啊 😭😭😭😭😭😭😭😭😭 所以想表达的究竟是什么？
如果这个计划本意是好的，那么为什么不把女孩接上去？
如果这个计划本身就是养天龙人，那么这和环保有什么关系呢？这里的主要矛盾可是人与人之间的class矛盾，不是环保。
拿现在的情况来说，发展一定是先于环保的，也许你觉得地球环境在恶化，动物在灭绝，但是更迫在眉睫的事情是：还有人连饭都吃不上，同类在受苦受难，我们有什么理由把同情投向别的物种？ 原来是您！！！！！ 很棒！ 我说怎么刷到…主美是画鞋的太太好nb……大家都好nb……喜欢…好精致…场景氛围感好好…以为是什么…电影 好厉害 会不会真的出这个动漫呀好想看 棒！ 这波是真的在现场了 屌啊！！！ 划走了，都要回来点个赞 太残酷了，比我想象的残酷多了。我本以为找到绿舟的时候，绿舟和建立绿舟的人都被天灾毁灭了，人类终将因自己的贪婪而毁灭。没想到还能更黑暗，绿舟在破坏自然，绿舟在毁灭人类的希望，绿舟是一群自私者建立的虚假的乌托邦。。。
人性真的太黑暗了。。。 现场看了！太震撼了最喜欢的！好牛啊 好成熟 有幸到毕设展现场观摩过，做的确实不错，希望对动画的热爱能延续下去 只要这个视频 去现场看了，真的好赞！连书都被翻烂了事实证明好的作品真的很有吸引力！ 好棒啊无论是制作质量还是剧情寓意 这么牛逼 太厉害了，吹爆技术满分，内容满分。太强啦有被震撼到 强 没找到摄影，是一起并在后期里了吗 @深林里的白尾狐 哇哇哇 总体上很多能打一些二游的动画PV了，我甚至觉得画面效果比铁道飞光PV都好 很棒，质量不错，是我难以触及的目标啊。 太特么好了 看看看看！什么是质量！ 现场看过大佬们太强了 艹！好！这质量！ 片末部分找到“绿舟”后，倒放的语音为“今日室外多泥沙，今日可见度低。欢迎地方的居民前往gao de（le（n））区域，欣赏 she chen……” 真的厉害，希望以后能看到你们的电影 真牛逼 绿舟啊，看成了绿丹... 当时在毕设展上看到真的好震撼 我们到底在为谁建造绿洲，又夺走了谁的绿洲 牛逼（跪） 只要这个视频 做的真好 看完感觉自己白毕业了 想到了少女终末旅行！ 第一眼看成金角 线下展看的时候，人太多，声音太杂了，体验感不是很好。现在在安静的环境下沉浸式观看，才能感觉到剧情的跌宕、场景的震撼、音效的逼真、分镜的流畅，画面每一帧都很细致，柔和的色调显得很有高级感。 摧毁绿洲，建立绿洲 说难听点的，比某些大厂的东西都好看。 我感觉能拍一部大电影 这种质量的动画，应该打磨了很久吧，牙白，有点想蹲创作历程了 牛！下次“末影之眼”可以只投掷两次 我只想喊我超nb @鹰角网络 @Wan顽子 @-html  这个也好牛 很好奇哪家公司下场了，4个人的产能不至于这么nb。最好出点制作过程，最好是教程 非常棒的作品！ 我也要做毕业院设，压力拉满，看着别人 00:39 真的做的超棒的，我是个废物，哎 很棒，真的很棒 贰兔🐰很棒，团队超牛🐮 连看三遍！ 真的好 太牛逼了  任何绿洲，都是有生态环境建立起来的 ，并不是人类 卧槽我的天卧槽。。。。。。。 厉害👍 看到up主和三个视频制作，像极了看见了第一作者和其他作者 好好看wwwww 这种级别的作品，不该播放量这么低啊…叔叔你在干什么？ 所以不是绿洲，而是绿舟啊…… 什么时候国内的动漫都有这样的质量就好了 有幸去看过，真的可以 nb！ 原来是您…那天在展子前看了三遍惹。 你们是真的强啊！现场看得我目瞪口呆！ 这部作品让我在炎热的夏天，仿佛迎来了一阵凉风一样，让我神清气爽，真是不错，泰裤啦！ 牛逼 我去！这是毕设？！太牛 加油！ 啊！！！！（尖叫）终于等到啦！线下看完后一直蹲你们上传B站呢！超高质量的毕设，后期技术很强，当时看的时候完全被绿舟这部作品震撼到了，一直感叹这是四位本科选手做出来的！有点好奇你们的分工，居然能维持整个动画都这么和谐 作品的氛围也渲染得太顶级了吧！整个作品的立意也令人深思。不可多得的佳作啊！ 神中神 加油！！！！太震撼了，质量太可行了。期待你们以后的作品 很有想法啊…… 终于等到兔兔老师投稿啦！！当时跑去毕业展看的时候就超期待了，当然画面的呈现还有场景还有动画里的细节都超级棒!很可惜当时去晚了一个周边都没抢到啊啊啊。终于等到投稿以后用大会员看个沉浸式独享高清版的，还是觉得超级流畅细节爆炸，看得出来整个团队都很用心很用心的做，看了好几遍还是觉得太酷啦！期待再次看到作者们优秀的作品!! 这才是我想看到的国漫 你们真的是太酷啦 大佬太强了，想知道这样一集动画四个人做了多久？ 一群有理想的年轻人 Nice job 怪鸟真的超级可爱啊哭！ 掐住心脏了 厉害厉害，不愧是广美的毕设 震撼 什么时候出第二集？ 真的好厉害………看完之后我除了夸厉害脑子里想不到别的词了…感觉是我看过的顶配毕设了 @无语的轩M 这个短片真的太牛逼了  我超！这动画毕设好强，好漂亮的摄影 好棒的动作 好美的场景ヾ(༎ຶД༎ຶ)ﾉ" 我草 终于发了！！ 去的时候怪鸟卖完了😭 太感人了，国内动画环境真的很差，小时候看动画的时候只是看剧情，现在学了动画才知道，不仅在中国，这样真诚的作品也是不多见的。四个人七分多钟只有真正做起来才知道有多痛苦啊啊啊啊啊啊啊啊啊，希望以后能看到up团队更多诚恳的作品！ 这是做了多久啊，太牛了 这个立意很好诶，突然懂得了一些事情 好棒，美到想裱起来的程度，问问能不能当头像或壁纸 收款码是多少，给你补个小门票 太牛了太牛了 好好看！！！！！！！！！感觉把表捡起来拍一拍沙子再吹一口气那里好流畅好厉害啊！！！剧情也好震撼，意想不到的反转，画面和音乐还有音效都太好了吧这是我可以免费看的吗，还有好多好多，这居然是毕设啊啊啊好好看 反乌托邦故事。当你寻找绿洲的时候，绿洲也在寻找你。 发现，毁灭。人类，你们可想好了。。
骗取女孩的最后期望，于是在女孩以生命找绿洲后立即根据指南针赶到，吸去所有水资源
于是掠夺，建造起属于掠夺者们的“绿舟”
发人深省，着实喜愛！三连了，无论是立意还是制作效果都很震撼！ 真的，很棒👍🏻 这个世界的人类文明灭绝是迟早且绝对的，资源粘竭看它们虽然会飞但显然无法脱离星球迟早被自己困死。  这部动画很多地方不现实，不在作品中突出真实，那么对现实的映射就不会有说服力 看到外面走廊海报的第一眼就喜欢上了 我想知道这种动画都是用什么软件画得呀 我也想学动画 太牛啦啊啊啊啊啊啊啊啊 二维！好！ 好喜欢哇！作为学生作品简直无可挑剔你们都太棒啦！ 你小子，广美F4是吧 去看展的时候真的被躺在水里的那一段惊到了！超级厉害的动画，买了一套明信片每一张都好好看 是真的牛逼！ 哇哦，好干净的画面，真是太厉害啦 up主毕业了好就业吗？ 这一帧既能表名是绿叶的样子，也能看出一个蚊子的图案，一个巨大的吸“血”蚊子，吸的是所有生命的血 在现场看的 鸡皮疙瘩都起来了 牛的嘞 好！！！！！！！！！！！！ 泰牛辣！ 哇靠哇靠哇靠哇靠这个这个真的好强！！全场鸡皮疙瘩，真的首先动画很流畅，然后颜色也很棒，分镜啊什么的以及音乐什么的都很厉害，啊啊啊啊真的好强好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行） 卧槽 动作好流畅好多细节，望远镜上的划痕都很清晰好厉害！女孩最开始拿出照片，上面一家三口背景还有绿树，感觉像是在寻找家人和过去的回忆，到水塘那里静静地躺下漂浮在水面上，耳边只有鱼游过的水声，和摇曳的青草。水最终被“绿洲”的飞船吸走，她一直寻找的绿洲和她想象中不一样，通过掠夺资源建立起来的绿洲不过是自私者的所谓乌托邦 这也太牛了.... 现场看的，真的好喜欢 好…好棒 失语… 这头发吊打大多数国漫，很多国漫他头发物理飘动频率是一样的，看着就很死，这个毕设太强了，当然也不止这一点，还有很多值得夸的 好厉害好厉害好厉害好喜欢好喜欢好喜欢词穷了 厉害啊，我一开始看到这个质量以为有外包，原来是四个人做出来的？？ 大佬好强 慕名而来，之前去广美看到，真的很吓人，大佬请喝茶 好好好 线下看到对这个印象深刻hhhhh 好牛啊！！ 都是一帮神 太牛了，上次五月底去看毕业展好像没看到这个作品是最近展出的吗？是的话我再去看一遍 好叼 太牛了真的好牛！ 天哪，好厉害！！ @馒有意思 我觉得你会喜欢！ ！！ 想看光遇小动画了 所以现在的动画片在干啥啊 05年的表示都看过 东风破改词吗 那个真人版的战斗陀螺叫什么？ 果宝机甲！归位！！！！！ 怎么是东风破的调子？ 不好意思 00后真没看过 爷青回 哈 哈哈 有看过魔角侦探的吗？ 这币不要也罢 为什么没有熊出没啊   我的童年啊 熊出没呢？ 童年，泪目 灰太狼偷走了超人强的红裤衩 这么一想，我原来还是个孩子啊 原来你不叫贝塔，你叫坦克手贝塔 小时候真快乐啊，现在28还单身狗 为什么封面有游戏王，剪辑却没有 所以现在的动画片在干啥啊 05年的表示都看过 东风破改词吗 那个真人版的战斗陀螺叫什么？ 果宝机甲！归位！！！！！ 怎么是东风破的调子？ 不好意思 00后真没看过 爷青回 哈 哈哈 有看过魔角侦探的吗？ 这币不要也罢 为什么没有熊出没啊   我的童年啊 熊出没呢？ 童年，泪目 灰太狼偷走了超人强的红裤衩 这么一想，我原来还是个孩子啊 原来你不叫贝塔，你叫坦克手贝塔 小时候真快乐啊，现在28还单身狗 为什么封面有游戏王，剪辑却没有 我的童年怎么不经过我的允许就不见了呢 魔角侦探呢? 感觉自己永远都在怀念过去，失去的才最重要 现在的小朋友都不太爱看这些 @苩瞾 蓝多多现在超级帅 再也回不去了 我真的，我真的 小神龙俱乐部 灰太狼他偷走了超人的红内裤🎵 这里是我们童年的起源，也是我们童年的结束 少年，早！我吗？……过得很好哦，努力哦！哦，对了，好好生活下去哦！会很幸福的 每一个我都知道，就算没看过也知道呜呜呜呜，真的是童年，居然还带守护甜心！就是少了喜子哥 你还知道以前好啊。 我翻了评论半天 我大头文字D去哪了 好怀念我的童年 虽然我已经长大了，但你们永久在我心中 现在的小朋友你们知道吗，我们小时候的电视上，可以看到所有国家的动画片，真的是太美好了 现在的动画片真tm幼稚，不知道现在小孩还喜不喜欢看，之前回外婆家看电视调到少儿频道，捏妈滴蓝精灵喜羊羊熊出没改成什么了，服了 我的童年！ 都是小时候看过的，国产，国外的都有 谁不想要一个小叮当呢？ 超兽武装勒？ 我，，，，，，全都看过 （傲娇） ( ゜- ゜)つロ 伤感了，想回到小时候了 啊，这就是官方的牌面吗？爱了爱了 等一下，央视？！ 我有个问题，为什么我每次在“在线人数”那里看到这个视频都是一万多人，但是播放量一直没有涨啊 谢谢你们陪伴我的童年 不许你说童年只有一首歌的时间！ @波奇酱ll 宝宝，这都是童年啊 怎么有吹风机呀 永远少年 小虎还乡呢！ 这歌什么名 我都看过啊 ben10、飞哥和小佛、少年悍将、飞天小女警、小马宝莉等等这些国外动画片都是非常不错的吾的童年 一直想不起来，看到评论奥林匹斯星传 没有蓝弧的？这里面没有一个我的童年。 看哭了 坏蛋！ 木葉が舞うところ
火が鳴りやまない
火の影が村を照らす
新しい木の葉を発芽させます 死神 粉色鼓风机怎么会混入其中 加个神奇马丁 投个币吧，毕竟也是我的童年 这首歌感觉就是东风破的副歌，让人一下回到了03年一样 00后接管官号现状 @不执着的小翼- 洛洛历险记 游戏王呢md 封面的游戏王呢 05后，这些我都看过耶 还有很多啊 没有南宫问天 感动啊，六一的时候班主任给我们放了这个，今天居然在b站刷到了，大部分都是小时候和近几年看过的啊 原来已经这么久了 eva可不兴小孩看 东风破 @云叶漫剪 全都是回忆 蓝弧的果宝特攻呢？超兽武装呢？宇宙星神呢？钢铁飞龙呢？铁甲威虫呢？其它还有元气星魂，斗龙战士，高米迪，奇幻龙宝，还有好多好多 下次再见，不知何时再见 童年啊  童年再现版之曾经的动画片 我初中时候才出智能手机，当时家里没有无线网，为了看火影，到处蹭网 谁有这些童年动画人物合集的图片，请分享一下谢谢 谢谢你，好感动 童年一去不返 90 年出生是最幸福的 画质越来越清晰 童年越来越模糊 第三个片段是哪个动画片？ 童年好像很长，让我们看了这么多动画，但童年好像也很短，在这几部动画中就已经度过 有人记得高米迪吗？ 爷青回！！！！！！！ 以前小学幼儿园天天看，现在长大了，反而丢失那份乐趣。 @平平无奇的千 @超帅的r @ @砚渡XD @川野i @SEPT--SPRING @路人丞相 江流儿 有一段好像“是谁在用琵琶弹奏一句东风破”
海贼王那里 用的是周杰伦东风破的调子吗？ 六一儿童节快乐 我的童年啊！ 94年独生子的童年陪伴 时间过得太快了 有没有福建的，小时候在台湾的电视台看过看高达，鲁路修，死亡笔记，死神? 麦兜好几年之前有没有过和饮食联名，当时不知道吃了个啥送了一只麦兜，那种转一下就动的小玩具搬家的时候不知道掉哪里了 我小时候还看了好多真人演的儿童剧，疯丫头，萌学园，星际精灵蓝多多，哆布哆，淘气包马小跳，阿凡提和巴依老爷，还有一个小精灵，男主叫可乐，可凡。我腿上还因为学课间好时光的蓉蓉在板凳上唱歌摔下去留了一个好长的疤。还有一段时间中午老是看飞哥与小佛，ben10，等等等等，实在是太多了 把那几只吹风机给我插出去，不能没有熊出没 还记得上次打开14台是什么时候吗？或许你也没有意识到那是最后一次看少儿频道了吧06年的我都已经17岁了，时间为什么这么快？ 足球小子  回不去了啊，真怀念那时候有个描画本都开心的不行的年纪 @Spinoza的镜片 三大民工漫没有死神是吧 东风破 难道没人发现还有还珠格格吗 还是以前的动画有意思 ww是我逝去的青春 还有小精灵灰豆！！！谁还记得！！！ 我想问一个问题，我的快乐酷宝呢？ 放迪迦干嘛啊？央视不给播  小玉，你怎么来的？
我走楼梯来的啊龙叔。  还有科教频道的德爷和贝爷还有夫妻档 好开心 没有京剧猫 熊出没呢？ 毕业啦 我的童年啊  成龙历险记最棒 蓝弧一个都没出现 @机器工具人 听歌识曲 隐藏着黑暗力量的钥匙啊，和你定下约定的小樱命令你，封印解除 哈哈 虽然来晚了，那一点点，但也没事 都看过   是不是暴露了年龄 画画的那个贼好看 好多年了啊 怎么听着有点东风破的味道 这首歌还有另一个版本 一首歌根本不够 居然有星游记，爱了爱了 还有一个机甲兽神 胡图图呢 没想到我也已经长大了 还有很多都没有说 @再睡会行不行  星游记 我看封面还有游戏王 爷青结 嗨 @四四集 就是这个 都是回忆，想念以前天真无邪，不用思考这么多事情，无忧无虑痛痛快快的玩耍，现在再也找不到小时候的感觉 星际宝贝是一部很老很好看的动画片 正义红师也好看 把以前的动画重新在电视上播出也可以啊，那么多三观正，尊重爱护孩子的好动画，得一代一代传下去啊。 @咸喵贼六 @炽爝阿呆 @九枭欸 @逸姜 你的童年我的童年好像都一样 好怀念 真的没有人看萌学园吗 有点想哭…… 爷青回 这里出现的所有动漫，真的是95后我们童年的写照 全部看过 虹猫蓝兔有动漫吗？我还以为只有漫画 没想到已经过去十几年了，今天刚高考结束，已经是大学生了 今天刚刚高中毕业好难过！ 真实有效！ @张沐垚 “左上角的动漫名称一直都有，可其实每个动漫你都铭记于心，不是吗？朋友？” 做的真好啊！ 我关注的是他唱的调子是周董的《东风破》😭 不给熊出没面子吗？央视大大熊出没起码是你们2012年在少儿频道播过的吧，为什么没有熊出没呢？喜羊羊都有了，为什么没有熊出没！ 试试看 迪加 真正的儿童都没看过哈哈哈 央视？！ 小猪佩奇大可不必 爱生活，而不是爱生活的意义 看这些都看哭了 我还有救吗 @来一碗小粥- 可是现实里几乎没人肯听我说真心话，我在学校每天都想死，我快撑不住了，我看不到希望在哪里，我一直逃避，我什么都做不下去，可是我依旧觉得累，也没有能倾诉的人，每天都只能和自己说话，有情绪也只能自己消化，我真的快撑不住了，我想妈妈，想以前的朋友，可是我谁都见不到，我想和妈妈说对不起我没有勇气向她希望的那样好好的生活 求bgm 意义是自己给的，是自己认为的，别人帮不了忙。想想愚公为什么不搬家而去移山，因为愚公觉得移山有意义。简单来说意义是个矢量，有大小有方向有长短，分别对应着作用目标还有时间三条轴线，更重要的是三条轴线相交的原点在于读这段话的你。于是便能得出一个了不起但也属于废话的结论——“当你认为生活是有意义的时候，生活就有了意义”。自己找去吧。 这首歌在网易云和酷狗都找不到 @哈哈哈哈哈哈哈后哈哈 那就找到新的爱好，或者找回曾经的爱好…… 昨天看完了，今天又开始emo了 昨天跟她表白失败了，然后晚上做梦又梦到她了 高中三年是我最黑暗的三年一点点都不行回忆 @俺am煤小球 李白尼 只要不买房不结婚不生孩子，生活不会很累的 谢谢你！谢谢……谢谢！ 爱上自己后，整个世界都是明亮的呢。 看完了，我想学画画 给大家看我的小可爱 我平时也会拍照，只是很少发到朋友圈分享。
从初中到大学毕业，相册累计七千多张照片，睡不着的时候就去看看曾经的那些人和事。每每看着那些记忆，总能万般思绪涌上心头。
（也许是怕这些记忆丢了，所以备份了又备份） 让你们摸摸我的小猫吧～心情越来越好噢！ 可是我连猫都买不起，我不配有快乐 爱生活，而不是爱生活的意义 看这些都看哭了 我还有救吗 @来一碗小粥- 可是现实里几乎没人肯听我说真心话，我在学校每天都想死，我快撑不住了，我看不到希望在哪里，我一直逃避，我什么都做不下去，可是我依旧觉得累，也没有能倾诉的人，每天都只能和自己说话，有情绪也只能自己消化，我真的快撑不住了，我想妈妈，想以前的朋友，可是我谁都见不到，我想和妈妈说对不起我没有勇气向她希望的那样好好的生活 求bgm 意义是自己给的，是自己认为的，别人帮不了忙。想想愚公为什么不搬家而去移山，因为愚公觉得移山有意义。简单来说意义是个矢量，有大小有方向有长短，分别对应着作用目标还有时间三条轴线，更重要的是三条轴线相交的原点在于读这段话的你。于是便能得出一个了不起但也属于废话的结论——“当你认为生活是有意义的时候，生活就有了意义”。自己找去吧。 这首歌在网易云和酷狗都找不到 @哈哈哈哈哈哈哈后哈哈 那就找到新的爱好，或者找回曾经的爱好…… 昨天看完了，今天又开始emo了 昨天跟她表白失败了，然后晚上做梦又梦到她了 高中三年是我最黑暗的三年一点点都不行回忆 @俺am煤小球 李白尼 只要不买房不结婚不生孩子，生活不会很累的 谢谢你！谢谢……谢谢！ 爱上自己后，整个世界都是明亮的呢。 看完了，我想学画画 给大家看我的小可爱 我平时也会拍照，只是很少发到朋友圈分享。
从初中到大学毕业，相册累计七千多张照片，睡不着的时候就去看看曾经的那些人和事。每每看着那些记忆，总能万般思绪涌上心头。
（也许是怕这些记忆丢了，所以备份了又备份） 让你们摸摸我的小猫吧～心情越来越好噢！ 可是我连猫都买不起，我不配有快乐 哈哈，我用五年时间，帮别人培养了一个优秀完美的男友，哈哈，我真是可笑 尽管我们已经历经苦难无法治愈自己，但仍然会为他人的幸福潸然泪下 对不起啊啊啊啊，那个一是我，
我之前没点过打分，应该是手慢就只点了一
但可可爱爱的人的生活在我心里分数爆表！ 各位，过几天我就要中考了，所以，能祝我顺利吗？ 毕业了！ 当人在盲目地逼着做一些不知道或者不喜欢的事的时候，他就会思考活着的意义 怎么会没人爱自己呢，还有云朵啊 看完了，看到猫猫还觉得未来可期，从毕业开始就觉得腻味，头晕有点反胃。果然，我还是觉得活着没什么意思，略微感兴趣的东西也只是让我没那么想亖而已。 求 BGM 好想哭。。。。 不能好世界太混沌了！ tm的，广告都那么用心 不怎么高兴的时候，看这样的视频反而更难过。 看到这个视频 才发现原来我已经被他影响成这样了 看到越美好的东西 越感觉自己不配了。 每天两点一线，生活毫无起伏和波澜，每天平平淡淡，让我怎么开心的起来？真想辞职 这种视频只会对还有期待的人产生影响，引起共情。对于悲观的人毫无作用。 真正感觉生活无意义心情反而会变好，这是往往会在一种高层次观察生活，琐事变得渺小而毫无意义，剩下的就剩感恩与自由了，毕竟人是会自己取悦自己的。其余都是虚伪的无意义，觉得自己没有存在感和安全感而已，做不到无视环境，仍然被锁在所谓的“舒适区”中，被奴性化的牛羊，从不觉得自己是不自由的。 别人的幸福生活和我有什么关系，看着其他人幸福，再看看自己的眼下，心情不会更好，会更差吧 三连啦 不过这次除了中稿的观众朋友有奖品以外，大家还可以点击话题#手机里的人生大事#，进入活动页面参与活动，观看虎子的完整故事，就有机会领取京东手机准备的十万大奖哦~活动请戳：https://www.bilibili.com/blackboard/activity-cSPCG90Ifz.html @蒙面怪ou @兮桑故乡的樱花开了 @PEACE_MINUS_ONE_ 别他妈丧了，有病看病去，考研的看书去。孤单的人，不介意的话，我来跟你们做朋友，整天丧什么丧，谁还没点不堪回首的过往，都给老子好好的，别被爱情折磨的遍体鳞伤，有空来徐州找老子喝酒，老子请你看们我的演出 老子请你们吃我做的饭，别人不爱你我爱你，我不允许你伤害自己听清楚没，都开心一点！ 失业辣！祝我顺利  又水一期 考完了，有点空虚，一直以来都是别人推着我走，我从来没有考虑过将来的生活，现在真的觉得一切都没有意义了 可是我同时也知道我所追求的快乐是低级的不负责任的 感觉一生都在被推着使劲跑，要是能舒舒服服地散步该多好啊 我似乎只是通过网络在过别人的生活，日复一日地浪费生命在短视频上面，但就是不肯花时间经营自己的生活，因为真实的生活似乎改变是无力的，一直被什么东西抑制着抑制着，我所热爱的早已丧失，我所追求的早已灭迹。我到底该以怎样的姿态立于世上 我肾虚了看什么都没有意思 谢谢大家！ 今天在路上看到的，大家冲呀！ 谢谢……刚割完…… 生活本没有意义，需要你去创造 看完了，生活更没有意义了 看到最后又不开心了，广告啊 操场上的影子 初春的树… 所以活着的意义是什么 @电子萎靡不振 听说喜欢夸人的人，颜值都特别高！ 这视频，凭什么会火 我觉得周围只有我一个不正常人，唉，太郁闷了 值得纪念的日子，家庭地位-1的日子 今天是个值得被记住的日子，在某个QQ里莫名其妙的我被人身攻击了，然后我一怒之下刷屏，我被禁言了，人身攻击的没被禁言，我刷屏不对他辱骂我就是对的。哈哈 弹幕里总有堕落之人试图拉他人进地狱。 本身就没意义，谁会在乎地上一只蚂蚁的意义不意义呢？所以找乐子最重要 @让我活一次 真的很好看 我又看了一眼up主。 看到考研成功吃卷饼，考研不成功的看这个丝毫笑不出来。。。。 看完心情也没有变好 看完了才没有意义 好吧不装了 分手了唉 BGM是啥啊？ 今天看了泰山日出 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 白泥，我的超人，每次我在想啥主页里一定就会刷到白泥视频的对我困惑的解答 她给我拍的第一张照片 也是最后一张照片 实际上觉得生活没有意义的根本不会打开这条视频，或者是根本没心情看，我亦如是 当你心情不好看什么都觉得烦 真的是在用美好的东西续命 你觉得你这个视频和标题封面有关联吗? 看完之后更难过了 对不起，我的心情没有变好。双相让我被迫辍学，原来成绩优异的我错过考上好大学的机会。别人的快乐让我更加难过。对不起，对不起，对不起。 泰山 我被你征服了 @王大娘夸我长得很帅气 2022高考生现在可以释怀了，2023更难（看起来简单做起来难的偏题） @DDdiandiann 第一个视频当然是要开心的啦 一切意义在于自身欢愉，其他皆为虚无 还是挺没动力的🚬🚬🚬 可能我比较性感吧，看着这个视频我😭哭了 遗憾的是满怀期待的点进来，但看完了，对我一点用没有… 给你们看看我养的大狗 看完发现浪费时间 缺乏动力 @莫苦她莫苦 👍🏽 路上偶遇的两只Tom猫 放学拍的学校一角 结果点开视频，在卖手机，哦，原来生活的意义就是搞钱是吧？带师我悟涅 @我只是想在水里呱呱叫 快来，感受生活的美好 先别死，试着活一活 对我来说生活很有意义，没有意义的是上班 养猫就有意义啦？可是养不起呢 前两天去面试拍的那个学校的修猫，摸摸头还咬我一口！！！ 生活真美好，但是好像和我无关 看到别人有的条件，我却没有 谢谢更难受了，没猫，没狗，不擅长任何运动，没机会出去玩，朋友天南海北发个消息基本不回，家里天天吵架，考完研第一件事就是去医院照顾家人 哇哦 可以，看完开心了不少 您好！我父母让我高考后再去看病，但我坐都坐不了，辍学后就不管我了，也没办法工作，慈善机构只能给一部分钱，我也借不到钱，同学都在读书，连检查钱都没有，在网上咨询医生说是强直性脊柱炎，已经3年了，身体越来越差，尽管会觉得我是个骗子，但我不想放过每次机会，可以打借条抵押身份证，不然就只能慢性自杀了，打扰了 我的，我不该点这样没意义的视频 结果点开视频，在卖手机，哦，原来生活的意义就是搞钱是吧？带师我悟涅 没事儿先别难受，未来还有几十年还要难受呢，但是不要做阿Q， 谢谢，但并没有好转。 《好的故事》 是我内心阴暗，想家刚失眠醒来，我看这个视频没有办法开心，反而更加抑郁..看到他们分享生活频繁的快乐瞬间，我好羡慕，羡慕对我来说是一个不好的情绪，呜呜呜，我不想变成这样的人。但是我内心还是止不住的难过（晚上emo碎碎念） 我压力好大，好想听别人祝我高考加油！  人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 真羡慕你们能开心，我已经好久没有开心过了 离异家庭表示，这些不属于我 看前面几秒钟更觉得没有意义了 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 这首歌好好听啊，但是怎么也找不到这首歌，根据简介搜了也没有 你不懂 对差一点的人 世界已经完了 有意思和有意义是完全不同的概念。。。 很有意思，但心里的负面情绪还是没消掉多少，不过看到大家都评论区在分享自己开心的时刻，我就不说什么消极的话啦，那就…祝大家以后都能开开心心的去迎接每一天的生活 7h后考物理，加油 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 妻子体弱卧床不起，丈夫为了妻子到处旅游拍照，回来后做成相册，和妻子讲述着照片里的故事。后来妻子去世了。“我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光。” 很美好很有趣，我的生活中也会发生这些有趣的事。但是我也总会被虚无的感觉包裹可能明天可能下午，很快就会变得不想动觉得不被需要……等等负面情绪占据。我能清楚的意识到是暂时的消沉，但是我没办法很快的从这种情绪里走出来。很难说，很难形容，可能我真的就只是单纯的又懒又笨没行动力 真正糟糕的情绪，又怎么可能是这么一个视频能治愈的…… @Maaanxiiin 来看点有意思的，再忙碌也不要忘记开心呢٩(๛ ˘ ³˘)۶❤ 好累 要放弃吗 为什么男生要活的这么累，要考虑的那么多，过完这辈子，下辈子… 还是不来了…   祝大家安好 看到你们如此的幸福，我却感觉到更加绝望了  中国唯一黑色的组成是佤族，因为那是金龙的眼睛中国唯一白色的组成是塔吉克族，因为那是金龙的利齿为了我们的下一代，为了我们的民族，我们必须胜利我永远不接受一个黑人小孩的身份证上写着汉族，然后指着我问那个也是中国人吗？为什么他是黄皮肤啊？以吾辈之青春  护中华之盛世   五千年的历史到我们这里 不可以白白断送 第一步:沉淀三个月没活动，我是半壁江山
第二步:阴阳师不算二游
第三步：那场黑暗降临毁了我的半壁梦
第四步:一年半壁山，一生硬核情
第五步:泳装也是不媚宅
第六步：心碎舰长，我想你了
第七步:没有座位的漫展
第八步:漫展取消，卖饼干
第九步:研发高蛋白饼干，笨笨鹰角
第十步：转行巧克力，附赠w手办（蟑螂碎块）
第十一步：教训不知好歹的崩三，欺负落单的站双，遇到危险（指崩铁）全身而退第
十二步：若有山召必回 看看一个月大的猫咪老师🐱北京找领养，详情可以看动态，真心领养请联系我，爱你们 尊重每一个人的选择 看哭了 拨雪寻春，烧灯续昼 我老是觉得，我生命中少些什么。 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 活的乃求，死的龌蹉 bgm是什么 @佩琪是男孩子 @爱丽的花心龙蛋 心情不好的时候刷到了 我很漂亮啊！身材也好。翌  明天高考的别看了，浪费时间，我来考考你，引物的三个特点是什么，引物在基因工程里面的作用是什么，启动子的作用是什么，基因工程的原理是什么，哈哈，还不快点背书！去！马上！＼(`Δ’)／ 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 看完感觉就这样了，我连高中都没考上，不知道有什么所谓的青春 看完更焦虑了，感觉长这么大从来就没有真正发自内心的开心过。 谢谢你啦 好温情 好多气球，快去请猴子们  谢谢白尼（撕心裂肺）让我又有了活下去的希望 生活他最好有意义 谢谢你 ，再见了世界 在这个数字的的时代，让我的一个数字成为一个小小的帮助，谢谢你给出这么好的广告 生活太苦了我真的顶不住了真的好难受 我是什么时候开始热爱生活的呢。以前生活太过匆匆，初中、高中、忙于学业，娱乐方式单一，喜欢打游戏。以前很少读书，从小学之后再也没有自己静下心来去读书了。现在大一下，经历过高中开始大一上结束的初恋，来也匆匆去也匆匆的第二次恋爱，大一下看见身边形形色色的人或成绩优异、或热爱到处游玩、或生活丰富多彩，再看到自己成绩不理想，生活单一，自己的情绪会因为各种事情受影响。我想了许多。
后来我就开始更多把重心放在自己身上，降低对他人的期待。我喜欢上读书，看电影，我更加能够去聆听文字的声音、感受人物的故事，我走出寝室、走出校园，去看外面的世界，我爱上记录生活，记录自己对不同景色、事物的感受，我爱上听音乐，自己跟着唱。
真的改变了，我感觉到自己的生活前所未有的充实。生活的确需要有个寄托，ta不一定是一个事物，ta其实也可以是人。如果你没能找到那个与你并肩的那个ta，不妨寄托于自己，生活肯定会更好！  出现的每个人每件事，就是教会你一些道理，他们都有他出现的意义，有坏的就肯定有好的，你不必太执着一些事情，顺其自然就好，你要相信你就是最好的自己 你好 我是快乐警察 请您配合我的工作 现在要抓走您所有的不开心  有时候，我真觉得自己不属于这个世界。
生活是一场美妙的游轮，可惜那里没有我的位置。
我们是从上面来的，你们是从下面来的。
人子，汝以何为凭依？
经验的边界就是存在的边界。
上帝之子降生了，我不因其是羞耻的而感到耻辱。
上帝之子死了，正因其是荒诞的，所以才可信。
上帝之子死后又复活，正因其是不可能的，所以才是确定的。
奥尔图良的这段宣言，揭示了信仰的力量。
世界建立在我们的观念之中和认知之上，而荒诞无处不在。
存在即有因。 （抓住一个b友）你有收到花吗！没有！（塞一把葱花）（抓住一个b友）你有收到花吗！没有！（塞一把葱花）（抓住一个b友）你有收到花吗！没有！（塞一把葱花）（抓住一个b友）你有收到花吗！没有！（塞一把葱花）（抓住一个b友）你有收到花吗！没有！（塞一把葱花） 你选择什么呢？ 谜之心酸 幸福，无处不在 过去我不存在，未来也不会有我。本来一切就没有意义。
但是
我的意识，我的眼耳鼻身意告诉我，我活着，那么一切就都有意义，这短短的时光幻觉里，你我同在。 真不错 只要我开心就是有意义 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 嗨，你好啊陌生人，等等等……等一下，先别滑走！
那个......今天辛苦了，你已经很棒了哦，你不是一个人哟，我会一直相信着，爱你哟！
希望你会遇到让自己真心微笑的美好和幸福 高考仅仅是一个节点，离开的节点。 这很离谱叙拉古平民，他们是真的平民，至少死了，那真跟你没啥关系，在场的时候有人帮你清一下血债值和扛一下伤害维多利亚平民也就那样，主要在于有一些是混在那里面的，敌人导致，调查身份，所以才麻烦？但本质上并不是他们的错，如果他是真的平民，他就算走到你门口进去了，也不会扣你生命值，乌萨斯很难说吧，麻烦是真的麻烦，还要为他轻松招市区，他会要远路，不过还好，至少他会往你这边跑拉特兰是真的，纯纯的杂种就算旁边没什么东西都会被吓一跳，还会扣血，还会走路，不看路 有时候一眨眼的功夫就-2了 你等一下，你不能走我还没铺好啊 花匠减阻挡是真的难受 踏马的刁民！敢伤我的关卡生命！
 叙拉古良民还会帮我吸引狼主技能 他真的我哭死 剧情没哭，看到红光立马哭了 骂的太轻了，素质有待降低 对拉特兰刁民 对于拉特兰刁民： 什么叫极限 下一次刁民是不是就该这么设计了：攻击我方干员，每次攻击附加随机debuff,可以作为敌方单位被攻击，死亡时扣除关卡生命值 机制boos我的经历下来就是分为两种
1：吃地图，自己强无敌
2：吃地图，小怪强无敌
现在出现了新的一种
3：吃地图，刁民强无敌（很难想象ex关卡会成什么样） 甚至我方菁英幹員發現不到的匿蹤怪都能嚇到他們，說得過去嗎？ 乌萨斯平民😃
叙拉古良民😍✌
维多利刁民😋👍
拉特兰愚民😡👎 省流0:57 我以前服了，打到第六关我就打不下去了，这帮刁民真的是无语了我-_-||没事，一定要往那个坑里面跑，而且就尼玛的就算敌人不跑他那边他也会恐慌，虽然我知道是游戏机制，但是我尼玛的就想问一句，我他妈前面那三个重装啊！三个重装！搁那边档敌人，你他N的还给我乱跑给我恐慌，我干＊＊ 能画好 不画好，敷衍画风配莫名其妙无聊的剧情，还能有播放量，主打一个究极敷衍加吃米，别人精雕细琢一周甚至一个月做的视频甚至不如一个流水线儿童动画赚钱，你能赚一分钱都是对明日方舟二创作者和明日方舟观众的侮辱 博士：沟！沟！沟！
刁民：啊来啊来啊来 是時候讓爺的滿級專三多蘿西上場了 这很离谱叙拉古平民，他们是真的平民，至少死了，那真跟你没啥关系，在场的时候有人帮你清一下血债值和扛一下伤害维多利亚平民也就那样，主要在于有一些是混在那里面的，敌人导致，调查身份，所以才麻烦？但本质上并不是他们的错，如果他是真的平民，他就算走到你门口进去了，也不会扣你生命值，乌萨斯很难说吧，麻烦是真的麻烦，还要为他轻松招市区，他会要远路，不过还好，至少他会往你这边跑拉特兰是真的，纯纯的杂种就算旁边没什么东西都会被吓一跳，还会扣血，还会走路，不看路 有时候一眨眼的功夫就-2了 你等一下，你不能走我还没铺好啊 花匠减阻挡是真的难受 踏马的刁民！敢伤我的关卡生命！
 叙拉古良民还会帮我吸引狼主技能 他真的我哭死 剧情没哭，看到红光立马哭了 骂的太轻了，素质有待降低 对拉特兰刁民 对于拉特兰刁民： 什么叫极限 下一次刁民是不是就该这么设计了：攻击我方干员，每次攻击附加随机debuff,可以作为敌方单位被攻击，死亡时扣除关卡生命值 机制boos我的经历下来就是分为两种
1：吃地图，自己强无敌
2：吃地图，小怪强无敌
现在出现了新的一种
3：吃地图，刁民强无敌（很难想象ex关卡会成什么样） 甚至我方菁英幹員發現不到的匿蹤怪都能嚇到他們，說得過去嗎？ 乌萨斯平民😃
叙拉古良民😍✌
维多利刁民😋👍
拉特兰愚民😡👎 省流0:57 我以前服了，打到第六关我就打不下去了，这帮刁民真的是无语了我-_-||没事，一定要往那个坑里面跑，而且就尼玛的就算敌人不跑他那边他也会恐慌，虽然我知道是游戏机制，但是我尼玛的就想问一句，我他妈前面那三个重装啊！三个重装！搁那边档敌人，你他N的还给我乱跑给我恐慌，我干＊＊ 能画好 不画好，敷衍画风配莫名其妙无聊的剧情，还能有播放量，主打一个究极敷衍加吃米，别人精雕细琢一周甚至一个月做的视频甚至不如一个流水线儿童动画赚钱，你能赚一分钱都是对明日方舟二创作者和明日方舟观众的侮辱 博士：沟！沟！沟！
刁民：啊来啊来啊来 是時候讓爺的滿級專三多蘿西上場了 神也救不了一堆傻子呀 阁下对黄金大队的指挥固然厉害，但倘若，我是一名拉特兰姓氏的乌萨斯平民，阁下又将如何应对？ 你说它瞎嘛，它不走正路，永远走坑，不瞎嘛，又特么天天走坑 刁民，玩的。越来越花了 是啊，到底为什么呢？ “他是信教的啦，理解一下。” 我们星际玩家怎么你了！ 漂亮 ，卸载游戏 发现一个有趣的东西 狗都知道绕路！ 拉特兰刁民眼睛长出来喘气儿用的吧 ………要是主教让他们吃了海嗣面包是不是这关就没刁民了 确实，看到平民就不想打了 111111111 刁民：你为什么不修路，我会掉下去的！
砰！
我：你为什么不躲开枪，会死的 乌萨斯人:虽然有火雨，有狗扯我腿，有敌人拿小刀扎我屁股，但我只要坚持到罗德岛的傀影夜刀德克萨斯来就肯定能活下去的（跑~）
煌：老乡撤离点在左边啊！
乌萨斯人：（往下跑）啊怎么有个箱子卡住我了救命啊！

叙拉古人:罗德岛吗？我帮你吸引火力降血债条，如果我牺牲了，你也不用惦记，啊！！！（被狼王撅了）
47：来了老弟！
未照耀的假日黄昏：来了？

伦蒂尼姆人:太君！我是良民啊，我能帮你回费。啊你在验验吧（绿感叹号）
博士：ntm的赶紧走啊阻挡不够了啊啊啊啊！

拉特兰人:有大鸭脖，不安！我玉玉了我要跳崖！你们罗德岛都是凶手！
雕像：v我20给老乡降压药 我终于知道这神像为啥有把枪了，这帮刁民祷告是为了获得祝福，这把枪就是用来给他们祝福的 为什么拉特兰刁民这么坑没被自己人打死
答：因为有万恶的堕天机制保护着他们 正确的 保护平民？保护你爹！源石8要辣？ 拉特兰刁民人均玉玉症(大恼) 多萝西，上！ 只看标题我就点赞了 建议改名梦游先生 如果这是现实指挥我根本不会救这些……（语言过于激烈无法显示） 比乌萨斯的刁民还脑瘫 这刁民好像还吃伊内丝的减速 第八关为了带8个低信赖打了十多遍。没几个敌人，全是在研究这俩刁民的路线😅 再这样我就要给乌萨斯平民好评了 这刁民来我郑州活不过一集 刁民看见有落石还要往前走，捏妈妈的石头打到人身上不会跑是吧（愤怒） 本次活动的要素：刁民，会扣生命值的刁民，不会进蓝点的刁民，往坑里跳的刁民，上限费用，地图陷阱
送葬者咋样我不好说，可我是真想借他的霰弹枪一用，给刁民开个脑洞 图转群（ 这次的刁民真是怎么恶心怎么来的 打之前：又刀？唉～泰拉人还是这么惨，可怜。     打完：你们tm真该死啊。 凹了一天了，一管大理智液都减一减一地扣完了 这就好比，敌人军队打过来的但出于人道主义不杀百姓，根本不管你，你现在路边吓得库库冒血，冒完血还找个深坑跳进去摔死 如我一般聪明留了主线没打 😆 关键是狗都知道绕开 踏马的他们最好是瞎的，看见个人就急，时间一到就玉玉了，一玉玉就要紫砂。我巴不得他们瞎了吗什么都看不见 这次活动真是打都不想打，直接抄作业拿奖励完事儿 纯纯fw刁民 我已经起杀心了 塔露拉：一旦你认同我，你就会成为我…… 花匠？刁民头子！ byd这次的刁民真给我血压干上来了，搂大一个坑头也不回地往里跳，来条狗马上就不安，人家乌萨斯刁民好歹知道往蓝门跑，这帮b崽子就搁着全场绕圈，怎么的你全垒打了绕场一周显得自己能耐了是吧？一天到晚惦记你那b圣像，人家三下五除二就给你拆了，它连自己都保不住你还指望他能保你？ 戳啦，没有花匠落石都是一开始就掉的，人效果是周期性封印落石，明明是帮你保地板的好吧（） 拉特兰人:没有神像祷我要死了。再给你3秒钟给不给我，再不回的给，我当场跳下去给你看。
你就算把路堵住了，我也是当场死给你看。。这个是我对他的印象 想来设计这个的设计师也会因为不安desu掉血，并且慌不择路的跳坑 主要策划不知道发什么疯设计这样的东西，我特么都想冲过去打爆那策划的狗头了。还有那些填非常简单的啊，小心所有卡池歪杰哥 我带过最差的一届刁民 强盗抢费用，平民慌不择路，圣像能平息他们，但圣像需要费用(物资)，没有物资供给圣像平民又会惊慌失措乱跑，路上还有锁费用(物资)上限的强盗，环环相扣，有强盗还有穷病，挺贴合剧情 又是一次关卡设计只有负面效果没有正面增益的活动。 徐拉古人民：帮你拉仇恨扛伤害，死了还不怪你
维多利亚：帮你捡物资加上限，只是得自己分别好坏
乌萨斯刁民：虽然我死了你也活不了，但我直面火雨看烟花
修道院刁民：看见只狗能把自己吓死 下一次出爆民，你不能打他他能打你，你用技能她就自杀 热知识：石块算敌方单位，所以崩了之后可以触发华法琳的天赋，我的大哥又多了一种充能方式 我头一次带着我的黄金大队打的如此高血压，如果只是单纯的因为BOSS难那就算了，这TM纯纯的初生 恶心死了，不想碰 好消息:出收割者了
坏消息:四星 @フランケンX 奶奶滴，好骂 打完tm想无差别大清洗一下 混账刁民如果我能打到你们第一个把你们给埋哩 刁民：哎，这是什么？过去看一下。哎，那是什么？过去看一下。有个人在朝我走过来哎，怎么办？我的心跳的好快，他要对我做什么，啊~他要经过我身边了，他的气味要飘过来了🥵，啊~这味道❤️❤️❤️啊~脑袋无法思考了~❤️❤️❤️啊~他走了…但……身上还残留着他的味道🥵🥵🥵🥵 该死的，第八关折磨死我了，可算过去了 你们这些平民都不是什么好东西，一个比一个刁民 拉特兰刁民：臣妾惶恐
博士：你惶恐、应该是哀家惶恐 @狐狸猫猫er 刁民：准备好了吗？俺要自杀喽  这次剧情里平民之所以这么疯癫是因为阿尔图罗的源石技艺 而且那个圣像甚至要我二十费，刁民 如果能杀刁民，就算不过关也要，来！让我杀你一千遍也不够！ 看到有刁民就不想打了 狗都知道绕道走，狗都不如 希望能出一个像三维弹球那样的趣味关卡和修道院居民一起“团建”一下 确实是这样的 有1说1，我不信 帅伊斯，给我顶置 拉特兰刁民？修道院刁民！
真拉特兰刁民只会在你枪战的时候嗷嗷叫着加入！ TMD这帮刁民还不能死是最恶心的人的 你们和平地区的人这么拉吗。。。学学人家乌萨斯 我诚心的祝福设计出这些刁民的设计师一辈子布具诚心的 花匠不是引领居民们去的吗，给你们加debuff是怕你们下手太重误伤居民，放石头是为了砸坏步道防止敌人吓到居民，甚至会引导眼瞎的修道院居民来到安全的位置，我哭死。（不行了我编不下去了，我要去修被石头砸坏的步道了） 关卡里狗看到坑都知道绕路 因为想减少玩粥的时间所以把电脑鼠标二手出了，拿着触控板放干员，平时没啥但是这次活动又挡石头又放板子真的卡得推关卡的心都没了。 我原本以为乌萨斯平民已经天下无敌了，没想到拉特兰刁民才是真正的畜牲，妈的打这个活动的时候至少带两个先锋不然费用完全不够用完了这次活动的怪还他妈偷费用费用压根不够用，费用不够了就恐慌，恐慌了就往坑里窜这群畜牲是真的烦，前不久的孤星活动我一次打通关这次的活动打到第六关就打不下去 上去给他一拳攮进蓝点里，烦死了真的是 他妈的火上来了，第八关的刁民站那让石头砸死真没绷住 他妈的吓得到处跑  关键是整张图上就一个神像的时候都要跑一圈再跑回来  我属实是不理解  所以说你们这拉特兰又信奉枪又搞迷惑行为的果然是泰拉啊美丽卡吧（恼） 我说真的，这刁民好气人我看着他们流血我真的很难过都亮血条了我居然不能打，我宁愿他是敌方单位，不断掉血但移动速度快且隐匿，接近神像速度大幅下降但回复生命 叙拉古平民：有我在此，安敢为害
拉特兰平民：有脚步声，我不活了 把这平民画的还挺可爱 狗一样大的老鼠（自动脑补叠甲 我感觉这个活动机制和BOSS都挺恶心的 好似（） 一路也没啥，3个投降先锋随便打，就是让第八关boss给整破防了，刁民老是因为没及时挡石头死掉 按理来说，拉特兰这种每天枪战的地方，平民应该司空见惯、心理强大才对啊。那么容易就吓死，以前怎么活下去的。 刁民啊，走路掉血，眼睛不长。我为何要救这种刁民 怀念叙拉古平民 奶奶滴，你们这群刁民的死活与我何干 关联 “敌人” 修道院居民 boss可以困难，小怪也可以当boss但是你妈逼人物能不能不要这么阴间，你说它是我们家的死了算我生命值，那能不能滚进蓝点，你说是对面卧底演我的，在外面故意祷死扣我生命，那我能不能一梭子干死它，就这还踏马质朴努力生活，它质朴个鸡毛，努力生活？它tm努力寻死，追求信仰，哇前面是坑，天皇万岁芜湖我g喽，还庇护，老子末日先把这群杂碎毙了，印章老子不要(反正多的挂不下），贱民给爷死，你也配经历悲惨生活但仍充满希望我的干员和老婆给你挡石头？你配钥匙，你配几把？老子现在就送你们去天堂找神像祈祷满足你们 捏麻麻的，你们拉特兰是霓虹吗，平民有事没事就不安desu，什么赛博樱花妹 赞美萝门 教程关的栅栏后面有出现吗，我咋没看见啊 “他们在我胜利的那一刻，冲向了滚石”
“我的理智就是这样没有的” 所以说末日之下先杀圣母 继乌萨斯刁民，叙拉古刁民后又一崭新的刁民诞生了，它们就是拉特····啊，是谁开的枪？ 信仰代替了视觉 第8关我抄作业，一开始没注意第一个坑就看到生命-2，后来填上了，打着打着又发现平民进坑，都差不多最后了……最后拼着平民丝血把第8关打过了，真无语，掉血掉的快的不得了 第8关那boss我以为是自己人，帮我弄死几个平民还不扣生命值 他们不是瞎，他们是剑啊，专挑坑走😭 坑是他自己跳的，他自己要紫砂的干嘛扣我生命值 u1s1这个CDB让我觉得下次会有A生命的刁民出现。
B都这么初生了A得有多可怕。
远离我的危机合约，谢谢。 这活动太烦了 我已放弃不打了 这机制不是纯恶心人吗 这就不得不提到我在同一关让平民在两个不同的地方掉下去两次了 刁民！！我终于理解塔露拉了！！我要加入整合运动！！ 好骂 为什么推拉干员不能拉平民 受不了沙贝拉特兰刁民一点啊！！！ 西西里人自己看热闹被打死了不会掉我蓝点血，是懂是非的好人口牙（赞赏
乌萨斯刁民虽然被揍了会掉我血，但皮糙肉厚可以挨两发火球，看到坑也会拐歪。嗯，嘛，啊。 我就是我自己的塔露拉  我骂他们刁民估计别的国家刁民都得吓得赶紧撇清关系，tnnd别的刁民好歹知道回家知道有个坑会绕路，大路边我随便拉过来一个脑残他看见坑都知道绕路，卡特兰这群甚至脑残都不如，骂他傻都是侮辱傻子，一群畜牲玩意真的畜牲都不如 吾以诚心相献，君何踌躇不前。 ，， 鹰角在教育我们乱世先斩圣母，快说谢谢鹰角 Byd这些拉特兰刁民还都是剧情里萨卡兹雇佣兵的模型，萨卡兹之耻了属于是 好熟悉，是生息演算里敌人跳坑 我和我弟说这次平民有多无语，我弟:“哈哈哈没那么夸张吧”，打完回来:“这几个刁民什么时候死？” 为什么弹幕都在吹受过高等教育的地雷，有什么机制吗？ 这就是我想说的话 弦有三种选择，而我有三种苦难！
乌萨斯刁民，维多利亚难民，修道院居民。 这次的刁民是真😇 DIE!DIE!!DIE!!! 盲目的信仰崇拜，自然令人盲目 刁民（疯跑）：啊啊啊，他们过来了，亚美咯
跑走之后...
刁民：看他们在哪打起来了，看会戏
刁民（疯跑）：啊啊啊，他们又过来了，亚美咯
 我主线也屯着好几个没打 拉特兰刁民人均心脏病 还能被只狗吓死 主线存源石……是我了 我第一次重复打教学关，谢谢这帮刁民了 he8代理现状：刁民在移动过程中卡中落石伤害鼠掉 当大家在路上刷到这个视频并且诋毁拉特兰刁民的时候，请一定要记得把视线移开手机好好看看前方道路情况 退！退！退！ 虽然但是，拉特兰平民是萨卡兹 也不知道哪天会不会出一个会被己方误伤还掉点的刁民 狗的知道遇到沟绕路，只有刁民不知道 真的离谱，一个平民一直在战场上绕圈，你是君君嘛 最令我难受的是，我要用我的干员，罗德岛的干员，去拿身体挡石头，就为了这些刁民 终于能够理解奥伦为什么要干刁民了 你但凡设计成撞到路上障碍掉血也不至于这么离谱 为我以前骂过的乌萨斯刁民道歉，拉特兰刁民才是真刁民 这次boss还不如被我一刀砍死呢（看着自己干员给那些混蛋挡石头被砸死然后这个逼还给我上敌buff我就想砍死他。） 打到第二个教学关，这出生谁爱保谁保，我不打这活动了 想起了不好的回忆 本人本来打算删掉舟游备战高考的（准高三），结果发现新活动就没忍住又开玩了，然后被刁民恶心得上吐下泻，立刻删掉了。感谢刁民帮我戒舟，刁门🙏🙏 这下不得不点赞了 窝陶泥码，给平民们请安了 伊斯的画风越来越好看了desu 可爱捏 我安禄山看不得这个 我超，o 原÷塔菲  逆天 烂活  🥲 纯路人，这主播一直搞软色情是吗? 谁问你了  @拉丁回旋骑兵 给你唐完了 被高考采访引过来的，被采访那个人一直在那喊关注永雏塔菲 感觉不如 在原七海 唐家三少 这干什么？这太唐了吧 别来沾边  可爱捏 我安禄山看不得这个 我超，o 原÷塔菲  逆天 烂活  🥲 纯路人，这主播一直搞软色情是吗? 谁问你了  @拉丁回旋骑兵 给你唐完了 被高考采访引过来的，被采访那个人一直在那喊关注永雏塔菲 感觉不如 在原七海 唐家三少 这干什么？这太唐了吧 别来沾边  出来了 tcg 全国数学第二喜欢这个？ 呃…… 唐 原始人，起洞！ 蘑菇吃多了 大糖老师还护着菲柱事呢 小心都给大伙儿爆了 唐完了  tcg @66ccff丶 太烂了没绷住 唐 唐 唐 唐完了 原神救了我一命😭 果然是原神拯救了被背刺的塔菲喵 所以原神怎么你了 @进步的迷子 冰糖来给我塔爹磕头 我就喜欢猿肾喵🥰 那确实是圆披萨 千言万语汇成一个字，唐 抽象 还好玩原神了 玩猿神是这样的  @小狼吃西瓜 有美女看 @最后一匹北方狼 可爱喵 原神怎么你了 @瞳小比 @原神 唉 阴湿媚男女 为什么骂我 都怪🍬÷，害得菲柱现在跟唐氏儿童一样，一天到晚玩原神。  原来你也怎么你了 【永雏塔菲_哈哈哈】【永雏塔菲_哈哈哈】大菲终于反转了，这一年辛苦了 不会是真的吧 @阿灵呀呀呀呀呀 我们千本樱怎么你了 taffy，合纵其他v吧，不然冰统一v圈指日可待矣。天下之v合纵，同心同力，共退敌啊。 给塔爹道歉喵 到最后一句才听出来是啥歌 @栗人3 @fly云泽 我就知道我没看错人 塔菲，我知道你早就看透她了，只是除草剂不中用干不过糖果铺，甚至被🍬给魅惑成糖伪军。你知道这点，忍声吞气，如今一年期满，🍬王四处树敌，而我们除草剂众志成城在塔王的带领下，必将复仇到底【永雏塔菲_我帅吗】【永雏塔菲_我帅吗】【永雏塔菲_我帅吗】【永雏塔菲_我帅吗】！！！ 世界本原 对不起，虽然我没关注你，但以前我骂过你！现在我才发现我被人当枪使了！对不起！真心对不起！  玩原神玩的  一如既往的烂 原来……你也玩原神？原神，启动 大唐盛世 opg 爱你喵 唐 @是居云岫哦 冰糖出生喵，塔叠快开播吧 塔菲能不能私聊把黑料爆一下 @第五部自我你自己玩 原来塔菲说的是真的，你们都是砂仁松手，塔菲如今自闭玩原神、拒绝v圈所有联动、小菲每天都要紫砂，映射出塔菲内心里的阴湿、负能量、玉玉，都是从一年前你们滑跪给别人冲万舰、按头塔菲给别人道歉开始的，呜呜塔菲我的塔菲，你一个人承受了太多，没保护好你对不起#(泪)  这能上热门？ 塔菲，你是真的和魔族人形合作了嘛 给原神道歉！给原神道歉！给原神道歉！ 大菲呢？大菲不玩原神吗？ awwbwg 你知道我要说什么 整烂活是吧，我绷不住了🤣🤣🤣 塔菲收到道歉信了吗🤣 😅😅😅 搜索：BXYQ事件 不得不来一口颗粒石块了  怎么最后几句有spade的味道 能不能别惦记抖音上的烂活了 阿  我玩原神怎么了 @狮忆 这活是真的逆天烂中烂 呃呃  都让你唐完了 唐家三少 @唐椻川 @雨落殘云 @好念的名字 @鹿目橙子 @理塘丁真 ou估计要切割了 怎么没有触发连招   点踩了😓 魔族人形联动人气偶像永雏塔菲推出等身手办，感兴趣的除草剂可以扫码进入魔族官方小程序加群了解更多 省流0:16  @丛雨子 原神？如来！ 适可而止矣😅涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！ @予言の子 这不幻塔永雏塔菲吗 菲柱把脑子烧坏了是吧🧐 开扣！ 我无所谓，反正我不会把恨给到一个群体的所有人 @万年夹心糖 @and和と @一方不是萝莉控 唐菲 李渊，李世民，李治，李显，李重茂，李旦，李隆基，李亨，李豫，李适，李诵，李纯，李恒，李湛，李昂，李炎，李忱，李漼，李儇，李烨，李柷。
李存勖，李嗣源，李从厚，李从珂。
李昪，李璟，李煜。 原神启动！ @壮哥sir @资深耍猴人 原神怎么你了？ 怎么会有人喜欢纸片人啊 皮套加原捏 别发电了  看永雏塔菲看的 织女 ？？ 绝世唐门 原神怎么你了 @资深耍猴人 原神怎么你了？ 唐氏 原来塔菲说的是真的，你们都是砂仁松手，塔菲如今自闭玩原神、拒绝v圈所有联动、小菲每天都要紫砂，映射出塔菲内心里的阴湿、负能量、玉玉，都是从一年前你们滑跪给别人冲万舰、按头塔菲给别人道歉开始的，呜呜塔菲我的塔菲，你一个人承受了太多，没保护好你对不起#(泪) 朱温进长安😱 cfm真是 什么大唐盛世 搜索不是很友好啊 哇哇？哇哇哇！  怎么最近二雌媛联通这么猖獗？ 我去，这不是我们原神的八重神子吗？ 又唐又原！ 烂！ 叩！！！ 唐娃儿，快把你的唐小弟带走，他发病吓到我了 玩原玩的 你和米哈游教培了？ 烂😓 千 本 ○ 怎么哪都有你  @礼堂丁珍珍 BV1jd4y1E73m 怎么你了 唐完了。  没活可以搞热水器 原神怎么你了 ？？ @原神 我超，….. 让你糖丸了 @MARCELOOK @青色与河 @黄商子 @玄武真主  安禄山进长安城 我玩原神怎么了？😓
我™花你¥了？🤣
你那点b是什么？😋
我们原神玩家就是这样！怎么了！🤗
🐴😡 塔菲怎么你了 太抽象辣 元声？启动！ 好活 拳手依旧高洁，傲然漠视着肮脏的世道，舞女的灵魂配不上他 能挑战拳王，证明大壮的排名也不低。 不黑一下苏联，是拿不到奖的。让我想到苏联诺贝尔文学奖得主的一席话，“我的所作所为，对不住苏联和苏联人民，我的作品害了我的祖国。”1970年诺贝尔文学奖获得者，二战时的苏联炮兵连长，俄罗斯著名作家索尔仁尼琴，在苏联解体后痛苦万分！ 很可惜，已经变成教练的形状了 虽然很老套，但这种的真看不腻呀 片名:拳击芭蕾 有片名没 然后两人终于等到了1991年莫斯科摇滚怪兽演唱会 纯爱战士不能接受，早晚要翻脸，为什么要付出代价后才懂得翻脸。这样的女孩子不能接受不能接受不能接受 包上铁之后手不也疼么？不懂，求解答 高考失利了，看什么都觉得在嘲讽自己 不！ 我听说这部其实不是毛子画的，是画出来黑毛子的 哦，强壮的男人 什么动画 剧情很好，但是拳击不是倒地后等读秒不能补拳吗 小美亏了    都睡了还放弃 两样都没了 光头 这样也好，唉 能实现的都不叫梦想，实现了也就骗骗自己 拳手依旧高洁，傲然漠视着肮脏的世道，舞女的灵魂配不上他 能挑战拳王，证明大壮的排名也不低。 不黑一下苏联，是拿不到奖的。让我想到苏联诺贝尔文学奖得主的一席话，“我的所作所为，对不住苏联和苏联人民，我的作品害了我的祖国。”1970年诺贝尔文学奖获得者，二战时的苏联炮兵连长，俄罗斯著名作家索尔仁尼琴，在苏联解体后痛苦万分！ 很可惜，已经变成教练的形状了 虽然很老套，但这种的真看不腻呀 片名:拳击芭蕾 有片名没 然后两人终于等到了1991年莫斯科摇滚怪兽演唱会 纯爱战士不能接受，早晚要翻脸，为什么要付出代价后才懂得翻脸。这样的女孩子不能接受不能接受不能接受 包上铁之后手不也疼么？不懂，求解答 高考失利了，看什么都觉得在嘲讽自己 不！ 我听说这部其实不是毛子画的，是画出来黑毛子的 哦，强壮的男人 什么动画 剧情很好，但是拳击不是倒地后等读秒不能补拳吗 小美亏了    都睡了还放弃 两样都没了 光头 这样也好，唉 能实现的都不叫梦想，实现了也就骗骗自己 有点像是洛奇 简直是猛男里标准中的标注准 上升渠道被垄断了 叫啥名呢？ 好战又不善战，打一战斗民族 如果事与愿违，那一定是另有安排 啥动画，你说撒！ ！！ 缠螺丝帽上场前检查直接就被工作人员拆掉了，琼斯脚上缠个绷带都要拆，不会有这种机会的 什么动画 所以，给了吗？ 踏马的牛头人 不择手段非豪杰，不改初心真英雄 芭蕾舞演员50kg糖，干得漂亮 看来奥斯卡不是国家歧视 …这不是告诉我们就算当初的破衣服再怎么不堪，老实人也会接受所谓爱情？ 这只是一个人临死的幻想罢了 破衣服 热血高校下部回归！！！看不到明天我再来一次 啧啧啧，有时候吧多一些梦想是好的，因为呀，完成了就没奋斗目标了有时候少一点遗憾，多一些成功是好的 毛熊倒下了，是非成败，谁人予以评说。
看到近期小日子核废水排海的新闻。
想想几十年前的切尔诺贝利，那些前赴后继舍身抢险的勇士们。
方知，正义是永存心中的。  每个人都有梦想，我的经验告诉我，达成梦想也并不难，只要……适时的修改梦想就可以了  作者大大能出后续吗 云樱和赵怀真 低情商：阎王大怒，把作者送到自己的小说里作为惩罚
高情商：阎王大发慈悲，把作者送进小说改写故事 宝子们，喜欢的帮忙点点赞，这个对我真的很重要
有投币就更好了
漫画《被迫成为反派赘婿》 作者大大能出后续吗 云樱和赵怀真 低情商：阎王大怒，把作者送到自己的小说里作为惩罚
高情商：阎王大发慈悲，把作者送进小说改写故事 宝子们，喜欢的帮忙点点赞，这个对我真的很重要
有投币就更好了
漫画《被迫成为反派赘婿》 @一方通行OAA 吃点溜溜梅吧 都是单元剧，随便找一个路人鱼做丈夫，后面也是角色复用，甚至可能只有那一集是虾霸妈妈的身份 打火机，咬，懂？ 你比官方都牛逼 只能说每集有每集的设定嘛 恩 我好奇两条鱼怎么能生出一只虾你应该说养子吧 欢迎来到哔哩哔哩，我相信，你一定被哔哩哔哩那迷人的鬼畜视频吸引了。但是，如果你刷到了一个销营号视频，先不要慌张，遵循以下规则，或许能救你一命。
1.销营号一般都不喜欢大拇指，尤其是红色的。
2.销营号特别讨厌大大的，红红的，圆圆的东西。
3.销营号喜欢红色星星。
4.第3条是假的!!!
5.销营号比较害羞，千万不要试图关注他。
6.不要转发。我相信，你不会把灾难带给更多人的。
规则到此结束。遵循以上规则，能够使你逃过一劫。祝你有一个快乐的欣赏视频时光 单元剧 @一方通行OAA 吃点溜溜梅吧 都是单元剧，随便找一个路人鱼做丈夫，后面也是角色复用，甚至可能只有那一集是虾霸妈妈的身份 打火机，咬，懂？ 你比官方都牛逼 只能说每集有每集的设定嘛 恩 我好奇两条鱼怎么能生出一只虾你应该说养子吧 欢迎来到哔哩哔哩，我相信，你一定被哔哩哔哩那迷人的鬼畜视频吸引了。但是，如果你刷到了一个销营号视频，先不要慌张，遵循以下规则，或许能救你一命。
1.销营号一般都不喜欢大拇指，尤其是红色的。
2.销营号特别讨厌大大的，红红的，圆圆的东西。
3.销营号喜欢红色星星。
4.第3条是假的!!!
5.销营号比较害羞，千万不要试图关注他。
6.不要转发。我相信，你不会把灾难带给更多人的。
规则到此结束。遵循以上规则，能够使你逃过一劫。祝你有一个快乐的欣赏视频时光 单元剧 飞龙骑脸也能输是吧？死了算了，这么好懂你不懂？玩屁。 学学人家梨斗怎么对西连寺春菜的 ？随机本… 看完感到满满的作者的恶趣味 小野寺没火，海未却火了很久 小野寺什么的只不过是千棘大小姐的陪衬罢了 要么看纯爱番 要么看后宫番 这种党争番撩完不要 看的膈应人 要嘛你就别撩 直接拒绝 要嘛就都收了皆大欢喜 不上不下最难受 我跟我喜欢的女生一直抽，抽了三四个来回，然后我想抽的牌她不给，一直捏着，我生气了，就吼了她一下，她只好把牌给我，我赢了，但觉得输了全世界。抽来抽去的紧张感挺好的但是当时我怕旁边人起哄所以才不想一直玩下去。下一轮玩我直接一把把鬼牌抽过去，一直留我手上 其他党争作品起码男主对不同女主存在一定的被攻略进度，伪恋里上来直接双方好感度拉满最后还能硬输是最抽象的 但凡给三个结局也好 无所谓，只要我没看漫画，小野寺就是单身的，大家都可以公平竞争，反正不是男主的（md不记得男主名字了 看这个感觉太想不通了，本来开始俩都互相喜欢，有好多次都有机会挑明小时候的事，每次都是说到一半就不说了。妈的，小野寺带男主去她秘密基地的时候那都有气氛了都要说了，来个电话打断就算了，结果男主来一句“下次再说吧”啊嘞奇了怪了，你们难道路上不能边走边继续说吗？看到这里果断弃了，实在看不下去了，再看脑子就没了 小日本儿是只会画画不会写剧情吗，为啥大部分作品都有奥利给般的结局 一楼真的可爱啊，还给我拉黑了🤣要不要看看她在楼里都说了什么，别说漫画了，番大致都没有看过🤣不会真是玩原神玩的吧 看春物能尝试理解三个角色的情感进程和心理变化，自我救赎，看这个我就真的纯恶心，不是说心理变化不够细致，是小野寺各种原因太离谱了，感觉就是我今天面试连着五个offer前面比我高的人都坐一辆车几十个人都出事了一样 東山几百年败犬了就赢了这么一把，你们哪来的这么多意见 当初漫画出到20 30话的时候我才开始追，一开始就是冲着后宫去看的，然后妹子越来越多，突然有一天感觉不对越来越不像后宫，就没继续看了。至于动漫？压根就没看。 我爱香菜 动画算得上是后宫动漫天花板 我有了一个新的想法.jpg 飞龙骑脸也能输是吧？死了算了，这么好懂你不懂？玩屁。 学学人家梨斗怎么对西连寺春菜的 ？随机本… 看完感到满满的作者的恶趣味 小野寺没火，海未却火了很久 小野寺什么的只不过是千棘大小姐的陪衬罢了 要么看纯爱番 要么看后宫番 这种党争番撩完不要 看的膈应人 要嘛你就别撩 直接拒绝 要嘛就都收了皆大欢喜 不上不下最难受 我跟我喜欢的女生一直抽，抽了三四个来回，然后我想抽的牌她不给，一直捏着，我生气了，就吼了她一下，她只好把牌给我，我赢了，但觉得输了全世界。抽来抽去的紧张感挺好的但是当时我怕旁边人起哄所以才不想一直玩下去。下一轮玩我直接一把把鬼牌抽过去，一直留我手上 其他党争作品起码男主对不同女主存在一定的被攻略进度，伪恋里上来直接双方好感度拉满最后还能硬输是最抽象的 但凡给三个结局也好 无所谓，只要我没看漫画，小野寺就是单身的，大家都可以公平竞争，反正不是男主的（md不记得男主名字了 看这个感觉太想不通了，本来开始俩都互相喜欢，有好多次都有机会挑明小时候的事，每次都是说到一半就不说了。妈的，小野寺带男主去她秘密基地的时候那都有气氛了都要说了，来个电话打断就算了，结果男主来一句“下次再说吧”啊嘞奇了怪了，你们难道路上不能边走边继续说吗？看到这里果断弃了，实在看不下去了，再看脑子就没了 小日本儿是只会画画不会写剧情吗，为啥大部分作品都有奥利给般的结局 一楼真的可爱啊，还给我拉黑了🤣要不要看看她在楼里都说了什么，别说漫画了，番大致都没有看过🤣不会真是玩原神玩的吧 看春物能尝试理解三个角色的情感进程和心理变化，自我救赎，看这个我就真的纯恶心，不是说心理变化不够细致，是小野寺各种原因太离谱了，感觉就是我今天面试连着五个offer前面比我高的人都坐一辆车几十个人都出事了一样 東山几百年败犬了就赢了这么一把，你们哪来的这么多意见 当初漫画出到20 30话的时候我才开始追，一开始就是冲着后宫去看的，然后妹子越来越多，突然有一天感觉不对越来越不像后宫，就没继续看了。至于动漫？压根就没看。 我爱香菜 动画算得上是后宫动漫天花板 我有了一个新的想法.jpg 小野寺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这部的漫画书我都烧了，结局太烂 有课代表吗 海爷是吧 三心两意，一等下流，开局喜欢这，你就按着喜欢下去嘛 入坑番 现在回过头看结局是真的烂 这个梗我记得很早之前就有人玩了，是哪个来着？ 香菜你喜欢就好 小野寺 以后哪个B纯爱党说他看后宫番，我上去就是一巴掌 党争番看着很累人，搞得跟伪后宫似的，只要有人赢就会有人输，最后都让人不好受 党争无所谓，重要的是合情合理，要么旗鼓相当要么偏隅一方，但前者太难做到了，何况伪恋更是没做到这一前提，剧情上这两人真大差不差，不过小野寺显然更有偏向，但结局莫名其妙选了千棘 说实话千棘本来就配赢，你要是硬说不配也就算了 小野寺太可爱了吧！！！！ 看了这部番之后导致我每次看这种番看到一半喜欢上一个角色都要去原著确定下她输没输，哪怕是开放结局，后宫结局我都认了，看这种可爱的女孩子输掉太难受了 叫什么啊大家 我当年看这个番的时候都没觉得是党争番，我以为千棘是纯女主，然后一边看一边可惜为什么小野寺不是女主。 俩王四个二，告诉我怎么输？ 真sb这番气死我了 我永远喜欢小野寺嘿嘿 怎么形容小野寺的失败的呢 
你手上有一个王炸 还有一个飞机 剩下两个二输了 哪个败犬结局有比我头像还惨的嘛 抽到倒吊人了？ 好熟悉的歌。 随机本子 这个结局是啥，没看完 这漫画最恶心的是结局小野寺嫁给一个路人并有了个女儿，然后她的女儿和男主的儿子配对是真离谱，说不定小野寺女儿也是败犬 @余侑子 千棘党 最强辅助都带不动的女人 刚开始站小野寺，后面不知道为什么不想让金毛伤心，就很奇怪，总结:我是金毛控 无所谓，我是千棘党 一条乐学学人家梨斗怎么对西连寺春菜的 后宫动漫多选一是真的败笔，还是ToLove神中神 tmd 我就是喜欢小野寺小咲怎么了 千棘凭什么啊 这部我也喜欢小野寺，但结局也不错，没问题 随机本子 看我名字，五年未变！ 但凡多看几遍看明白都知道小野寺赢不了虽然很可惜但这是事实 随机本子 小野寺yyds 是时候拿出这张图了 小野寺是一张好牌打的稀烂，不过这都是作者的锅，还有小野寺是我的妻子了 ...
什么，在想我的事？ 以前看过草莓100%后从此再也不看争党系列了，伪恋也看过一点点，但发现不对劲后我就放弃了，两部都是看漫画的，顺提一下我是东军东城绫板载！ @由乃酱yuno 可愛死我了！！ 我淘宝名里就有小野寺想改都改不了 小野寺我老婆 海爷直呼内行 所以你为什么趁乱放了个妹妹 什么？在想我的事？ 什么番呀，都严肃点 这玩意还有热度 都忘的差不多了 现在回想觉得这种犹犹豫豫的恶心玩意真垃圾  当初看名字我就觉得千棘是女主，所以看的比较难受这番党争算是比较早的一批，当初我还是纯爱战神，看的头疼，现在我表示男主太废了，一起收了多好 小野寺王炸拆着打啊 心情都好了哈哈哈 太对了哥，还得是小野寺 怎么？在想我的事情？ 不要因为某个角色对胃口就不做调查的观看任何东西，这样只会反胃 这个真的看的很难受，还是感觉真后宫或者if线好接受，就算是平行世界也行（类似恋爱节拍器） 我是野党的 low 输得一塌糊涂 男主选千棘正好小野寺归我 禁止调戏我姐 这番我的top@无间黑白生气 我tm一直占的小野寺，谁知道… 哈？日本也会玩抽王八吗 啊对对对，两王四个二的牌打稀烂 我不懂呀 @机器工具人  听歌识曲 我觉得后宫就挺好的，就不用争了 搞的我又想再看一遍伪恋啦！ 卡面来打joker @机器工具人 这番确实让我对这种系列的产生恐惧 小野寺 @机器工具人 识别音乐 BGM? 什么。。。在想我的事情？ 但凡小野寺是赢家我都会去看伪恋，现在只觉得搞笑，没别的，因为真的很好笑。 这个番就是我讨厌党争番的原因 海爷 rnm剧情杀，不然小野寺怎么可能会输 这番有if线没啊？ 万里花天下第一 小野寺输力(悲) 我就想不明白了她一手好牌是怎么打成逆风的？ 这部作品我支持青梅 虽然小野寺可惜，不过看动漫第一集再加上《伪恋》标题就感觉最后是千棘了（先看的动漫，再补的漫画），所以我感觉还算能接受 bicycle 呜呜呜呜小野寺呜呜呜呜 和金箍棒传奇2中的穷奇好像 这是不是，，，随机本子？ 我全都要 小野寺就属于把王炸掰开出，结果对面带个炸弹 往往败犬的人设都比女主好…………黑猫，雷姆，小野寺，英梨梨等等等等……我就想不明白那些女主哪一点能赢？ 我独爱万里花 抽到鬼牌时，你会非常开心，但没有抽到你的表情就跟死了亲爹似的（沙悟净音） 小鸟和海未也有这样的场面 我头像 一个平A觉得绝杀的败犬女人 小野寺这么好懂，你怎么就是不懂她喜欢你呢（转自B站评论） BV1N24y1N7ZG 这是我为数不多看过好几遍的恋爱，毕竟我只看过这个 就这个我能骗她生十个（狗头保命） @机器工具人 识别音乐 这你告诉我不是女主?！我是不是有天生喜欢败犬的体质 这多少级来着 这就好懂了，平时害羞咋不懂呢 @机器工具人 识别音乐 这么好懂你也不知道她喜欢你 看两三集就知道小野寺没希望了，服了 一路支持到底的，结果居然能被天降反杀，难以接受 这么简单怎么可能赢不了？肯定是拿左边那张牌啊 小野寺党抠穿地心也没想明白这种究极顺风能被翻 所以为什么最后这女的嫁给了别人 这都输了你敢信 太假了，是个男的都会全要 漫画也好狗血  
我的小野寺  呵呵，干你古味 小野寺是我一辈子的意难平 小野寺简直是败犬中的王者本身是天降青梅，和男主两情相悦，甚至小时候和男主私定终身，这尼玛根本想不到怎么输，结果最后败给另一个天降青梅（千棘） 王炸和四个2拆开打的女人 可惜终究是嫁了别人，老实说为啥老是青梅输天降，高强地基比不过一时的新鲜感？ 什么番 小野寺:这把天胡开局，怎么输呀 只会出单牌的小野寺 王炸和2炸拆开打的人 什么在想我的事？ 论如何在两个相爱的年轻人下没在一起 以后谁再问双向奔赴的恋爱怎么输，我就把小野寺甩他脸上 永远喜欢桐崎千棘 她这么好懂，你又为什么不懂啊 轻音好像也有这一幕吧 小野寺一手好牌打得稀烂 你抽不抽吧 输就输在番名叫伪恋，不过其实有真实之泪这例子所以其实有机会的，只要作者有一点良心。不过我还是支持千棘 就差自己出彩礼了 去tm的青梅竹马抵不过天降，我疯狂小野寺 什么，在想我的事？ 小野寺太可了 什么番 少年，你觉得你真的懂她吗，我也觉得她好懂 一手炸弹打输了 比卡 来太早了？ 糟了，对尼奈倾心了 妮是天使 怎么有人气？ 挂个免费皮套开摄像头擦边！ 典狱官啊 嗯每错 一看就是米虫能整出来的活 猫娘太多了，不如蟑螂娘 666 正能酿 6  你搞这么正经的话题搞得我发电内容打了一半又删了，我缺的乐子这块谁给我补啊？ 虽然直播一次没看过，但是视频每一个都白嫖 有没有种可能，我只是说有一种可能，直播女孩重度依赖就本身已经讲得挺清楚了 米虫确实就是这么走过来的 ？？ 你也算知名了吗？ 01:11 主播女孩重度依赖是吧  微服私访发现民不聊生是吧，什么v圈朱元璋，i了i了 是这样的，不会就去学，都是从笨手笨脚开始的，没必要给自己太大的压力也没必要去模仿谁。 糟了，对尼奈倾心了 妮是天使 怎么有人气？ 挂个免费皮套开摄像头擦边！ 典狱官啊 嗯每错 一看就是米虫能整出来的活 猫娘太多了，不如蟑螂娘 666 正能酿 6  你搞这么正经的话题搞得我发电内容打了一半又删了，我缺的乐子这块谁给我补啊？ 虽然直播一次没看过，但是视频每一个都白嫖 有没有种可能，我只是说有一种可能，直播女孩重度依赖就本身已经讲得挺清楚了 米虫确实就是这么走过来的 ？？ 你也算知名了吗？ 01:11 主播女孩重度依赖是吧  微服私访发现民不聊生是吧，什么v圈朱元璋，i了i了 是这样的，不会就去学，都是从笨手笨脚开始的，没必要给自己太大的压力也没必要去模仿谁。 泪目 怎么还给大号视频点赞 关于从米奈刚转生成米虫开始，就一直刷到但一直没有关注这件事，主打的就是一个陪伴  流眼泪了 剪辑不错 我哭了太正能量了  看你视频很快乐就行了  米虫好可爱好想要个米虫娃娃 大早上的想进来看个活开心一下结果给我整抑郁了擦............. 省流：小号的粉丝数超过了大号 米虫米虫米虫呜呜呜呜（/TДT)/ @咪来Mila 这是米虫能说出来的话？ 四舍五入，69.4W的4不该是舍去吧 好暖心 卧槽你是谁 👀 up还是这么喜欢猫 @咪来Mila 󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅  hhhhh，鬼知道你70w里有没有两千活人 但是标题70w很知名吗第一次见到你 都说让尼奈看看当初的猫娘，其实我更想让猫娘能看到现在的尼奈 无产者们总是在总结自己的劳动经验，提高整体生产力，认为优秀的劳动力可以获得更多的生活资料配比，却实际是生产力过剩，这是生产力，无奈的实际也是zbzy的基本矛盾的一种体现，努力很好但是不用妄自菲薄，想要在zb市场做好，唯一途径就是血与血的厮杀，互相吞噬抢占头部，没有任何办法，我感觉我说的重了点。。。狗头保命 那要看看能不能刷到了 这中之人男的女的？ 难绷 不用米虫和这个画风的形象可能现在还是小V吧 已经开始计划跑路了是吧 当初刷到过好像，在那个推荐上但是没点进去 台长说你是被大粪包住的金砸！！ 可恶，为什么没关注但是天天刷到你，焯，关注了 好家伙，看这么久我都没关注 路人进来的，哇，这个主播看起来很好，d了看看 我喜欢这个屎壳郎的皮 主包能不能以后都用这个皮 最讨厌广东大蟑螂了
但尼奈是特大蟑螂所以我不讨厌 你是？ 竟然如此正能量 都两年前了啊，我还记得大红棉被呢，小尼加油 看了半天才发现这p居然是蟑螂？ 上期视频说要开小号给自己刷礼物，现在看开始第一步了吗 抽象程度一如当年刚进直播间一个蟑螂趴在屏幕上 呜呜呜，被安慰到了！ 所以本人可以咬一下打火机吗 吸我塔菲血是吧？ 关注了。 虽然不混这个圈子，但希望这个圈子能多些热爱，少些盲目跟风。爱才是一切的原生产力。 作为一个观众，我倒不觉得现在的主播不够努力，而是太保守了。只是想着如何去迎合观众，不太敢或者说不太会搞些新花样。在我看来，这不是或者说不该是个比硬实力或比谁更勤奋而是比谁更有创意的行业。一个新人，如果只是模仿前人，那注定是要失败的，因为前人比你更懂，更有经验。当然，对同行基本的尊重还是要有的，但也不能看不起自己，要相信自己做的东西是有趣的，敢于尝试，不怕犯错。把直播搞得跟上班似的，那还不如直接找个班上呢。 米虫在各种领域的视频底下出现评论，吸收各路粉丝，结果这次战争没被波及到，虽然很好但也说明了70万粉米虫还是个底边😅 听了米冲的话！我热血沸腾！以后每天播25小时！ 你谁啊🤔 高赞 那我有个想法，如果把你的70w粉的号给声线差不多的底边播几天，是会被涨粉还是掉粉呢？
。
然后账号没了
😊 好！啪叽啪几 艾特许多米老师 是金子，总会发光？
你不是金子，真别装 v圈清流啊 哇酷哇酷！ 你谁啊，冰糖都没嘴过你… 不知道，关注 所以有人认出来么 不用换皮直播，你把米虫套装脱了，大部分人就认不出你了 对于看v永远是不要入脑好，给你看的永远是别人特地展示出来的那面，真实的样子未必讨喜，省的到时间擅自的期待又擅自的失望。 很喜欢尼奈老师希望你越来越好！也希望V圈越来越好！还有很多人也在默默努力！大家都辛苦啦！ 正确的 尼奈的整活能力是得到我挑剔的圈外朋友认可的，天天看切片嘎嘎笑，谢谢你，咪来奥飞手 众所周知，尼奈最初是作为猫娘的形象直播的 整活前四舍五入70万粉，整合后就是70万粉。 突然正经 掉小珍珠了 不用说70w了，400w来照样不好使，比如贤宝宝 太正了，我直接关注 好家伙，最后还升华了 前面100分后面不好看 尼奈早点休息你真的好棒 快去银行贷个几十万然后让咪来打给你 很厉害 不管是在想点子创造力的方面 还是在对于角色的演绎方面 又或者是在思想境界的方面 都让我很佩服
虽然不算是v圈观众 但从18 19年以来也断断续续地见证了v圈的起起落落 也经历了不少v的来来去去 现在的v比之早期的v确实不太一样 当然 不是说现在的v就烂 以前的就好 每个人的心中都有一个对v的定义 哪个v更契合你的定义哪个就是好的 但究其根本还是你喜欢的就是最好的
我一直秉持着这么一个想法 就是 与其说是v变了 不如说是人们对v的定义变了 按以前的定义 v更像是一个角色 需要你去演绎的角色 不管是怎样的角色 现在更多的只是一个形象 就像是一个头像那样的存在
从我的角度来看 v正在变得像普通的主播那样 “virtual”的形象不再需要被演绎 更多的只是一个象征 一个噱头 甚至就真的只是一个无关紧要的形象 基本上和传统主播没有本质上的区别 仅仅只是象征自己是v圈的主播 开辟出了一个新的赛道 并非说这样不好 但也因此让我觉得主播这种带着虚拟的演绎方式更加的不可多得
在码这几个字的时候脑海中闪过了很多画面 本来应该是感慨万千的 但话到嘴边却又不知道如何组织语言了 只能留下这么一段胡言乱语感慨一下一切都只不过是时代在发展 潮流在变化罢了
确实 是金子总会发光的 主播的视频很有趣 成功是必然的 也祝主播能不忘初心 达到新的高度 我是这波不算转生，毕竟某蟑螂本来就是只猫娘啊！ 看视频很久了，还没关注 後面說的話沒啥問題啊 你不愧是我看好的人 码了很多字，但说实话我觉得我一个关都没关注的人没资格说太多，简单地说，由于b站的推送，尼奈我也是断断续续看了一年多的（即使没有关注），这人真行，有活，相对来说也很真实，希望尼奈能越来越好，达到心中所想的目标 多播两天，等V8侦探火速办案（）
想起来之前在贴吧看到的，一个已经毕业的底边小v分享自己2年前的直播经历，然后不到一天就被找到账号了 嘛，嘛，本来都不爱看国v（特指某种风气），再加上第一眼看到你的皮其实挺反感的，现在看来你至少三观很正，喜欢了，特关给你，我也希望虚拟主播圈能真正走上正路，加油！
话说b站这个对v的限流手段到底有什么意义啊，好的切片都不给流，还老喜欢封视频不让过审 体验底边的生活（X）
找个没人的地方发电（√） 是不是用了我们LB的音乐？ 笑中带泪了属于是 知不知名我不知道，但是我知道暴躁老哥 我还是觉得运气才是vtb的上限，至少三姐东雪莲冰糖还有vr的那几个真的是严重德不配位
三观不正人品烂完还能一堆结晶粉跪舔恰米恰饱饱💧 谢谢你，有被感动到 看哭了 整活！整活！彻底疯狂 确实！说的很对捏！ 加油看好你 v圈不大  泪目了，加油！ 好耶 看完又多了一份动力！加油 谢谢你 我以为你要说最喜欢吃猫了 谢谢尼奈老师！ 正能酿，三连 叠甲无用，小心诸位大哥。 怎么感觉声音这么虚 真的看泪目了！谢谢尼奈！！！作为底边v又有动力了！ 至少尼奈起来了 现在已经是整活区一姐了 不对啊 米虫叫米来不是很正常吗来点米 这期上价值了泪目 先让自己丰富，有趣，才能感染观众，这才能产生爱……主播是一个本身优秀的人锦上添花，但并不会让一个普通人改写命运的职业，但如果普通人想通过直播，视频改变自己，提升自己，这！是一个很好的方案。 那句话怎么说来着，“你真的坚持做过某些事情嘛，没有吧，一个月两个月不叫坚持，如果你从小写日记不说你会成为一个鼎鼎有名的作家，但起码你会成为一个韦文彩飞扬的人”我瞎说的，你还真看进去了 米来2000粉了，尼奈什么时候销号？ 烂活🤮 有一说一，现在已经到了听到米虫的这个语调就想笑的地步了 几千粉丝的时候看过一段时间，没啥活，也没绝对吸粉硬实力（那时候的样子现在不知道），真从零开始大概率会寄，然后继续运营大号 谢谢！真的感动了！会努力的！ 你怎么知道我3000个关注有70%是v的 没办法，V太多了…各自加油吧～愿越来越好 想学怎么做一个好的切片，有没有好人推荐一个教程或课程什么的～ 想学怎么做一个切片，有没有好人推个课程教学什么的～ 我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，故又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍。《山月记》 我会持续推荐尼奈给身边朋友，直到尼奈被人无差别攻击脱离底边身份🤤🤤🤤 不是抽象我不看 2000了（￣▽￣） 好，鼓掌 正能量，灌注了 时人不识凌云木，直待凌云始道高 这么正经的米虫给我看不会了，不过，好！ 哦，那只猫是你这虫子  确实还是多弄点视频再来直播会好一点 @咪来Mila 你一个主播  竟然想挣两份钱  你这不是欺负老实人吗？ 我很喜欢你，加油哦 共勉 加油 泪目 突然有个问题，看管人看得少不太清楚，尼奈的这种切片是有专门的切片man吗？还是说都是主播自己播完自己看着录播切的？ 我nm，我哭了，我之前画画开个免费皮套随便玩，就是谁也不来看，也就朋友之前看看，米虫把我心里话说出来了 原地毕业 主包这个马楼口音救不了 有没有可能，给ai用米虫声音播2天效果也差不多 主播不行啊，都没被无差别攻击过，多少是沾点底边了，怪不得一个年度都拿不到 刚开始看米虫就觉得有点东西，已经推给身边的朋友了捏 我记得日语未来的发音mirai跟咪来的发音很像，这里有这个原因吗？ 我看你视频直播从来不点赞投币关注 你怎么回事？不会去参加了高考吧？这排比句议论文写的一套一套的 lol那边黄金挑战王者比赛你也可以学一下 和底边v互换账号直播  看看效果 果然还是要高识别度啊 尼奈是不是个人势v 住最好的米虫9999 有多少爱可以重来~~ 省流:米虫结尾对其他v说的一句话:“蛋糕本来就不大，各位底边还是moving吧” 我认识的70w粉大v转生加起来一共没10W全是底边 怎么70.3万才发这个视频，是不是抓住咪来了（  BGM逐渐变为一番的宝物 突然正经起来都不适应了，难得这么正能量就把我对你的第一次三连给了 啊，尼门 罗布奥特曼整部剧唯一的看点，他退出后后面的剧情简直没法看 真是无语，罗布的反派是最垃圾的，一没有惨痛的经历，二没有过人的胆识和布控全局的计谋。
罗布我都不认为他们兄弟是合格的奥特曼(就是塑造不行，凭什么你们俩兄弟就得是奥特曼，俩小屁孩儿)，不合格的奥特曼对上不合格的反派真是很符合罗布这一奥特曼的日本定位 我是布欧奥特曼 我将照亮黑暗 击退正义 第1000条评论由我来说 爱染成模仿的声跟凯本人真的太像了 爱染作为反派设定居然没偷税漏税
这个角色也不一定要洗白，虽然动机不纯，但有怪兽的话他是真的会上——吹死确实太草率了。
不过凯和罗布见面后，如果知道有有这个扭曲厨存在且还活着，呃……得看是先碰到凯还是伽古拉了。
伽古拉从良后虽然不会随便杀人，但爱染这种不整几回不符合伽古拉性格；凯的话，应该会引导下 搞的是，主角一家赚的最大的一桶金是反派的订单，老妈的研究也是他出资的一家子靠反派养活 除了沉浸在自己的小世界，爱染诚其实并没有什么坏到骨子里的地方，但是感觉走的还是太草率了 剪的真好三连了 这家伙走了之后罗布就无聊了 你这标题取的笑死人了他虽然不是人虽然他真的不是人但是就是感觉好笑 真正的伪物，完美诠释了什么叫借来的理想 这个角色比两个主角有魅力多了 所以他是怎么获得变身黑暗欧布的能力的？ 做英雄紧紧只是我想，成为谁不过只是我的目标，我用我的认知我的行动去做我自己觉得有意义的事，我就是爱染诚。各位觉得几分像 来照镜子 林田惠 找到属于自己的平衡，刀剑本无心，有心的是挥动的人罢了。 林田惠，铃兰永远的传说！！！永远滴神 爱染不是个好人，但着实是个有趣的人 罗布奥特曼整部剧唯一的看点，他退出后后面的剧情简直没法看 真是无语，罗布的反派是最垃圾的，一没有惨痛的经历，二没有过人的胆识和布控全局的计谋。
罗布我都不认为他们兄弟是合格的奥特曼(就是塑造不行，凭什么你们俩兄弟就得是奥特曼，俩小屁孩儿)，不合格的奥特曼对上不合格的反派真是很符合罗布这一奥特曼的日本定位 我是布欧奥特曼 我将照亮黑暗 击退正义 第1000条评论由我来说 爱染成模仿的声跟凯本人真的太像了 爱染作为反派设定居然没偷税漏税
这个角色也不一定要洗白，虽然动机不纯，但有怪兽的话他是真的会上——吹死确实太草率了。
不过凯和罗布见面后，如果知道有有这个扭曲厨存在且还活着，呃……得看是先碰到凯还是伽古拉了。
伽古拉从良后虽然不会随便杀人，但爱染这种不整几回不符合伽古拉性格；凯的话，应该会引导下 搞的是，主角一家赚的最大的一桶金是反派的订单，老妈的研究也是他出资的一家子靠反派养活 除了沉浸在自己的小世界，爱染诚其实并没有什么坏到骨子里的地方，但是感觉走的还是太草率了 剪的真好三连了 这家伙走了之后罗布就无聊了 你这标题取的笑死人了他虽然不是人虽然他真的不是人但是就是感觉好笑 真正的伪物，完美诠释了什么叫借来的理想 这个角色比两个主角有魅力多了 所以他是怎么获得变身黑暗欧布的能力的？ 做英雄紧紧只是我想，成为谁不过只是我的目标，我用我的认知我的行动去做我自己觉得有意义的事，我就是爱染诚。各位觉得几分像 来照镜子 林田惠 找到属于自己的平衡，刀剑本无心，有心的是挥动的人罢了。 林田惠，铃兰永远的传说！！！永远滴神 爱染不是个好人，但着实是个有趣的人 真是可怜乃！ 这个角色挺好的，亦正亦邪，设计的很鲜明。可惜莫名其妙的就没了。罗布当时也就看暗黑欧布了，俩兄弟真不大行 @机器工具人 识别歌曲 英雄这种东西，当你想要成为他的时候，你就已经失去资格了。 只口不提他害死了好几个人啊 死于空气净化器 喜欢欧布的是切雷萨关我爱染成什么事儿？ 直接举报 感觉没啥用 ，所以就把所有评论全部回复了一遍 一个不成熟的孩子。 虽然这个角色很讨喜但是

PS：交税不是壮举，是义务 爱染城是怎么看到小黑屋里头的变身的 自己加水印吧，他这样直接剪了上面就完了，水印几秒换一个地方 我觉得爱染诚跟着欧布走，当欧布的小弟这结局就不错。 想问下这是什么bgm 交的税不是从人身上挣来的？ 爱染成说白了就是一个狂热追星族为其献出生命的那种 我真的挺為他惋惜的，他明明有很大的演繹空間，但編劇就是讓他早早下線

我當時還很期待他跟兄弟倆後面成為合作關係
甚至後面出來客串呢

結果走了就沒回來過 仿佛看到了看完了奥特曼后中二的自己，能从一个角色身上看到自己，并且第一眼就能意识到自己的几率很小。值得珍惜！ 什么bgm 真正的OP 主打的就是一个相当英雄的孩子 我是梅菲斯特 林田惠+欧布确实是最强 up我话有点多不过还是要给你看下喜讯 已经真实了 我小时候就这样，也没啥 细节最后爱染诚吹的口哨是红凯喜欢用口琴吹的音乐。 《罗布》真的很奇葩，前半段靠爱染后半段靠美剑 我休院（难视） 不知道为啥不安排红凯客串和他见一面 我觉得爱染诚上一个真爱粉，他认为的奥特曼是有神性的孤胆英雄，像迪迦，奈克瑟斯，欧布，而不是像罗布一样战斗像是在搞笑一样，没有威严。
换我我也不喜欢这种嘻嘻哈哈的打斗。 模仿变身的片段，有人看笑话，有人照镜子 爱染成可太正常了。比后面魔怔人舒服不知道多少倍 爱染诚就是欧布的极端粉，伏井出K也是贝利亚的极端粉 当时看的时候我在想，这样的公司老板真的会有吗？ 爱染是罗布TV的一大遗憾，如果红凯能站出来教导爱染什么才是真正的奥特战士，他是有很大的洗白机会的 那玩意把我拉黑了，不过不影响我举报它 @晴天Ultraman  兄弟们视频已经被盗到某手了，请大家帮帮忙举报一下，很快啊我当天发，他当天就盗过去了，某手名字:坤仔✨特摄剪辑
Id:LOOPGZRAiJJi159753
盗的视频链接https://v.kuaishou.com/UsWaO4 改名了，大家帮忙举报吧@晴天Ultraman 发了照片后立马变隐私用户了 刷到了发了图片过发他还赞了我 欧布估计就是他配音的 憧憬是距离理解最遥远的距离 他只是被人坑了，变身器被人偷了。。  此公也是罗布TV里面一个很有特色的人物了。 一直感觉他很像我修院 退场的太可惜了 但他交的税可不够用来修被他放出来的怪兽打坏的城市 我靠，谁给我身上装监控了？ 这个视频跟你一样诶是同一个人吗 能洗白卡尔蜜拉为什么不洗白爱染诚？后续还能让他和伽古拉对一波 关于他的会回归吗？ @洁洁洁洁啊啊 知道你对奥特曼没感觉，但里面这个人是真爱的吧 麻烦你正常一点，喜爱归喜爱，请不要盲目崇拜，无脑喜爱。 感觉很像自己 林田惠怎么变奥特曼了，怪不得源治打不过 可惜这家伙已经死了 罗布最大的败笔就是强行退场爱染，后期美剑和哈皮妹是真的败观感 所以为什么爱染成变成了欧布是黑欧布？而且还是超级黑之王？果然铁粉是黑的 他是不是看过欧布奥特曼TV 林田惠以前一个人可以打一个学校，现在一个人可以打一座城市 弹幕上面有个人说爱染诚是欧布的皮演，简直笑死我了 这么有意思的反派居然草草退场 切雷萨，不可否认的确干过好事。
但是也不能否认他的确是反派，夺舍地球人爱染成身体，为了自己的英雄梦自导自演，放了不少怪兽（可能有人要说会赔偿，那是两码事，做坏事赔偿还是做坏事了） 爱染诚算是新生代里最无法交流的反派了，完全沉浸在自己的世界里，罗布兄弟对他说什么对他做什么，哪怕把他暴揍一顿，爱染诚也完全沉浸在自己的小世界中，直到退场，他扭曲的英雄观也没有半点动摇 爱染诚算是新生代里最无法交流的反派了，完全沉浸在自己的世界里，罗布兄弟对他说什么对他做什么，哪怕把他暴揍一顿，爱染诚也完全沉浸在自己的小世界中，思想并没有受到半点影响，主打一个无法交流 有没有可能爱染成就是欧布的皮套演员 只能说爱染看到的欧布版本还比较早，介于TV和格斗之间，从欧布格斗往后，原生就是纯纯的基础形态了（虽然TV也只是为了圣剑才变原生，原生本体的数据狗屁不是）。
所以这货是什么天选之子，还能看到小黑屋啊？（就算初变和TV结局一样其实没有小黑屋，那变形态在外人看来不已经是奥在换皮肤了吗？） 欧布毒唯且中二少年爱染诚 讲个笑话，你们谁小时候都是爱染成 是真爱，我也想这样 爱染下线太草率了，要是临死前看到一眼凯然后跟凯说几句话，最后理解英雄的真正意义化为光点会好不少。爱染最主要的是凯不知道有这个人，但凡凯知道稍微指引一下也会是个好人 如果他能像黑特那样洗白多好 爱染只是一个爱表现自己的孩子而已，他有什么错，虽然路走错了，但是心还是向往着光明的，他所做的一切只不过是想得到别人的认可而已，他并不是真正意义上的“坏”，他只是一个走错路的“人”而已，心中有光的人怎么可能是坏人呢，他还是有洗白的机会的，可惜编剧不给爱染城洗白的机会 假如他不是被换气吹风机给吹死了，而是逃出来并被主角团帮助从而洗白，帮助主角团对抗反派在最后对抗彩龙的时候被彩龙干掉，那么这个剧情应该比现在强多了 凑勇海，爱染成，罗布两大逗比 没有人比爱染城更懂欧布！ 01:43 这个Duang是有特效的 要是他造高仿欧布变身器这事被伽古拉知道，伽古拉绝对会连夜来找他玩耍 毕竟是铃兰顶点的男人啊。变个欧布不过分 有人盗你视频呀，在快手 他是当之无愧的 打架砸楼的修理费，可能比交的税更多 后来爱染成遇到了被尖角星人抛弃的黑暗圆环 做个巴巴拉星人就好，做自己 想要成为英雄没有什么错，但你需要花更多的时间明白英雄的真义，胜者将存续，而败者将落入地狱，英雄要同时背负受保护者的期待与败者的怨念一直战斗下去，这需要一颗足够强大而又拥有坚定意志的心 都在说想要成为英雄的心不纯，哪怕只是拙劣的模仿，只要行走在正确的道路上，并且始终贯彻要成为英雄的信念去守护，这样的人难道就不能是英雄了嘛？ 爱染模仿秀反复播放 我记得罗布说原计划欧布客串的啊，后来不知道为啥我看到结局也没有红凯 看的时候只感觉死去的童年诈尸了 没怎么看罗布，但是当时感觉这个反派塑造的还不错，我还挺喜欢他的，不知道为什么这么草率的给写没了 爱染城的下线是罗布的一大败笔，我猜会不会是演员没有档期？ 怪不得林田惠是热血高校站立天花板，感情人家能变奥特曼 感觉下线就是个极大的败笔，本来一个逗比角色又不是特别坏，还是在一个偏轻松主基调的故事里下线的那么惨…… 这时候就要用到隔壁某律师的一句话了:“所谓英雄，在你想要成为他的那一刻，你就再也成为不了了” 林大曼 他虽然不是奥特战士，但他为了成为奥特战士所付出的努力远比一个奥特曼人间体要多得多。
不是，我不是在说伽古拉啊 罗布真的可以更好，感觉剧组还是想让这个角色有更深的理解，可惜后面就乱了 虽然爱老板最后魔怔了，但比起选择了弟弟的瞎眼罗布，我选择爱老板 不，他是瞬移会裸体的超能力者 林田惠 这不是你吗？相信着光长大的傻孩子。。 虽然他明里暗里的表示不喜欢加古拉，但是他的行为却最像加古拉 高中的爱染诚可没有这么搞笑，你说是吧
林达曼！ 原来这家伙是凯的粉丝啊 他是全劇唯一值得看的 爱染诚绝对是罗布奥特曼中不可或缺的存在，只是下线很草率，如果剧情是一个想成为英雄的人被英雄的继承人打败了后洗心革命，帮助英雄的继承人说服前任英雄的伙伴一起打败危害宇宙的boss说不定罗布的评分还会涨几分。 罗布爱染诚下线后感觉罗布剧情我就没动力准时追了，也不是说之后剧情很差吧，但总感觉没有前面这么有吸引力 爱染成可以训练兄弟二人然后因为保护二人而死，这样写不好多了 看到你这标题突然想到我每年都有几个月工资不够最低个人所得税标准 超～级黑之王，暗黑欧布奥特曼 最后他结局咋样 挺喜欢他的，感觉他应该拥有更好的结局 真的很喜欢爱染成，虽然我平常基本想不起，但一但与欧布有关的视频又总是第一个想起。 波子汽水真的很好喝吗或者说操作真的很方便吗我没买过谁能告诉我吗（主要是看到红凯大哥时不时就来一瓶） 爱染成，并不理解何为英雄，当你想要成为“英雄”时，你就早已失去了成为英雄的资格。

你对兄弟二人的说教是如此苍白，是啊，那么的苍白，你并不明白，红凯经历了多少苦痛。

他经历了成长，迷茫，痛苦，最终成为了独当一面的英雄，你只看到了浮于表面的“帅气”，却看不到这份“帅气”，不过是空壳而已。

你终究没有参透何为英雄，你才是你口中的，
“只喜欢故意耍帅，玩着英雄过家家游戏的小鬼”

凑家兄弟也经历了英雄该经历的一切，而你却深陷自我的泥潭，而不自知。 这货如果在前期做恶不多的时候，让凯出来教导一下，说不定能朔造的更好 可惜了，没理解英雄真正的含义 可曾想，这是铃兰最能打的男人 他的黑欧布和正版欧布有啥数值上的差别嘛 至今没搞懂爱染成是怎么知道红凯在小黑屋里变身的动作 全场最佳这个男人，他退场了就不看这部了 这个角色我很喜欢 他只是喜欢当英雄的感觉，他并不是英雄。。 他害死的人造成的损失也比普通人多，而且还是主观上主动的 爱染诚的下线直接导致罗布后期剧情尴尬，比德凯后期没点子一样 爱染成少了加古拉！因为有加古拉的欧布才是最完美！ 很喜欢他与其说喜欢他，不如说是他体内的寄生体 他连小黑屋都看得见 我要是没记错，当年爱染城半途退场，有很大一部分原因是变身器的时间太长了，比罗布兄弟的闪光回旋变身器时间还长，而且他还有2段变身！更别提后期还有个美剑沙姬也能用闪光回旋变身，这真要是让爱染城演到后期怕不是一集光是变身和切换形态就要花去10分钟观众们肯定不会买账的吧！ 我本以为他后期会有反转，像梅菲斯特一样，领悟了奥特战士的真谛，在对战彩虹龙的时候，一起帮助他们，或者最后牺牲自己以英雄的方式退场，他奶奶的最后跑去骑车旅行 我觉得，虾饺要是能真正的理解英雄的含义，为了正义赴死，或者想伽哥改邪归正，成为浪客，在奥特曼有难事，出来救场，也不失为一件美事（仅个人想法） 虽然他只是享受被人崇拜的感觉，但是如果当初经人引导过的话还是能成为一个奥特战士的吧 我觉得他当什么英雄，自己有个高科技公司也是个财阀有钱去享受生活吃饱没事干当什么英雄 一开始我还指望能有洗白什么的呢，结果直接没了还有点没法接受 这货妥妥的正木敬吾行为，但比正木还中二 最喜欢的一个反派 爱染的塑造一度碾压新生代反派 爱染成的退场太过仓促了，感觉这个角色还可以有很多事情展开写，我认为爱染成最佳的退场方式应该是他醒悟之后以一个真正英雄的身份牺牲 他想要的并不是真的成为英雄，他只是享受被人崇拜的感觉而已，当初看的时候我实在对主角喜欢不起来，但看到这个反派对他们说教我也觉得都是半斤八两 视频介绍·省流:他𣎴是人 可惜了，如果爱染诚后期没有过分的执着于英雄这个身份，而是去保护他人的话，说不定就能洗白了 哈哈哈哈，看见他感觉在照镜子一样 罗布当时追连载的时候体验不太好，前期就靠社长整活了，中途下了以后一直以为社长还有机会返场，没想到真就直接下线了 切雷萨死的太冤了啊 要不，欧布第一狂热粉丝切雷萨和伽古拉第一狂热粉丝比兰琪battle一下吧不过。。。凯知道自己有这么个狂热粉丝嘛？ 真希望爱染城可以在欧布十周年的时候客串一下，这样有一种我自己见到了我的偶像一样 当年的热血高校巨头们：源治当了理发师，多么穷当了拉皮条的勇者，唯独林田惠最有出息，当了社长 支持 视频里出现几个三月七大概就是我上个池子抽出来的 小保底歪了 这种剪辑视频感觉好精致啊，得做多久  咱不说多的，我两抽银狼加专武  你怎么知道我银狼小保底没歪还是双金   我足足等了三个月啊 高考完后第一发十连，好开心的好不好 吼吼吼 你怎么知道我二十抽出的银狼 哈哈哈哈 二十发出了欧 你怎么知道我抽银狼抽出来了布洛尼娅 多谢双金 这个bgm！久岐忍粉丝见面会（本子）！！！ 为什么我歪到了姬子啊，心好痛  视频里出现几个三月七大概就是我上个池子抽出来的 小保底歪了 这种剪辑视频感觉好精致啊，得做多久  咱不说多的，我两抽银狼加专武  你怎么知道我银狼小保底没歪还是双金   我足足等了三个月啊 高考完后第一发十连，好开心的好不好 吼吼吼 你怎么知道我二十抽出的银狼 哈哈哈哈 二十发出了欧 你怎么知道我抽银狼抽出来了布洛尼娅 多谢双金 这个bgm！久岐忍粉丝见面会（本子）！！！ 为什么我歪到了姬子啊，心好痛  开玩笑，根本抽不到 这是什么游戏 可惜bgm不是hanser的版本 然而已经上车了 谢谢抽到了 哈哈哈，180抽大保底直接拿下 @每天好好怪 特别作者 二十连专武➕鸭鸭  我19发出银狼 这么会剪，你不要命辣！ 我歪了，史太罗先生救救我 baka么么么 第一发十抽 快看我的板鸭十发就出了 这就是我3个号一直关注的人吗？居然那么久刷不出来 像，太像了 幸好攒的多，第一个小保底是杰哥😭🕶️👌 啥？你们怎么知道我小保底出了？ 这歌应该改成憨憨唱的那个版本（ 结尾跳舞的BGM叫啥呀 爱了，一命克拉拉 第1发十连出了 肝的我人都快废啦！ 抽到了 符华跳舞！ 银狼来了吗？如来～ 游戏第一个保底给银狼了 是这个吗 好！可！爱！！！ 上来第一发就出金，结果歪了，出金我都没想到，结果正好看见银狼的本子，更来兴趣了，索性要是肝不出来所以我就准备充了 给大伙乐一乐  歪了老杨和他的专武，好惨啊 70发还没出，纯纯冤种保底 这就是憋了两个月的大活吗......这，实在是，泰裤辣！ 6 @破晓-未来 @我好爱莉呢 我已經把hanser娶回來了，我們很相愛，30抽一分錢沒出就抱回家了，老婆嘿嘿🤤🤤🤤🥵🥵🥵 不知道说啥了，只能说，牛逼。 好，已经双金了 噫，好，我中了 bgm是什么？  更新速度太慢啦！我等了好久好久 退游一个月，回来一发十连出了 你剪的好哇  既然抽不到银狼，那就成为银狼！ 剪的…泰裤辣 谢谢，彦卿当上仓管了 80多发大保底出的。。。。原神都没这么对过我😭😭😭😭😭 你怎么知道我今天大保底银狼 诶嘿，你怎么知道我一个十连出银狼，而且之前一抽没抽哦，嘿嘿 不知道是我脸黑还是号黑
不管是原神还是崩铁，顺序都尼玛一模一样
先歪一个，然后保底出一个
然后又歪了一个
而且我抽到的银狼还跟你们不一样，我的银狼是巡猎 不为别的就位得瑟一下我一发十连出的 这边建议可以用haser翻的BGM 人玩星铁就是用来抽卡的，抽个卡哪那么多潜规则，什么踏🐎的人权xp，我就抽卡，囤nm星穹，我踏🐎直接氪满648上号360°托马斯回旋抽完角色池，然后扑向专武池把武器抽满，普通池也别踏🐎想跑，全抽满，我踏马抽抽抽抽抽 什么你怎么知道？ 已经歪了，八十三发歪大鸭 坏消息：景元歪白露了
好消息：白露后20抽出了狼宝 这次没有mio酱了？ 酱紫剪？话说这个曲很久没在剪辑里见了 这是什么音乐呀 @浅缘い 草。。。 这什么技术力 平民进入希望能借一下我的景元
UID:103363414  抽到了 太好玩了 已歪 祝兄弟们不歪，我出了 怎么没人@hanser 我记得背景音乐Hanser翻唱过，所以建议放Hanser的 呵，我笑那银狼可笑，居然还不想来，我这大保底机制，哼，想逃，闪电旋风劈 你怎么知道我双黄了 一发十连就出有憨色的力量是必然的 一个10连结束战斗，爽
垫了40抽  你咋知道我30抽2金+专武？ 你们怎么知道我单发出了？ 歪了姬子，但下一个十连就出了 银狼是最帅的！！！！ 40抽了！垫起来！刃酱或者卡芙卡 一命姬子 你是？ 这首歌常常能听到呢，指i 时隔两个月啦，baka回归 狼门！ 歪了杨叔算歪吗？ 一发十连而已，简简单单 00:54  00:57 mio和波奇酱的吉他 你谁？ 看了你的视频，我鸭鸭0+1了 十连三金，我哪见过这样的场面 我就知道鸭鸭是爱我的 你们怎么知道我四十抽两只银狼的 今天的没有mio了 哈哈哈哈11抽0+1 其实可以用hanser翻唱版的 喜欢，想 不好意思 一抽出 歪了，但是双黄 谢谢，小保底歪了彦卿 哪有什么岁月静好。
只是有黑哥们在负重前行罢了。 还行吧也没有那么难抽嘛😋 开服到现在强度最高的女人爷都有✌ 7抽出银狼 200多抽5个金，送个克拉拉😎 狗头 游戏就到此为止吧，回车剑🗡，天来👈😁 无所谓，已经有了 十发出银狼，这次卡池爆率好高啊 我要和你们一同分享真份喜悦（恼） 会剪你就多剪点 已经双鸭临门啦 第一发十连就出了银狼
看来银狼很爱我 三次十连经历了小保底大保底小保底，刺激 我抽到，不过好像有点大，没关系，肯定是鸭鸭像早点和我结婚 hanser不是翻唱了这首歌嘛，怎么不拿来用 啊？你怎么知道我第一发十连双银狼的 两抽出的银狼 木大啦，全部木大啦，太开心了，太开心了 @硕大的py 尿素过多 终于用到了
澄清一下，我们银狼厨不是这样的
 
 
 
 
 
 
 （停车）（低调的按了劳斯莱斯的喇叭）（车窗降下）（咬着玫瑰花）（凹造型）（正准备开口）（隔壁交警大队说我停车占道）（充耳不闻）（戴上墨镜）（播放凤凰传奇）（薄唇微动）老婆你好，结婚
 
银狼你瑟死我算了吧行吗…明明裹得很严实，就跟没穿一样瑟。让人忍不住想做他的狗，光是看见他的微笑听见他的声音我裤子就起火了🥵🥵🥵
 
今天把家里wifi名改成了“银狼是我老婆吗？”密码改成了“yesyesyes”结果整栋楼都连上了我家wifi
 
银狼腰上挂手机，今晚步数他第一
 
做（此评论仅有一个字，但足以表达作者深深的震撼与刻骨的情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦，催人泪下，可见作者扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧，把作者的情感表达的淋漓尽致给人以无限的感动和惆怅。）
 
我其实喜欢吃鱼头，因为鱼身都要和银狼度过
 
今天做了个手术，把恋爱脑切了，现在我无脑喜欢银狼
 
给银狼的5条人生建议：1.困了可以睡觉2.饿了可以吃饭3.渴了可以喝水4.活着可以呼吸5.结婚可以找我

 
银狼，我要诵念你的圣名，你是我的太阳，你是我的天空，你是我的一切。银狼，我的银狼，我一切的信仰。银狼，是至高无上的，是我心中无可替代的存在。银狼，便是我心之所向，心之所在。啊，银狼，银狼，请你为我降下圣恩，银狼，请你赐予我你的爱，我必将用我凡人的方式报答你，银狼，我的神，我的神父。银狼，我诵念你的名，我呼唤你的名，银狼，我的银狼，请你聆听我的诵念。你的圣名，是我此生不忘的圣经。啊，银狼，赐予我爱与祝福。银狼！银狼！银狼！
银狼! 【舔屏】【舔屏】 (健康且适度的爬行) (健康且适度地爬行) (健康 且适度地爬行) (健康且适度地爬行) (健 康且适度地爬行) (健康且适度地爬行) (健康 且适度地爬行)
  
银狼，我去买肉夹馍，要老板多放辣，结果走在路上它掉地上沾到泥，吃不了了。我哭了，原来这就是辣馍喜欢泥🥺🥺难以言喻对银狼的喜欢，感觉有他的地方，无论什么boss什么危险都能迎刃而解，连我的裤子都自己解开了🤧🤧🤧 什么角色？谁给几句话讲明白？ 大保底被景元提前吞了还以为寄了，看来小狼还是爱我的 我就不秀了90抽2个银狼第一个10连就是银狼，第二个小保底没歪。 非到极致了 忍住没抽  等妈 我也出了，多少抽就不说了 怎么没流量 她心里有我 前两个up都没歪，我就知道大事不妙，然后银狼池果然歪了克拉拉（35发）👌不过最后还是氪出来了（因为这是我老婆啊啊啊）以后再也不上米哈游的大当了 我十抽不到就抽到了 十连抽很舒服 幸好出了 不是hanser唱的，不是很认可 欢迎来吸我 谢谢，26抽出了 其实这首BGM毛怪翻唱过哦 让我猜猜把谁的银狼抽了呢 气死了气死了，开服到现在已经连歪两次了 两个十连大保底银狼，一个十连没歪光锥（光锥之前就抽了15发） 银狼：笑死，这还有个黑塔小人
黑塔：笑死，一共76个游戏账号 看我信用点 80发抽到鸭鸭了，布洛妮娅？ 满满的一个大保底，拿下 老是歪 冷知识：hanser翻唱过这首歌，addiction 小姨专门在列车等我的 什么？你怎么知道我更新后一发单抽就出了（没保底） 各位，我的银狼好看吗 出了20抽，专武130，谢谢 望各位周知 再也不给米哈游送钱了 知道我是谁嘛 （⌒▽⌒） 年更up 草 本大学六月9号放暑假，我要全网PK 碳碳去了哪？花花呢？(一段时间后)走错片场了！ 我在高考中违规使用了道具“AK-47”， 取消了共计173名考生的考试资格及38名老师的监考资格， 最高一分钟连击数高达57人次，连杀最终被 中国武警 使用 88式狙击步枪 终结，KD比高达211:1。你也来试试吧! 看起来是你一个人配音的，你这夹子音…… 从yt看完后在b站上又看了一次 为什么我已经放暑假了，却没有期末考 呵呵，我小升初马上就要考了，就前面的那些月考试卷都巨难，特别是数学，全年级除了10班这个尖子班，其他班基本没有几个上80分的。我们班就只有两个，勉强上80。一个70。其余的都是60分不及格的。而且上60的人都很少。可想而知小升初那是得多难。 大家喜欢这期视频吗？ ？喜欢的话一定要一键三连呦
下台一鞠躬ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ　ﾍ( ﾟ∀ﾟ;)ﾉ 这位女同学,你也不想你考试作弊的事实被发现吧 有没有一种可能，做小抄的时候，他已经把内容都看一遍了 大家放心，雪儿他们并不是闹了什么矛盾，up主给我说的是雪儿还在帮他做视频，总之原话如下：                                       
＂没啦 
雪儿还是有在协助我画画
只是就最近发现自己有配女音的天分 就多配几部 视频了 ＂ 听说有卫生巾作弊的 为主播打call 真不错 02:36   这有什么紧张的，我小升初还有20天不到我都想快点考 怎么有种碳碳的感觉 姐姐～ 草 本大学六月9号放暑假，我要全网PK 碳碳去了哪？花花呢？(一段时间后)走错片场了！ 我在高考中违规使用了道具“AK-47”， 取消了共计173名考生的考试资格及38名老师的监考资格， 最高一分钟连击数高达57人次，连杀最终被 中国武警 使用 88式狙击步枪 终结，KD比高达211:1。你也来试试吧! 看起来是你一个人配音的，你这夹子音…… 从yt看完后在b站上又看了一次 为什么我已经放暑假了，却没有期末考 呵呵，我小升初马上就要考了，就前面的那些月考试卷都巨难，特别是数学，全年级除了10班这个尖子班，其他班基本没有几个上80分的。我们班就只有两个，勉强上80。一个70。其余的都是60分不及格的。而且上60的人都很少。可想而知小升初那是得多难。 大家喜欢这期视频吗？ ？喜欢的话一定要一键三连呦
下台一鞠躬ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ　ﾍ( ﾟ∀ﾟ;)ﾉ 这位女同学,你也不想你考试作弊的事实被发现吧 有没有一种可能，做小抄的时候，他已经把内容都看一遍了 大家放心，雪儿他们并不是闹了什么矛盾，up主给我说的是雪儿还在帮他做视频，总之原话如下：                                       
＂没啦 
雪儿还是有在协助我画画
只是就最近发现自己有配女音的天分 就多配几部 视频了 ＂ 听说有卫生巾作弊的 为主播打call 真不错 02:36   这有什么紧张的，我小升初还有20天不到我都想快点考 怎么有种碳碳的感觉 姐姐～ 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 有点儿熟悉@捏碳碳碳碳 原力书包（确信）  Ok，你的三连有了。 6 雪儿我的雪儿老婆呢 谢谢up主分享，非常喜欢已点赞 有没有人有新二数学和乙卷理数物理 诶。。。这画风。。。是不是那个便利店那个用手枪崩掉客人的那个。。。 我太难了 不知道为什么，（提一嘴，我是新粉）我感觉雪儿的声音有点柯TV南里的感觉 有点像花花和探探 封面  哪有人一边配音自己，一边用男人的声音配音女孩雪儿的，比考试作弊还操行，听着就恶心 和@捏碳碳碳碳 联动  @拿你大肠当跳绳 前几句话说的…太真了 这雪儿肯定是作弊的 这个天气呀见了我都蓝屏了手机也报废了 妈的，我姐叫雪儿（真的） 说吧什么时候有孩子 不如探探 s：老丝，考得好就可以成为对社会有用的人吗？      t：不不不，你考得好没用，但你考得好就可以去剥削对社会有用的人 话说，怎么感觉到现在雪儿的声音不会还是你配的吧？ 雪儿什么时候回来呀，完全忘掉她以前的声音了 我爱雪儿 那会考试还没有监控，传个小纸条还是没问题的 估计雪儿还没好 听话让我看看你怀里答案小抄 大家放心，雪儿他们并不是闹了什么矛盾，up主给我说的是雪儿还在帮他做视频，总之原话如下：                                       
＂没啦 
雪儿还是有在协助我画画
只是就最近发现自己有配女音的天分 就多配几部 视频了 ＂ 04:52 @阿城和雪儿 雪儿姐姐什么时候回来啊 祝中考同学们，金榜题名，马到成功，加油(ง •̀_•́)ง 作弊之王，看来还忒是超人强 02:46 没穿裤子？ @阿城和雪儿 雪儿姐姐什么时候回来啊 转跳02：42 阿城是真的直男 雪儿白给都不要 我就想问问，一个喉咙不舒服，至于那么久吗？我都快忘记雪儿以前的声音了 高考结束，准备中考 雪儿的配音哑了吗，还是换人了？ 4：53交出了封面，谢谢杰哥 那个抱枕挺好的，我想买 如果考试真有这种情况的话，可能直接你不用考了，赶紧回家坐着吧  都高考完了，谢谢。 来力  雪儿什么时候回来阿www 来早了，一分钟前 我的天呢特别特别牛啊啊啊啊 佬！你好！ 是时候祭出这张图了 实在是高技术力，太强了 👀 太强了 卡密撒嘛！！！做的太棒了 我会员都充好了，所以什么时候出动漫？ 十四：……这是我能看的吗 这个手书真的好绝 @芽芽芽芽__ya @专业搬砖20年 为什么那么强的视频没热度！下载b站以来第一个充电送给你 啊啊啊啊啊啊啊啊妈咪也太牛了！！！！火速三连了。。。。真的太神了橘园组szd！！！！ 太牛了!!! 汀门永存 没什么特别的 橘园组！！！！ 惊艳 @那我来可怜你 肝度太高了！ 😎 我的天呢特别特别牛啊啊啊啊 佬！你好！ 是时候祭出这张图了 实在是高技术力，太强了 👀 太强了 卡密撒嘛！！！做的太棒了 我会员都充好了，所以什么时候出动漫？ 十四：……这是我能看的吗 这个手书真的好绝 @芽芽芽芽__ya @专业搬砖20年 为什么那么强的视频没热度！下载b站以来第一个充电送给你 啊啊啊啊啊啊啊啊妈咪也太牛了！！！！火速三连了。。。。真的太神了橘园组szd！！！！ 太牛了!!! 汀门永存 没什么特别的 橘园组！！！！ 惊艳 @那我来可怜你 肝度太高了！ 😎 玩重返未来1999不想睡维尔汀，就像……忘了，反正只能度过一个相对失败的人生😡
✟汀门✟
🙏 汀门 so you have…（被捂嘴拖走） 神中神！！！！！！！！！！ 维尔汀就是维尔汀，她不是玩家，她是一个独立有个性的人，只是我们站在了她的立场，
汀门永存！ 吃橘子了 您 神了啊！ up太强了，汀门！ bgm是什么呀 怅然…… 太强啦 CCC神迹！ 我去，好强啊 什么时候首页通知 怎么做的这pv太牛了。。。。 已收藏至维尔汀宇宙 太强了！！！ 求 bgm 首先我是一个萝莉控，劳资就是喜欢小维尔汀，小维尔汀小小一个，这个发型也好爱，总之就是很可爱，要不是怕被扫黄大队抓，高低给你整几句来表达我对世界第一可爱维尔汀大人的喜爱，所以维尔汀大人出门可以牵我吗，当你的狗真的很开心 宝藏！！！ 太强了 强啊，比官方请的那些cos强了不是一点半点 喜欢！  xp党的胜利 啊啊啊啊斯奈德 汀门  高技术啊 技术力太高了！！ 老规矩，刷到哪对磕哪对 卡密 bgm是什么 斯奈德，如果我们再能重来，事情会变得不一样吗 9真的难创(原画质量太高了) 这个游戏好评和差评一样多…玩还是不玩呢 太酷了！ 求一下bjm  拜托 😋  我的神！ “老爷，准备好了吗？这场争夺游戏的终章。”
她转身凝望，如羽毛般纤细柔美，如琉璃般破碎尖锐。
“奖品是——我的生命。”
笑意苍白，将空气染成痛苦的颜色。  你这一辈子就是被斯奈德害了，没法跟正经斯奈德处事，跟十四行诗躲避“暴雨”的时候，总是在想，她要是个斯奈德就好了，会在伞底下偷偷亲你的那种，送檞寄生的回家的时候，总是在想，他要是个会问我要不要上楼去她家吃几口橘子的斯奈德就好了，坐在斯奈德的家里的沙发上的时候，她说进厨房拿几个橘子，你的心怦怦跳，总是在想，他要是出来的时候一口一个“my lord”喂你吃橘子怎么办？他要是靠过来抱住你叫你“达令”怎么办？然后斯奈德穿着红色羽毛连体衣素颜出来了，戴着她那个大手枪，问你要不要和她说一些刺激的事情，你拿起了她的手枪给她剥了个橘子，她沉默了一会说我不是神秘学家，don't forget me   没活，来一点屑图 火了？ 哇哇哇神仙作品！ 感觉有点美中不足选个英文bgm应该更好点 可爱☺☺ 没什么要说的，吃个🍊 今天第二十抽苏芙比歪到个百夫长，我要炸了 请问您的手书是怎么穿过皮肤和黏膜的阻隔，在分泌物中的溶菌酶和巨噬细胞的吞噬中存活，还躲过浆细胞分泌的抗体或者致敏T细胞分泌的淋巴因子住进我心里的 玩这游戏之前我是不会嗑百合cp的甚至有点讨厌，但玩了这游戏遇到了斯奈德和老爷，我竟接受了这种设定撇开了这种讨厌，游戏真的能改变一个人，斯奈德我的小羽毛我也永远不会忘记的 维尔汀！！！是维尔汀啊……（缓缓跪下）（胸口画十字）（安详地闭眼）（带着诡异笑容）（磕头）……𓀁 𓀂 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈....魂兮归来（骨头扭曲的声音）....𓀉 𓀊 𓀋 𓀌 𓀍...啊啊（挣扎爬起）... 𓀎 𓀏 𓀐 𓀑 𓀒𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗....魂兮归来（手触碰阳光）....𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞𓀀....啊啊....𓀁 𓀂 𓀃 𓀄 𓀐 𓀑 𓀒𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗....魂兮归来（手触碰阳光）....𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞𓀀....啊啊....𓀁 𓀂 𓀃 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈....魂兮归来.....（安详躺下）…… 门，太涩了 啊啊啊啊啊啊好帅好炫酷的东西 已经结束咧 神仙手书哇啊啊啊啊啊 不得不说X是真帅，虽然我是男的 嘿嘿 好！ 做得好好 高质量 阁下的视频很好，但若我拿出Schneider x Vertin的cp文，阁下应当如何应对  维尔汀！！！！！我对你的爱就像拖拉机上山轰轰烈烈，轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆地德隆呛噼里啪啦稀里哗啦丁玲咣啷轰隆隆轰隆隆稀里哗啦叮铃！！！！！ “先生，我认为文言文比白话文更加简洁”“请举例”
“就好像闭月羞花，沉鱼落雁这句成语不是比白话文更加简洁吗”
“闭月羞花，沉鱼落雁是八个字，该用白话文三个字足矣”
“怎样讲”
“维尔汀”  你做的好哇 汀！我的汀汀！ 汀门 汀门🙏🙏🙏 绝！ 我的斯奈德 汀门。 这个时候就得祭出这张图了  😭回来吧我的斯奈德😭
�🌟我最亲爱的女友🌟
�⚡️历历在目的贴贴⚡️
�😭暴雨默默在流淌😭
�💥依稀记得小手枪💥
�👍还有给力的奖励👍
�⚡️把重塑都给打退⚡️
�✨共同作战都不累✨ 哇！！！ 1999这下是真火了？（傻） 所以最后一片橘子你为什么不吃啊？ 没啥骚话，来点游戏截图 所以说，那枚钻戒，最后给戴上了没 好 好帅好流畅！画面切换也好自然！这真是我能免费看到的作品吗 玩重返未来1999不想睡维尔汀，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人音乐鉴赏能力和自我修养不足，ta理解不了这种高雅艺术，参不透其中深奥的精神内核，ta整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。
✟汀门✟  吃个橘子吧 吃橘看戏 汀门🙏🙏🙏  讲个笑话，我游戏名叫Rock   维尔汀，很喜欢的一个角色，感谢作者 不舍得打破这点赞数啊 橘子，好苦 不是斯奈德一律不爱 你们怎么知道我梦见和斯奈德贴贴了 能者先赏 绝了 帅啊  赞 能者先赏！ 好棒！老师加油！真的是相当高质量的作品！ 能者先赏 up好强技术力，好帅的汀和好可爱的斯奈德！橘园组好耶！ 好，我来能者先享了 好大的工作量！好帅！！！ 我c 这么帅 太棒了  我喜欢你~ 帅！！！ 我超？这么有这么丝滑吗 好！火钳刘明 牛逼 好强！ 好高质量！！！好棒！！！ 这硬币留不住了 良作无人 好耶！！一小时前！！ 好强 为up高歌 一小时，热热还能吃 我靠 这么高质量  能者先赏 大家好，我是美有姬，遇到喜欢的老师，是不是只会喊妈妈老师太太，甚至不敢和ta说话呢呢？这样也太逊了！以噶，是男人的话，就大步跨入ta的评论区，放低姿态，大声汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪，成为一条网络小狗，又个性又能让老师对你提起兴趣，怎么样，卡酷衣dei休？来，试试看！   好耶 好耶！！ 哇！ 十四行诗:那我呢 这么高质量？  高技术力   你还搞这个？  你现在是异能兽，你一辈子都是幽冥魔，受死吧欧克瑟 搞不懂，为什么只要是带音效的玩具，便宜的就算了，贵玩具也是，都是那种特别劣质杂音的狗叫音效，就不能放点好的吗 说这个音质糊的 建议去看看黑暗圆环 多钱 啥时候卖 铠甲值得这样的道具 抽中抽中 能打电话么 太贵 我还是等形刻风鹰吧 为啥这么多人踩一捧一呢？万代新出的甲斗csm1.5，没bgm没台词，玩法少，械炼司不薄纱万代？再看万代亚克驱动器，玩法台词价格各方面薄纱械炼司。所以这么比有啥意义，想买的就买呗。 东西质感真的不错，胜过dx，直追csm，但是玩法太少了。 价格是早就定好的，做的好哪怕再贵点我也买账，然后成品呢?
台词少的可怜，但鉴于配音老师贵可以理解
bgm居然没有变身专属bgm——变身 铠甲勇士!
外观的细节还有配色跟原剧不同
变身音效就两种，音乐版直接截的原剧，不能像csm一样自己选bgm
最重要的就是这个音质，烂的要命! 太贵了，这价格要是砍一半单卖都能接受 小时候买了好几个，炎龙风鹰的召唤器都好几个，前两天差点被妈妈扔了 初代的我小时候买过，不咋好玩其实 不会说人话？非踩一捧一？假面骑士影响力再小也比铠甲勇士强好吧？在模玩店干了大半年，一共就不超过十个小孩来问铠甲勇士的玩具，半个六一就卖掉了店里全部假面骑士腰带，还有一堆小孩来晚了没得买，铠甲勇士就现在这热度你觉得行？ 腰带那个煤气阀门比较有意思 这个真可以吧，比小时候官方的要良心啊，官方小时候手腕的地方是尼龙带魔术贴，不太还原，塑料感很强 康康我的【不一样的帝皇召唤器-哔哩哔哩】 https://b23.tv/IJaRLhu【置顶】改造收录BGM
可根据要求更改变身时自动播放的BGM
Cyberangel
命运战士
光的战役
光荣之征
光的战士
帝皇再临
铠旋（《铠甲勇士 铠传》主题曲）
怪兽追杀-逃亡  你现在是异能兽，你一辈子都是幽冥魔，受死吧欧克瑟 搞不懂，为什么只要是带音效的玩具，便宜的就算了，贵玩具也是，都是那种特别劣质杂音的狗叫音效，就不能放点好的吗 说这个音质糊的 建议去看看黑暗圆环 多钱 啥时候卖 铠甲值得这样的道具 抽中抽中 能打电话么 太贵 我还是等形刻风鹰吧 为啥这么多人踩一捧一呢？万代新出的甲斗csm1.5，没bgm没台词，玩法少，械炼司不薄纱万代？再看万代亚克驱动器，玩法台词价格各方面薄纱械炼司。所以这么比有啥意义，想买的就买呗。 东西质感真的不错，胜过dx，直追csm，但是玩法太少了。 价格是早就定好的，做的好哪怕再贵点我也买账，然后成品呢?
台词少的可怜，但鉴于配音老师贵可以理解
bgm居然没有变身专属bgm——变身 铠甲勇士!
外观的细节还有配色跟原剧不同
变身音效就两种，音乐版直接截的原剧，不能像csm一样自己选bgm
最重要的就是这个音质，烂的要命! 太贵了，这价格要是砍一半单卖都能接受 小时候买了好几个，炎龙风鹰的召唤器都好几个，前两天差点被妈妈扔了 初代的我小时候买过，不咋好玩其实 不会说人话？非踩一捧一？假面骑士影响力再小也比铠甲勇士强好吧？在模玩店干了大半年，一共就不超过十个小孩来问铠甲勇士的玩具，半个六一就卖掉了店里全部假面骑士腰带，还有一堆小孩来晚了没得买，铠甲勇士就现在这热度你觉得行？ 腰带那个煤气阀门比较有意思 这个真可以吧，比小时候官方的要良心啊，官方小时候手腕的地方是尼龙带魔术贴，不太还原，塑料感很强 康康我的【不一样的帝皇召唤器-哔哩哔哩】 https://b23.tv/IJaRLhu【置顶】改造收录BGM
可根据要求更改变身时自动播放的BGM
Cyberangel
命运战士
光的战役
光荣之征
光的战士
帝皇再临
铠旋（《铠甲勇士 铠传》主题曲）
怪兽追杀-逃亡  为什么不干脆直接就做个万代dx规格的，去掉BGM和台词，绑带不还原剧里也没问题的，这样缩减价格到三四百还是可以考虑的 你抓的是他，凭什么叫我们让开 7：30开始的BGM有大佬知道叫什么吗，qq音乐专辑里听遍了都找不到 @天远近 不错是真的不错 贵也是真贵 差点以为搞到真的了 电流声好大 童年的感觉 要是有剧中那么薄就好了 就这么说吧，这玩意不做薄，卖不动，这玩意做薄根本就不难，只是更费钱，没诚意了属于是 奥飞不干人事召唤器从来没有好好做过 声音这么小还想穿铠甲？没有劲重来 希望能中奖哈哈哈 这个啪啪圈设计的腕带真的挺可以的 几句话给你把主线剧情安排的明明白白 这我还以为  是一个一个卖的  结果就一个召唤器换着用 这个东西做不怎么样，应该多加一个按钮在手环没上滑之前播放旁白的，上滑后就是铠甲合体 六百块你能买什么呢？比如全新ur欧布圆环，目前所有玩具之最；ur艾克丝终端，好像说是led了；全新csm巴斯驱动器，二手的豪华巴斯等等估计能等到；csm圣翼；所有的dx全新台词机；全新Revice毕业套（）；全新冰拳（）；全新极狐最终马克9加qb9（）；镭射马克二套装（？） 这外观你们倒是省事，直接在纪念版的基础上改了改就拿出来了是吧。说一个你们有可能不知道的细节，召唤器的两个侧边实际上是有坡度的，你们的产品做成直上直下了。这一点tv后期有一集他们五个召唤器都放在酒吧的桌子上的时候就展示了。 八月份生日，想约定到时候但礼物送给自己了 我小学的时候有个风鹰的，但早已不知在何处 我想退单了 笑死我了，我有初代召唤器 只想要风鹰的，可惜他不卖散装的 我去？械炼司很久没动静竟然活了 铠甲勇士第一部的皮套没得说，就是好看 这定价只能说，烂橘子就是烂橘子 台词音源会好很多，音质不好的主要是变身音效问题出在哪 烂菊侠 我想知道是铁的么？ 这次的音质很杂，虽然厚度问题械炼司自己没有想办法解决，但其实完全是可以附赠个薄的道具版主体就可以解绝掉还原的问题了，一直装死不听玩家建议，只能说活该被骂。 @画画不用手 太酷啦！ 这音质简直一坨。。 多少钱 好家伙，现实都已经变身了，他音效还得从头再来一次，太拖时间了 无所谓，反正白嫖 如果做刑天和拿瓦就很不错吧 铠甲合体（机械音） 觉得还行吧，为童年买个账，就是觉得风鹰、雪獒还有地虎的台词太少了，相比之下，黑犀就显得好多啊，涂装方面没得说，唯一可惜的就是晶石项链不是合金的，可惜了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！铠甲！合体！！！！！！！！！！ 有童年味道了 要是可以做成长按台词键，切换召唤人就好了，每个面板都可以这样做 刚才是用话费侠晶石召唤的炎龙铠甲吗 你倒是变身啊 晶石上的动物图腾跟剧中完全不一样啊，尤其是炎龙的，太丑了 后面电池盖的地方还是做的太厚了，剧中都很薄的放在衣服或者裤子口袋里看不出厚度 3班蛮好，还有橘子 辣鸡产品就是产品，你以为他们是为了童年，其实就是为了恰钱 晶石不给合金我是真的不能接受，你都第三方了而且还688 熊家75转单有人要么?周末回信息 看见这炎龙铠甲我突然就想当异能兽了！最好是带触手的那种异能兽 贵 厚 只能说800收的帝皇，现在不敢早买了  想为情怀买单，就是定价贵了。。。希望大货出了可以便宜一些吧 太帅了吧我的天圆满了高考完的惊喜等了好久了 没啥好说的，不喜欢自有别人喜欢一款产品本来就不能让所有人满意 酷 非常的6 可惜没钱买 经典在国内你说不得国产半点不好，否则直接扣帽子 问题是铠一本身也没啥花哨的东西能加武器和必杀在腰带上，而且必杀也就那两个，铠甲勇士又没有形态变化… 太贵了，玩法音质不值这个价，200左右还差不多 多少钱啊 忍 还原度还是做的不错，炎龙的龙牙挺好看 去哪买，我想要 如果我没搞错的话，晶石的纹样和剧里不一样吧 音质问题 估计不是再百万录音室里录制的 录音设备 很重要 对于一个身处于影视后期的我来说   录音环境超级重要  设备仪器等等 衣领上有线头 质感不错，但是配上音效玩法对我来说400左右才可以接受 抽奖咯抽奖咯 所以啥时候发布TV那五个石头 我估计等他出个刑天铠甲，我就买一条 要是能能插卡打电话，我多少得入一个 要是戴着是不是声音就会很小 做的还挺好的呀，就是有点贵啊 虾米结婚了 @她还会为我流泪吗 出来了 抽奖动态发咯~ 在我空间记得转发留言参与... 同款的械练司召唤器送给大家! 可以来试试手气哦!~ 决定了，有了之后在闲鱼蹲出5个晶石和挂绳的 咋不召唤地虎铠甲 烂橘子那个台词，为什么有气笛声音？不是说重配的吗？怎么，cv在马路上或者当时拍摄的地方重配的是吧 我说说我的个人想法
首先奥飞就是没有比较高级的产品
（感觉就是糊弄小孩的，甚至不用感觉）
恨不得把敷衍写你脸上了
而械炼司的话，是一个中规中矩的产品
那为什么是中规中矩呢？
我感觉就是，首先他们是创新
尽可能的还原剧中， 弥补当年的遗憾
积累经验，之后推出更好的产品
毕竟……没有人比奥飞更差了吧 600多买了4个主体和有一个配件 雪獒的这个面板造型与剧中对比怎么还少了两处细节啊 说句难听的械炼司弄的再不好也比奥飞好太多，那个四百多的拿瓦腰带 我是真的不知道哪来的自信这么玩 我焯，这个好帅 期待会出光影石或者人造卫星 非常好 确实不错，就是有些贵了，500 可冲 头雕也超级好看！ 虾米才是最后的反派，不仅抢走了他们的变身器，还拿下了铠甲勇士们的五个人头做纪念。 这么看来，刑天系列的召唤器做出来也是垃圾了唉垃圾厂家遇到逆天废物奥飞 多少钱吧 话说帝皇为毛现在都得 800+了 炎龙铠甲的音乐变身版的旁白的声音 跟其他四个的音乐变身的旁白声音不样吗？ 项链根本不还原 还有地虎侠，他要召唤地虎铠甲 造型适合出个壳子当摆件，这些玩法定688确实高了 光的英雄，铠甲勇士，金木水火土童年的回忆@虾米大模王  这烂的不是音质，音源一坨shit啊 #互动抽奖# 虾米大模王6月福利来啦 械炼司铠甲勇士召唤器一盒感兴趣的朋友可以转发+留言来试试手气啦祝各位好运！ 可以拿来做道具 三连跪了！ 省流16:12  好贵，觉得一代召唤器不应该怎么贵，还怕有倒狗 铠一召唤器的设计我觉得就很很鸡肋，通过这个东西合体.合体完就消失武器跟必杀还是腰带触发，把两个明明可以做成一起的东西分割了导致出的玩具不管怎么做玩法上都欠缺，召唤器能合体但不能召唤武器跟释放必杀，腰带可以召唤武器跟必杀但不能合体！真是让人纠结，估计后面还会出这五个人的腰带 失望 这个可以抽奖吗 主要是没钱，488我都拿下了 如果2023年还有人对铠甲和奥飞抱有期望，啊那我只能尊重他人命运 太贵了，可玩性又不高 涂装还行 主要是玩法 音乐变身音效直接截tv 太敷衍了 没看到老板娘，痛哭 你这配色  明明是地虎 光效也太单一了  应该有金木水火土五中颜色 炎龙台词可以新加一个  光 你听见了吗 给我力量！！ 还是他家做的召唤器好。你看那个奥飞。联合哪个出的拿瓦召唤器？连BGM也没有，玩法又少 50包邮解君愁 一开始也看铠甲但是看着看着就觉得没意思了后来经朋友介绍就去看了假面 不如直接做成手机 555我也能变身能打电话 它这个厚度我感觉还能缩一点 卖特摄玩具不能光有情怀。
假面不仅有老作品还有新作品，就比如我小时候只看过三部假面，其中就有今年20周年的555，在18年以前我只看奥也没想过买特摄玩具，但当年时王的热度是真的高让我不得不关注一下，以及下一年的01玩具很香把我拉进玩具坑，我现在买的假面玩具也都是近几年的，但555的csm有能力一定要买，但绝不只是因为情怀。
是一种比较，有一种返璞归真的感觉，现在假面的玩具真的跟合我胃口，但总有点审美疲劳的感觉，当年简短帅气的音效和挂在腰带上的武器随着长大反而更想要了。说白了假面那边一直都有新鲜活力，虽然东大妈的cg真的垃圾，代哥的偷胶也真的难绷，但至少我知道这ip还很活跃，还活的很好
说白了假面那边它出了玩具你不买也不担心ip会死，想看剧一直有的看，老腰带出了csm价格就摆在那儿看你愿不愿意为情怀买单罢了；铠甲这ip说难听点跟死了一样，不出新作，粉丝买再多周边玩具也不一定出新作，导致愿意买单的人的热情都快凉透了，作为玩具也只有过时。骑士那边你买条旧十年再买条新十年的腰带，光想想就能感觉到一种玩具和作品以外的东西，看到这个心里真的好难受，想到铠甲ip的现状内心满满的失落与失望，无论是作品还是玩具… 688做成这样真烂啊 我很好奇看这个视频的都多大年龄了，我17 感兴趣 想好好看个评测回忆小时候的童年都能被恶心，弹幕哪里来的一群警察小鬼？出来巡警的？觉得自己看过假面高人一等？觉得自己说这个抄袭那个抄袭显得自己很懂？没看过多少特摄的就说话，我不信小时候有很多人知道假面骑士。除了翡翠台和碟片其他获取渠道少的可怜，大多数还是铠甲知道的多，腾讯就不该引进，弄出这么多小鬼。可笑弹幕还有吹万代的，以前是可以吹一吹，现在拉倒吧偷胶偷色中奖掉漆，这么喜欢杠干脆当日本人算了 可惜赛罗手镯部分用来装电池，以减少主体厚度 ur帕拉吉之盾能用这种腕带就好了 只能说不值等掉价 有声音，然后特别是背面那个手机，要是也能弄出来的话，那就很炸裂，而且要是能打电话，然后正面还有光效这些的，那就非常炸裂 不如等着奥迪双钻在版 兄弟们你们想要吗后悔没有预订吗，这都不是问题我把我预订的单自刀30转单给你们订金是一百现在只要70，比比奇家的后续补款588 还以为在憋大招，原来是悄悄的喂答辩 台词重录有点良心，但其他都是槽点变身的音质有点太过分了  产品力有目共睹 就看做不做雅塔莱斯 音效肯定比光影好搞定 奥迪双钻那个音效完全原创 炎龙铠甲，合体！ 有没有兄弟后悔没有预订的啊我可以把我预订的转单给你 我感觉有大佬可以直接把手机改装成这个样子 一个个的又是噪音大又是漆不对，一个个又不买还装懂哥学几个东西评价这个评价那个。我对于这次光影召唤器比帝皇侠好很多不是为情怀就是冤大头，一个东西做的再完美也有不喜欢他的人再差的东西也有人愿意买单。定价确实高了点但真的非常喜欢，变身音效台词让我感到惊喜，想起小时候每天上午在齐鲁卫视和我哥看铠甲勇士日子 这个晶石看咸鱼能不能优化一下了 小时候有一个炎龙铠甲召唤器，被玩丢了 意料之中的失望，地虎面板颜色一眼不对 没跑路啊? 不得不说铠甲勇士卫星这一段还挺帅 泰裤辣 没有剧中那么小，大的直接跟小孩儿玩具一样不值得收藏 爸爸让我中吧！ 封面像娜娜…… 这玩意卖300差不多，真没啥诚意 得，快拉倒吧，某些人拿这个跟欧布圆环比的，别拿一时优惠价跟定价比！显得弱智！欧布圆环降到600多，我告诉你这是万代做活动还是发售一年多之后才有这价！降的标准是什么？出货量！欧布本身出货量就大，花了一年多才有这个价格，更别说过了这个时间这个价格以后都不可能有了。械炼司就是个小厂，你觉得出货量能和奥比？再说市场所然这个也不会降到100多200多的，别做春秋大梦了，记住了，拼多多已经没了！别再幻想着过年前的大额优惠券的时代了！看看帝皇，虽然跌了，现在又涨回去了！这个，能降，但是100多，200多，300多的价格建议做梦！ 好家伙(✪▽✪) 有点想买，只恨财力不足 终于有视频了 有钱且喜欢就买，没钱且不喜欢就不买，这有什么好吵的？ 还有一堆看热闹在那阴阳怪气嘲讽的，这行为幼不幼稚呀？ 音质有点拉 虽然看起来很好，但是我拒绝！我选择ur黑棒！ 燃起来了，燃起来了 NB c,必火 我记的在抖音上看过这个。原作者？ 机甲可以上须佐和九尾 @lajhs 山冈 谁教你这么剪的？ 我就是临时抱佛脚，这首歌临时抱佛脚 @行ya星 这粉丝有点不对 建议把“手握神剑”那段改成九尾穿须佐斩大筒木那一段 细说照美冥被捆绑时的疯狂幻想 拉满辣，真的拉满辣 前半段：两眼一黑 当我听到熟悉的音乐时，前一秒的心情是怀旧，后亿秒的心情是热血澎湃！ 火钳刘明 ？？ @-Hankkkk- @江南初落雪 @violet_雷启 艹 果宝机甲当年没让你来拍，导演后悔的拍大腿 宇智波街舞 燃起来了，燃起来了 NB c,必火 我记的在抖音上看过这个。原作者？ 机甲可以上须佐和九尾 @lajhs 山冈 谁教你这么剪的？ 我就是临时抱佛脚，这首歌临时抱佛脚 @行ya星 这粉丝有点不对 建议把“手握神剑”那段改成九尾穿须佐斩大筒木那一段 细说照美冥被捆绑时的疯狂幻想 拉满辣，真的拉满辣 前半段：两眼一黑 当我听到熟悉的音乐时，前一秒的心情是怀旧，后亿秒的心情是热血澎湃！ 火钳刘明 ？？ @-Hankkkk- @江南初落雪 @violet_雷启 艹 果宝机甲当年没让你来拍，导演后悔的拍大腿 宇智波街舞 woc后面那一段音乐居然出自果宝特攻 请细说鼓鼓囊囊 《我只会临时抱佛脚》 细说山岗 这是原版，你这样会不会侵权的？ 因为爱、所以等待。因为迩、涐永远幸福 捆绑的那一段歌词来了个我们最爱幻想，实在是没绷住 NB 粉丝1111 哈哈哈哈哈@夷陵的红莲 感觉会火，提前占视野 谁教你这么剪的 两个人，总有一个抄袭的 三连了 @极地の纯白 看了一百遍果宝机甲都没看到原片  我是不是看到假的了啊 副歌越听越像奇迹再现…最后几个调突然就变了 拉满辣，真的拉满辣 会整活必须投个币 B站特色：粉丝越少，整活越好 手握神剑为什么不是须佐砍大瓜 奶头山 emmmm虽然我不是樱粉，但是我还是要给云影们课补一下小樱的平民出身并不是没有平民，弹幕上不要这么逆天了 这不像是千粉up能整出的活 这不比博然 2.4W的点赞，2000+投币，却只有800+粉丝 
因为其它作品没有这个给力，所以粉丝转换率比较低 00:03 0:05 0:04 0:03 @蔚静静 这说唱不比临时抱佛脚好听？ 很适合啊 好活，给了 少看一集都剪不出来 怎么看怎么不对劲 b战特色 牛啊 少年 800粉的up整出80w粉的活 卧槽无缝衔接 好活好活 你要这样说我可就爬山了啊，〈鸣人 、纲手和小樱流落荒岛〉 为啥不火？ @夜斗逗 你小子几百的粉，几百万的活 好看 粉丝越少，质量越好。  好活 这是几百粉UP主整的活？那百万粉UP主不得起飞呀！UP主。给哥整个百万粉的活 这是几百粉up能整出的活嘛 这是600粉up能整的活？ B站特色 粉少质高 迈特凯确实是平民忍者啊 6 刷到两次了 好活 当赏 锅碗瓢盆那段不是卡子哥跟凯决斗那段差评 本来想划过去的，结果细说山岗 不错，投币了 几百粉丝的up整着几万粉丝up的活 @弥茫zz 这是用火影和国宝特 很形象 好牛 下次给整个奥的 细说鼓鼓囊囊和疯狂幻想 我在抖音上看过，你是本人吗？ 细说一下鼓鼓囊囊 这一首歌就可以打败现在所谓的天王 本子还得是纲手的好看 临时抱佛脚那个半幅在那呢？ 先关注了，感觉可以 小樱，怎么说呢，要是没有拜纲手为老师，忍界大战就是炮灰，其他小强好歹都有各自的特长，但是小樱没有百豪的话真的就不够看 我的闹钟铃声 感觉up看过火影，但不多 作者脐带自己剪的吧 火了踢我 可恶，没币了 三连有了 400粉丝硬是剪出了40w粉丝的效果 这山岗真大啊 我鸣留香有九尾战宝，佐助吹雪有须佐战宝，你一个樱小果有个锤子战宝？还是那句话嗷，虽然你樱小果有爱蛞者导弹，但是！别！来！沾！边！ 6 少拿原版骗我 这UP绝逼是人才 为什么要修改我的DNA 好活 本来都要划走的，但突然瞟见两个山岗，直接看完加点赞 这不比临时抱佛脚🐮？ 看的我都想看火影了 接下来我要批评一首说唱，虽然他送了我玫瑰花，但我昨晚真的没*她 这是364粉丝能整出来的活？ 秀儿 UP主加油！看好你噢~ 火了踹我一脚 UP主加油！看好你噢~ 我操，真配，我也想剪一个一样的了等我找一阵子素材 UP主加油！看好你噢~ 花玲也在？ 没感觉到哇 好活 UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ 不是两个吊儿郎当吗？ @染夏丫 果宝机甲 归位！ 刷到这个视频仿佛一下子年轻了十几岁 好活好活 鬼才 挺燃 等我有b了我一定回来给你投 练小号？ 蚌埠住了 细说鼓鼓囊囊 竟然没有什么异样 现在关注就是老粉了 这种艺术还是太超前了 加油！ @社会丶锋哥 秽土晓那段怎么那么搞笑…… 新人不新手 6 三连了，加油^_^ 好活 说实话，还挺燃 两位数粉丝整两百万粉丝的活是吧 每次看到小樱都觉得晦气 你火了我说的 6 额，我算是连着听了两首歌是吧，一个超兽，一个水果 你该火 建议把“锅碗瓢盆都失去方向”那一段改成卡卡西和凯的那一段 可以可以，剪的不错，下次不许剪了 好活当赏 优秀啊 还不错，剪辑的不错和歌词大部分都卡上了 百大崛起，占个坑 锅碗瓢盆哪里居然不是卡子哥和凯 细说一下山岗 完结撒花，虽然我才追到100多集😋 金庸和肥良不约而同的选择了同样的三部曲时间方式 原漫画就在这里，不用感谢：https://manga.bilibili.com/detail/mc30382?from=czxmFeEH 完结撒花 「看破斩」，「居合拔刀斩」，「居合拔刀气刃斩」，「气刃兜割」...…这些都是我命格『居登太刀』的招式及其威名。一个比一个强，一个比一个高的动作值和帅度。我的名字就是——太刀。
世上最好玩的武器，自脱胎于大剑之后，人气以及机制在我身上不断增长，使我可玩性之强，亦只有数年前一个勇气太刀能与我相提并论
相提并论？哼，也许现在我的可玩性已经把那前辈远远超越了。而为确保我永世拥有这无敌机制，我会不择手段做一切“需要”的事情。
除要碰瓷怪物外，其它武器的一切行动也要配合于我。若有不从，哪怕是始源的大剑，我也不会放过！因为这就是我的道，我的路。
也许一些武器不把我认同，但当新大陆最多的猎人都使用我，把我当成一个最帅的武器，最好玩的武器时，我又怎会错？
不会，就算削了他们的膝盖也好，只要那些愚蠢的人不知，其他怪物与猎人不敢反抗与惧怕我时，我还可以怎么样的错了？
就算错，也只会是盾斧的错，斩斧的错，大锤的错！（指上捞）因为没有我的帅气以及伟大机制，猎人们只会活在使用其它武器的痛苦世界！
所有猎人，不想下头的，不愿受苦的就要爱我，效忠我，尊敬我，以及——使用我！
欣赏我这最帅武器！誓死也要为我碰瓷达人…我人气王者…我绝不下头…我，我，我…
吼——我居登太刀呀！ 突然发现，从一开始就出场一直到结束的既不是白武男，也不是雷奥，而是悟啊。悟，你好强大（ 再见了，所有的武神 【转自一世之尊吧】
浣花弟子，神魔降世，地榜魔帝，南荒之主。这些都是我命格魔主传人曾拥有过的身份及地位……一些我不稀罕，但却无法摆脱的宿命。
别人便叫我做齐正言。
一个本该一生被不甘和变革缠身的平庸之人……曾为能在轮回中生存而做自己不喜欢做的事情。接受一个不应该接受的魔皇爪，和信任一个不该信任，引致生死之交近乎覆灭的六道轮回之主。
失败这两个字，仿佛就和我的命运挂钩……即使得到孟师弟和赵恒的帮助及再生魔圣的信仰，我还错失去反抗“天意”的唯一机会。
令到我好友孟师弟做出要命的牺牲，给予我一个最后的取胜元素。
太多人说我面对平凡的资质是必须面对的天意。只是我便偏不信命，即使一些预言实现，我仍说服自己那不过是一些巧合，一些用智慧和力量更可以克服的东西。
我不会因不信而故意做相反的事情……什么天意缘分命运宿命都好，我齐正言便只会做我理智告诉我怎做才是最正确的事。
若要我去反抗，我会反抗。若我需隐忍，我会隐忍。若我生命允许爱的存在，那我便绝对会去爱。
不理别人怎样评论，不管他日自己能否保持真我。我亦会做那正确的事，和“天意”战那正确的战。
为了生死之交的安危去战，为我人人平等的理想及报张师兄的仇去战，为已觉醒的魔圣们去战，为自强不息者去战。为真实界人民，管他们理解与否的去战。
战、战、战……今天，魔主传人就要战他的最后一战！！!吔—— 黄来儿、银川驿卒、八队闯将、奉天倡义文武大元帅、百战英雄、闯王、新顺王、大顺永昌皇帝，这些都是我的命格“闯天下”曾拥有过的地位与身份。一些我之珍视，但却不能承担起的宿命，别人便叫我〔李自成〕。一个一生被烦恼和使命缠身的人，未能实现先闯王高迎祥的理想，而做自己力不能及的事情。疏忽了一个不该疏忽的吴三桂错失了战机，引来了疯狗一样的阿济格，和没杀一个应该杀，引起蜀地亿万百姓死亡的“咱老子”。失败这两个字仿佛就和我的命运挂钩。即使得到苦寒百姓的民心和支持，我还是错失了一个把吴三桂消灭的机会。我的战友和部下刘宗敏、田见秀、吴汝义、谷大成、张天琳等牺牲，大顺最后在茅麓山换得个悲凉的退场，人们说我的失败是个怎么也避不了的宿命。即使我偏不信命，即使一些预言实现，我也说服自己，那些只属于一种巧合，一切只要用智慧和耐心，更可以想通的东西。我不会因为不幸，而去故意做相反的事情，什么天意，缘分，宿命及命运都好。我李自成，便只会做——我理智告诉我怎样做才是正确的东西。
若要我去统领，我会去统领。说要我去战斗，我会去战斗。如果我生命容许爱的存在，我便绝对会去爱。不管别人怎样评论，不理他自己能否保存真我。我李自成，亦会去做那正确的事情。和那满清暴明，战那正确的战！
请看下期：陨落九宫山 到这最后本不知该说点什么好，偏偏肥良要问我领悟了什么……我领悟到的就是如果当初策划的不是《武神300》，而是《武神200》的话，那么武神这部作品可能从头到尾都是经典，不用看后面那不知所谓的100回……长篇作品真的很难不烂尾 呱!佛珠战神真的接纳了我的意见!完整版OP吔!佛珠战神我敬爱你呀!吔!! 今早起来没有武神看我要闷死了 上热门了??????!!!!! 热烈祝贺完结！同时偷偷打一波广告 前两百话真的挺精彩的！虽然高开低走了，最后ed把之前的人物都放出来还是非常感慨的，肥良创作了这么多有血有肉的人物，起码有几十个人物都留下了深刻印象，武神相比海虎确实是更大的一个挑战，人物和故事更加丰富，我觉得整体来看不比海虎差 地底的冥火…地脉源头…完美生命…万物之主…这些都是我赤龙的地位以及成名…一个比一个强，一个比一个高的身份和伟大…

我的名字是穆菲特希瓦。新大陆最强的龙…自从蜕变之后，力量以及地脉能量在我身上不断增长，亦只有旧大陆的黑龙一族能与我相提并论。

而为确保我永远拥有这无敌力量，我会不择手段做一切“必须”的事情。

除了要对付骚扰的调查团以外，地脉里的一切能量，也要奉献给我。若有不从，哪怕是同族的冥灯龙，我也不会放过！因为这就是我的道，我的路…也许大多数古龙不把我认同，但当新大陆所有生物都信任我，把我当成君王…我又怎么会错？

不会，就算是猎人杀死了冥灯龙，那些愚蠢的虫豸不知，其他生物与猎人不敢反抗与惧怕我时，我还可以怎么样的错了？

就算错，也只会是飞龙，兽龙，鸟龙以及一切弱者的错！因为没有我的智慧以及伟大力量，它们只会活在人类统治大地的痛苦世界…

所以，所有的怪物，不想死的不愿受苦的就要爱我，效忠我，尊敬我，崇拜我！

欣赏我这幽谷之主！誓死追随我这古龙之王…我万物之王…我完美生命…吼——我赤帝苍星呀！ 劲啊 之前两百多话的时候还在想什么时候完结剧情太水了，结果真到完结那天，舍不得完结的居然是我 前期正白都是各种低匹数打高匹数，他用49万匹加地狱战神打败大刀的时候白愁也认为他是天下第一。白愁刹亚双双一突破就到了75把所有人都给垫了，更没人会质疑他们的实力和天赋。邪白抛开吸吸乐不谈，除了打雷奥都是匹数压制。这种表现肥良却又想着把其他强者垫给邪白，就显得十分的矛盾。立石像那块更是搞笑，两个最大石像，白愁是他偷袭杀得。雷奥修罗道根本没练到家，烧命和回复一样没有。最后他的实力被人质疑也是见怪不怪了。 孤高隐士、空白之席、皇骑团长
……这些就是我命格——【开端之力】曾拥有过的身份及地位。一些我不稀罕但却不能摆脱的宿命。……别人便叫我做阿尔法兽。
一个一生被烦恼和使命缠身的数码兽。……为能令和平重归数码世界而做自己不喜欢的事情，忠诚于一个不该效忠的世界树，和信任一个不该信任：导致数码世界被破坏的暗亡兽……
失败这两个字，仿佛就和我的命运挂钩。……即使得到好友王龙兽的真传及绝世神兵，我还错失逃离世界树掌控的一个机会。……令到我搭档作出要命的付出，给予我一个最后最后的战胜元素……
留下一个空白之席的席位，世界树说我面对奥米加兽是必须的天意，是怎样也避不了的宿命……只是我偏不信命。即使一些预言实现，我仍说服自己，那些只属一种巧合。一些只要用智慧和耐心更可以想通的东西。
我不会因为不幸，而故意去做相反的事情。什么天意、缘分、宿命及命运都好，我阿尔法兽便只会做我理智告诉我怎做才是正确的东西。
若要我去统领，我会统领。若我需说谎，我会说谎。若我生命容许忠的存在，我便绝对会去效忠。
不管别人怎样评论，不理他日自己能否保存真我，我阿尔法兽亦会做那正确的事。和奥米加兽，战那正确的战！
为数码世界的安危去战。为多路战龙兽的理想及报我朋友的仇去战。为王龙兽去战。为我搭档去战。为数码世界居民，管它们明白与否的去战！
战，战——战！
今天，【开端之力】就要战他的最后一战！！！ 完结撒花，虽然我才追到100多集😋 金庸和肥良不约而同的选择了同样的三部曲时间方式 原漫画就在这里，不用感谢：https://manga.bilibili.com/detail/mc30382?from=czxmFeEH 完结撒花 「看破斩」，「居合拔刀斩」，「居合拔刀气刃斩」，「气刃兜割」...…这些都是我命格『居登太刀』的招式及其威名。一个比一个强，一个比一个高的动作值和帅度。我的名字就是——太刀。
世上最好玩的武器，自脱胎于大剑之后，人气以及机制在我身上不断增长，使我可玩性之强，亦只有数年前一个勇气太刀能与我相提并论
相提并论？哼，也许现在我的可玩性已经把那前辈远远超越了。而为确保我永世拥有这无敌机制，我会不择手段做一切“需要”的事情。
除要碰瓷怪物外，其它武器的一切行动也要配合于我。若有不从，哪怕是始源的大剑，我也不会放过！因为这就是我的道，我的路。
也许一些武器不把我认同，但当新大陆最多的猎人都使用我，把我当成一个最帅的武器，最好玩的武器时，我又怎会错？
不会，就算削了他们的膝盖也好，只要那些愚蠢的人不知，其他怪物与猎人不敢反抗与惧怕我时，我还可以怎么样的错了？
就算错，也只会是盾斧的错，斩斧的错，大锤的错！（指上捞）因为没有我的帅气以及伟大机制，猎人们只会活在使用其它武器的痛苦世界！
所有猎人，不想下头的，不愿受苦的就要爱我，效忠我，尊敬我，以及——使用我！
欣赏我这最帅武器！誓死也要为我碰瓷达人…我人气王者…我绝不下头…我，我，我…
吼——我居登太刀呀！ 突然发现，从一开始就出场一直到结束的既不是白武男，也不是雷奥，而是悟啊。悟，你好强大（ 再见了，所有的武神 【转自一世之尊吧】
浣花弟子，神魔降世，地榜魔帝，南荒之主。这些都是我命格魔主传人曾拥有过的身份及地位……一些我不稀罕，但却无法摆脱的宿命。
别人便叫我做齐正言。
一个本该一生被不甘和变革缠身的平庸之人……曾为能在轮回中生存而做自己不喜欢做的事情。接受一个不应该接受的魔皇爪，和信任一个不该信任，引致生死之交近乎覆灭的六道轮回之主。
失败这两个字，仿佛就和我的命运挂钩……即使得到孟师弟和赵恒的帮助及再生魔圣的信仰，我还错失去反抗“天意”的唯一机会。
令到我好友孟师弟做出要命的牺牲，给予我一个最后的取胜元素。
太多人说我面对平凡的资质是必须面对的天意。只是我便偏不信命，即使一些预言实现，我仍说服自己那不过是一些巧合，一些用智慧和力量更可以克服的东西。
我不会因不信而故意做相反的事情……什么天意缘分命运宿命都好，我齐正言便只会做我理智告诉我怎做才是最正确的事。
若要我去反抗，我会反抗。若我需隐忍，我会隐忍。若我生命允许爱的存在，那我便绝对会去爱。
不理别人怎样评论，不管他日自己能否保持真我。我亦会做那正确的事，和“天意”战那正确的战。
为了生死之交的安危去战，为我人人平等的理想及报张师兄的仇去战，为已觉醒的魔圣们去战，为自强不息者去战。为真实界人民，管他们理解与否的去战。
战、战、战……今天，魔主传人就要战他的最后一战！！!吔—— 黄来儿、银川驿卒、八队闯将、奉天倡义文武大元帅、百战英雄、闯王、新顺王、大顺永昌皇帝，这些都是我的命格“闯天下”曾拥有过的地位与身份。一些我之珍视，但却不能承担起的宿命，别人便叫我〔李自成〕。一个一生被烦恼和使命缠身的人，未能实现先闯王高迎祥的理想，而做自己力不能及的事情。疏忽了一个不该疏忽的吴三桂错失了战机，引来了疯狗一样的阿济格，和没杀一个应该杀，引起蜀地亿万百姓死亡的“咱老子”。失败这两个字仿佛就和我的命运挂钩。即使得到苦寒百姓的民心和支持，我还是错失了一个把吴三桂消灭的机会。我的战友和部下刘宗敏、田见秀、吴汝义、谷大成、张天琳等牺牲，大顺最后在茅麓山换得个悲凉的退场，人们说我的失败是个怎么也避不了的宿命。即使我偏不信命，即使一些预言实现，我也说服自己，那些只属于一种巧合，一切只要用智慧和耐心，更可以想通的东西。我不会因为不幸，而去故意做相反的事情，什么天意，缘分，宿命及命运都好。我李自成，便只会做——我理智告诉我怎样做才是正确的东西。
若要我去统领，我会去统领。说要我去战斗，我会去战斗。如果我生命容许爱的存在，我便绝对会去爱。不管别人怎样评论，不理他自己能否保存真我。我李自成，亦会去做那正确的事情。和那满清暴明，战那正确的战！
请看下期：陨落九宫山 到这最后本不知该说点什么好，偏偏肥良要问我领悟了什么……我领悟到的就是如果当初策划的不是《武神300》，而是《武神200》的话，那么武神这部作品可能从头到尾都是经典，不用看后面那不知所谓的100回……长篇作品真的很难不烂尾 呱!佛珠战神真的接纳了我的意见!完整版OP吔!佛珠战神我敬爱你呀!吔!! 今早起来没有武神看我要闷死了 上热门了??????!!!!! 热烈祝贺完结！同时偷偷打一波广告 前两百话真的挺精彩的！虽然高开低走了，最后ed把之前的人物都放出来还是非常感慨的，肥良创作了这么多有血有肉的人物，起码有几十个人物都留下了深刻印象，武神相比海虎确实是更大的一个挑战，人物和故事更加丰富，我觉得整体来看不比海虎差 地底的冥火…地脉源头…完美生命…万物之主…这些都是我赤龙的地位以及成名…一个比一个强，一个比一个高的身份和伟大…

我的名字是穆菲特希瓦。新大陆最强的龙…自从蜕变之后，力量以及地脉能量在我身上不断增长，亦只有旧大陆的黑龙一族能与我相提并论。

而为确保我永远拥有这无敌力量，我会不择手段做一切“必须”的事情。

除了要对付骚扰的调查团以外，地脉里的一切能量，也要奉献给我。若有不从，哪怕是同族的冥灯龙，我也不会放过！因为这就是我的道，我的路…也许大多数古龙不把我认同，但当新大陆所有生物都信任我，把我当成君王…我又怎么会错？

不会，就算是猎人杀死了冥灯龙，那些愚蠢的虫豸不知，其他生物与猎人不敢反抗与惧怕我时，我还可以怎么样的错了？

就算错，也只会是飞龙，兽龙，鸟龙以及一切弱者的错！因为没有我的智慧以及伟大力量，它们只会活在人类统治大地的痛苦世界…

所以，所有的怪物，不想死的不愿受苦的就要爱我，效忠我，尊敬我，崇拜我！

欣赏我这幽谷之主！誓死追随我这古龙之王…我万物之王…我完美生命…吼——我赤帝苍星呀！ 劲啊 之前两百多话的时候还在想什么时候完结剧情太水了，结果真到完结那天，舍不得完结的居然是我 前期正白都是各种低匹数打高匹数，他用49万匹加地狱战神打败大刀的时候白愁也认为他是天下第一。白愁刹亚双双一突破就到了75把所有人都给垫了，更没人会质疑他们的实力和天赋。邪白抛开吸吸乐不谈，除了打雷奥都是匹数压制。这种表现肥良却又想着把其他强者垫给邪白，就显得十分的矛盾。立石像那块更是搞笑，两个最大石像，白愁是他偷袭杀得。雷奥修罗道根本没练到家，烧命和回复一样没有。最后他的实力被人质疑也是见怪不怪了。 孤高隐士、空白之席、皇骑团长
……这些就是我命格——【开端之力】曾拥有过的身份及地位。一些我不稀罕但却不能摆脱的宿命。……别人便叫我做阿尔法兽。
一个一生被烦恼和使命缠身的数码兽。……为能令和平重归数码世界而做自己不喜欢的事情，忠诚于一个不该效忠的世界树，和信任一个不该信任：导致数码世界被破坏的暗亡兽……
失败这两个字，仿佛就和我的命运挂钩。……即使得到好友王龙兽的真传及绝世神兵，我还错失逃离世界树掌控的一个机会。……令到我搭档作出要命的付出，给予我一个最后最后的战胜元素……
留下一个空白之席的席位，世界树说我面对奥米加兽是必须的天意，是怎样也避不了的宿命……只是我偏不信命。即使一些预言实现，我仍说服自己，那些只属一种巧合。一些只要用智慧和耐心更可以想通的东西。
我不会因为不幸，而故意去做相反的事情。什么天意、缘分、宿命及命运都好，我阿尔法兽便只会做我理智告诉我怎做才是正确的东西。
若要我去统领，我会统领。若我需说谎，我会说谎。若我生命容许忠的存在，我便绝对会去效忠。
不管别人怎样评论，不理他日自己能否保存真我，我阿尔法兽亦会做那正确的事。和奥米加兽，战那正确的战！
为数码世界的安危去战。为多路战龙兽的理想及报我朋友的仇去战。为王龙兽去战。为我搭档去战。为数码世界居民，管它们明白与否的去战！
战，战——战！
今天，【开端之力】就要战他的最后一战！！！ 劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲劲 贺武神完结！
一年前入坑海虎系列时还真没想到自己会这么喜欢这部港漫，这应该是一年来唯一看过的大长篇故事了
反传统情节，没有二次元滤镜，讲的是一群癫佬爱恨情仇，贯彻道义，嗜血战斗的故事。所以按理来讲，这系列作品只能是小众。但那便无所谓，因为当里面劲、霸、强、绝剧情感染大伙时，我们又怎能不为之感染了！到最后，观众们也只能认同——认同这份宝藏故事矣！（强者语上身
过去每天的更新已成了我早八生活的一部分，这么完结还有点不适应。过去的一年如同经历了一场大冒险一样。衷心希望这部十几年前的港漫能够以其独特的魅力重回大众视野。
说了这么多，快点去给我看海虎系列！ 最恶最强，無量大数，第六天波旬，大欲界天狗道
……
这些都是我命格【第六神座】曾拥有过之地位与威名。
一个比一个强，一个比一个高的身份及地位。我的名字就是魔罗·帕皮亚斯。
世上最懂力量的人，自以来，力量和渴望不断在我身上增长膨胀，使我之强，亦只有一个奈落迦与我相提并论。
相提并论？
哼，…也许现在我的实力，已经把那不举男远远超越了。
而为确保我能获得绝对的安静，我会不择手段去做一切【必需】的事情。
除要对付所有不服我的尘土外。能把我帮到的东西，他们也要奉献给我。
若有不从，即使她是我的母亲(千眼帝)，我波旬也不会放过。
因为这就是我的【道】。……我的【路】。
也许一些人不把我认同，但当世上绝大多数的人都信任我(指死的只剩下自己)…认为我是一个最崇高的神明，最伟大的领袖时，我又怎会错？
不会。
就算在打倒黄昏和三柱神，令第五天结束也好。只要其他的尘土不敢反叛及惧怕与我时…我还可以怎样的错？
就算错，最后也只会是世人的错。…没有让我安静的错。…兄弟(畸形肿囊)的错。…因为没有我的智慧及伟大力量，人类(只有自己)仍只会永远获得不了安静。
所以，所有的尘土，不想死；不愿痛苦的就要爱我。效忠我、尊敬我、崇拜我、去自相残杀。…
欣赏我这最恶最强。…誓死也要为我無量大数。…我第六天波旬。…我大欲界天狗道！
…我、我、我！！！
我第！六！神！座！呀——！ 即使武神的战斗再残酷，也不要忘记这些人心中依然有那么个柔软的地方。 凑斗养子，亲王下属，六波罗军官，深红武者。这些就是我命格村正武帝曾拥有过的身份及地位。一些我不稀罕但却不能摆脱的宿命。别人便叫我作凑斗景明。一个一生被使命和烦恼缠身的人。为能令光回归正常，而做自己不喜欢的事情。爱上一个不该爱，引致大和千万人民灭亡的光，失败这两个字仿佛就和我的命运挂钩。
即使得到吉野御流的真传及绝世神功，我还错失把光阻止的一个机会。令到我养母统大人作出要命的付出，给予我一个最后最后的致胜元素。养母她说我面对光是必需的天意，是怎样也避不了的宿命。
只是我便偏不信命。即使一些预言实现，我仍说服自己那些只属一种巧合，一些只要用智慧和耐心更可以想通的东西。
我不会因为不信，而故意去做相反的事情。什么天意，缘分及命运都好，我凑斗景明便只会做我理智告诉我怎样做才最是正确的东西。若要我去杀戮，我会杀戮。若我需说谎，我会说谎。若我生命容许爱的存在，我便绝对会去爱。不管别人怎样评论，不理他日自己能否保存真我，我凑斗景明亦会做那正确的事，和凑斗光战那正确的战。
为光的愿望去战，为养父母的期望及村正的宿命去战，为茶茶丸最后的话语去战，为一条和大鸟大尉去战，为大和人民不管他们明白与否的去战，战，战，战！
今天，村正武帝就要战他的最后一战！
吔！！—————— 为什么只能投两个币 贺武神完结！ 没想到大地人民都支持武男和海瞳在一起啊 。。 天生半妖，秀吉之秀，完美武者，铃鹿之子...…这些都是我命格妖怪之王的地位以及威名。一个比一个强，一个比一个高的身份和位格。我的名字就是——秀千代。
世上最强的生物，自夺取魂核以来，力量以及修为在我身上不断增长，使我妖力之强，亦只有数百年前的大岳丸能与我相提并论。
相提并论？哼，也许现在我力量已经把我那大舅子远远超越了。而为确保我永世拥有这无敌力量，我会不择手段做一切“需要”的事情。
除要对付楚叶矢众以外，战国大地一切的灵石也要奉献给我。若有不从，哪怕是我最好的挚友藤吉郎，我也不会放过！因为这就是我的道，我的路。
也许一些人和妖不把我认同，但当战国所有妖怪都惧怕我，所有武将豪杰都把我当成一个最强的人时，我又怎会错？
不会，就算是杀死了藤吉郎，夺走他的灵石也好，只要那些愚蠢的人不知，其它妖怪不敢反抗与惧怕我时，我还可以怎么样的错？
就算错，也只会是世人的错，蠢人的错，弱者的错！因为没有我的智慧以及伟大力量，他们只会活在妖魔横行的痛苦世界！
所有生物，不想死的，不愿受苦的就要爱我，效忠我，尊敬我，以及——崇拜我！
欣赏我这天生半妖！誓死也要为我秀吉之秀…我完美武者…我铃鹿之子…我，我，我…
吼——我妖怪之王呀！ 很符合期望的佛珠讲武神最后一话，感谢佛珠和各位up一路的付出 仁者暗帝便要他妈的最后一战！ 普通人，希望之峰的学生，超高校级的幸运，这些都是我超高校级的希望之前的身份地位，一些我本不稀罕，但无法摆脱的宿命。
我的名字是苗木诚。
一个一生被宿命和责任烦恼的人，为能令这个世界摆脱人类史上最大最绝望事件而做自己不喜欢的事情，而在这期间爱上一个本不该爱上的雾切响子，和被一个本不该信任的江之岛盾子算计。
失败这两个字，仿佛贯彻了我的整个人生，这也令许多同伴失去了宝贵的生命，为的就是彻底阻止超高校级的绝望……江之岛盾子……这也许就是我的宿命
虽然我不信命，但也不会因为不信而去做相反的事情，什么天意，命运，缘分都好，我苗木诚只会理智的去告诉自己该去做正确的事情。
若要我去前进，我就会前进，若我需要说谎，我便会说谎，若我生命容许爱的存在，我便会全力去爱。
不管别人如何评价，不管之后是否能保存真我，我苗木诚只会做正确的事情，和江之岛盾子正确的战。
为活下来的同伴而战，为死去的同伴而战，为私立希望之峰去战，为世界上的其他人去战，管他们明否的去战，战……战……战！！
今天，超高校级的希望就要战他的最后一战！ 这期的OP太劲爆了！建议单出一版 真是走了好久的路呀 @黑暗暴君在世降生 定型文你也可以来一篇。 中考前最后一期武神（似乎不中考也是也是最后一期了） 哇，突然发现我从解释终极侮辱的梗开始看海虎到现在把武神300看完已经过去这么久了，甚至每天早上起来搜了看八点档。结果看了这么久，竟然一直没关注战婶儿  堂堂完结！ 一个风风的克隆心脏就可以恢复克虎刃的力量？那邪白给自己全身上下都换满，练他个几年不是天下无敌？ 【风族小子】【终极无量传人】【飞电武神】【克豹弟子】这些就是我【风族武男】曾拥有过的身份及地位。了，一些我向往却不能再倒流的时光。世人便叫我做【白武男】。
�一个一生被使命和烦恼缠身的人，为令义父大海安心及生父白愁的嘱托而做自己不喜欢的事情。爱上一个不该爱的丽娜，和放任狂风及铁马的作为致使我义父大海、兄弟烈高、白家众族人和大地人民千万人的死亡。“身不由己”这几个字仿佛就和我的命运挂钩。即使我卸去代任海虎武神之位，我仍不能摆脱大地帝皇的使命，只能用魔神及亚飞做出要命的牺牲，给予大地最后最后的希望。
�损失大量生命力，我父亲白愁便说大地人民不会领我的情，只会嘲笑我做傻瓜。只是当一部机器也为我而流泪的时候，我做的便有意义。即使大地人民不会知晓，我仍告诉自己那无所谓，只是我一些出于责任和道义而做的事情。我不会因为无人领情而故意不做符合道义的事情。什么嘲笑、漠视及不理解也好，我“白武男”便只会做我内心和亲情告诉我怎做才是最正确的东西，若要我统领，我也会统领。若我需释怀，我会释怀。若人民需要我牺牲，我便绝对会去牺牲。不管别人怎样评论，不理他日能否保存真我，我“白武男”亦会做那正确的事，和蓝国战那正确的战。为海瞳、丽娜的安危去战，为报我表伯及我太叔公的仇而战，为我父亲去战，为我弟弟去战，为大地人民不管他们明白与否的去战。
�战！战！战！！！
�今天，【风族武男】就要战他的最后一战！
�吔！ 涡动破坏神的修为已不能与在呆萌贝时相比，拥有无比魔力，绝魔之剑和升华魔炮。今日随意一去力量都比之前更强更大的出现，使当日能一击足以摧毁宇宙之绝招，如今便强大他妈的无数倍！！所以不管什么混沌王庭，什么外神旧日？什么猎户座或什么旧神也好。当今天他们对上涡动破坏神，拼上这招时。他们就只有两个收场--非死即伤。就算聪明极致，没有足够力量，他们也要险死横生。而一些有超过大部分常规外神力量的强者又怎样？自负玩弄棋局的奈亚被当场粉碎。使用银之钥匙的犹格被更强悍的力量弄至毫无还手之力。斩断涡动之臂的骑士与蔷薇被战至破碎当场。卡特集全舰之力也做不到什么。所以到最后经过一日的厮杀的战果就只有一个。涡动破坏神胜了…完全胜了。D就他妈的把整个世界也打败下来。 这亚飞属实是被贬低了呀，打个石头能要什么匹数，亚飞都几百几千了还有各种防御系统，怎么可能搞不定一点陨石 感谢 哇，硬币要逃走啦。 明国领导，中原之王，完美武者，君宝弟子。这些就是我命格仁者暗帝曾拥有过的身份及地位。一些我不稀罕但却不能摆脱的宿命。别人便叫我作朱元璋。
一个一生被使命和烦恼缠身的人。为能令中原回归汉族，而做自己不喜欢的事情。爱上一个不该爱的月影姬，和信任一个不该信，引致明国千万人民灭亡的朱棣。
失败这两个字仿佛就和我的命运挂钩。即使得到日月二老的真传及绝世神功，我还错失把赵昺杀灭的一个机会。令到我师弟刘伯温作出要命的付出，给予我一个最后最后的致胜元素。换了一个只能吊命的仪器，刘基他说我面对赵昺是必需的天意，是怎样也避不了的宿命。
只是我便偏不信命。即使一些预言实现，我仍说服自己那些只属一种巧合，一些只要用智慧和耐心更可以想通的东西。
我不会因为不信，而故意去做相反的事情。什么天意，缘分及命运都好，我朱元璋便只会做我理智告诉我怎样做才最是正确的东西。若要我去统领，我会统领。若我需说谎，我会说谎。若我生命容许爱的存在，我便绝对会去爱。不管别人怎样评论，不理他日自己能否保存真我，我朱元璋亦会做那正确的事，和赵武男战那正确的战。
为秀英的安危去战，为我爹的理想及报我大哥的仇去战，为我师傅去战，为我师弟去战，为大明人民不管他们明白与否的去战。战，战，战！今天，仁者暗帝就要战他的最后一战！ 黄金黎明巨头，学园都市理事长，科学之王，阿兰弟子 。这些都是我命格—银之星曾拥有过之地位与威名。尽是一些高贵却无用之赞誉，如今被我尽数舍弃。 
我的名字就是——亚雷斯塔•克劳利
一个一生不改人身、世上最纯粹之人。
自接触神秘以来，知识与可能性便在我身上不断增长，使我身为魔法师不断精进，亦只有黄金黎明的领袖与隐世的魔神能与我相提并论。
相提并论？哼，或许凭我现在的学识与准备，早已把那领袖马瑟斯与堕落无度的魔神超越了！
而为了毁灭魔法、创作人人皆为天上星辰的世界，我会不择手段地去做——一切需要的事情！
除要对付一切不服从我的人以外，一切能把我帮到的东西，他们也要奉献给我……
若有不从，即使是昔日的恩师阿兰，我也不会放过！
因为这就是我的道…我的，路
为了目的，我错信上一个不应该信任的木原脑干，忽略一个一个奸邪狡诈、要把世界毁灭的大恶魔——科隆尊。
失败这两个字，就和我的命运挂钩…即使是得到了世界的基准点—幻想杀手、做出无数的计划，我还错失彻底击溃大恶魔的一个机会……今我的学生付出要命的代价，给予我一个最后最后的战胜机会……
留下一个人之王的名誉，艾华斯说我面对科隆尊是必须的天意，是怎样也避不了的宿命……
只是我偏不信命。即使一些宿命实现，我仍说服自己，那些只属一种巧合——一些只要用计划与学识更可以想通的东西。
我不会因为不幸，而故意去做相反的事情。什么天意、缘分、宿命及命运都好，我亚雷斯塔便只会做我理智告诉我怎做才是正确的东西。
若要我去战斗，我会战斗。若我需牺牲，我会牺牲。
若我生命容许爱的存在，我便绝对会去爱。
不管别人怎样评论，不理他日自己能否保存真我，我亚雷斯塔亦会做那正确的事。和那大恶魔，和那马瑟斯，战那正确的战！
为学园都市的安危去战。为我一生的理想及报我后辈的仇去战。为我学生去战。为我朋友去战。为全世界的人类，不管他们明白与否的去战！
战，战——战！
今天，银之星就要战他的最后一战！！！ 最适合插入梅菲斯特的一集 白武男是白毛，雷奥是白毛，克虎刃是白毛，海瞳也是白毛，全员白毛控是吧 Op是什么歌？ 什么?彪子武神你也会车轮拳吗 灰烬之龙，黑衣之龙，痕食之龙，铁驱之龙……这些都是我命格白之烙印曾或现在拥有的身份及形态……一些我不稀罕但却无法摆脱的命运和责任
别人便叫我做阿不思
一生被理想和现实不断击倒又爬起的人，为了能够找寻自我，保护生灵而做自己不喜欢做的事情。爱上一个不该爱的吃货，和信任一个不该信任的龙渊，致使灵峰以及整个冰水摇篮生灵涂炭。
失败这两个字仿佛就和我的命运挂钩
即使得到冰水和相剑的帮助，即使姬特全力去搬救兵，即使弗蕾德莉丝独战死狱乡，我还是没能救到艾克莉西娅。令到我的大哥施莱格做出要命的付出，将自己武装上要命的超重型武装。令到霓石精被愤怒所填满，成为新的冰水帝。
施莱格说他面对戈尔工达是必须的天意，是个怎样也避免不了的宿命
只是我偏不信命，即使阿尔贝怎样玩弄人心也好，我仍说服自己，那些只属一种巧合，人类最宝贵的是永不屈服的精神。一些只要用智慧和耐心便可以想通的东西。
我不会因为不幸，而故意去做相反的事情，什么宿命，哀痛 ，分别以及毁灭都好。我阿不思便只会做我理智告诉我怎做才是正确的东西！
若要我去融合，我会融合，若要我去战斗，我会战斗，若我生命容许理想的存在，我便绝对会去实现。不管别人怎样评论，能不能他日自己还能保存真我，我阿不思亦会做那正确的事情……和阿尔贝，战那正确的战
为铁兽们的安危去战，为艾克莉西娅以及承影，钠铬辉石精，弗蕾德莉丝的仇去战，为护宝炮妖们去战，为教导龙国子民管他们明白与否的去战
战，战，战……今天白之烙印就要战他的最后一战！！！ 暗黑魔君、暗黑谱尼、混沌魔君。这些都是我命格混沌魔君曾拥有过之地位与威名。一个比一个强，一个比一个高的身份及公职。
我的名字就是——索伦森。宇宙最强的精灵。自重生之后，力量和修为不断在我身上增长。使我神功之强，亦只有谱尼能与我相提并论。
相提并论？哼！也许现在我的实力，已经把那谱尼远远超越了！而为确保我永远拥有着无敌力量，我会不择手段去做——一切需要的事情！除要对付所有不服我的人外，能把我帮到的东西，他们也要奉献给我，若有不从，即使他是我的孩子，我索伦森也不会放过。因为这就是我的道，我的——路。
也许一些人不把我认同。但当世上绝大多数的人都信任我；认为我是一个最崇高的英雄；最伟大的精灵时，我又怎会错？不会。就算在杀死自己儿子，只要愚蠢的人不知，及其他人不敢反叛及惧怕于我时，我还可以怎样的错？就算错，也只会是世人的错，蠢人的错，弱者的错！
要么顺从我，在新的宇宙生存下去。
要么对抗我，与旧的宇宙一同消逝。
所以，所有的人，不想死，不愿意痛苦的就要爱我，效忠我，尊敬我，崇拜我！欣赏我这暗黑魔君，誓死也要为我战斗，我混沌教主，我，我、我、我——我混沌魔君呀！ 波旬的修为已不能与在土中时相比，拥有无比渴望，天狗道和畸形囊肿。今日随意一去力量都比之前更强更大的出现，使当日能一击足以摧毁宇宙之绝招，如今便强大他妈的无数倍！！所以不管什么黄金之兽，什么水银之蛇？什么永远刹那或什么也好。当今天他们对上波旬，拼上这招时。他们就只有两个收场--非死即伤。就算聪明极致，没有足够力量，他们也要险死横生。而一些有超过大部分黄昏护卫力量的强者又怎样？自负军势无敌的家伙被当场粉碎。使用永劫回归的东西被更强悍的力量弄至毫无还手之力。要用时停护神者被战至重伤击飞。要与其它护卫一同战敌者也做不到什么。所以到最后经过一日的厮杀的战果就只有一个。波旬胜了…完全胜了。第六天就他妈的把整个世界也打败下来。 武神里最喜欢克豹和狂风这两个人物，特别是狂风，特别是狂风打出惊世无悔的时候，看得我眼眶都湿润了，有那么一瞬间我真以为他能成功轰下邪白，虽然有很多时候他都像个搞笑角色，克豹是真的可惜，我是真的觉得凶邪黑兽发癫的时候又帅又劲，最后被雷奥派去送真的意义不明 上首页力（喜） 无间红莲，永远刹那，黄昏守人，水银之子。
这些都是我命格天魔夜刀曾拥有过的身份及地位……一些我不稀罕，但却无法摆脱的宿命。
别人便叫我做藤井莲。
一个一生被使命和烦恼缠身的人……为能令黄昏之光被带至黎明而做自己不喜欢做的事情。爱上一个不该爱的玛丽，和妥协一个不该妥协，引致第五神座灭亡的转轮王之花轮。
羁绊这两个字，仿佛就和我的命运挂钩……即使得到黄金之兽与水银之蛇的修罗军势及永劫群星，我还错失去把波旬灭杀的唯一机会。
领到我伙伴做出要命的牺牲，给予我一个最后最后的取胜元素。
换取了一场托付后人的战斗，学姐说我面对霸吐是必须面对的天意。只是我便偏不信命，即使一些预言实现，我仍说服自己那不过是一些巧合，一些用智慧和力量更可以克服的东西。
我不会因不信而故意做相反的事情……什么天意缘分命运宿命都好，我藤井莲便只会做我理智告诉我怎做才是最正确的事。
若要我去上座，我会上座。若我需牺牲，我会牺牲。若我生命允许爱的存在，那我绝对会去爱。
不理别人怎样评论，不管他日自己能否保持真我。我藤井莲亦会做那正确的事，和那囊肿正确的战。
为宝石的安危去战，为玛丽的理想及报朋友们的仇去战，为我司狼去战，为我战友去战。为第六天之细胞管他们理解与否的去战。
战、战、战……今天，天魔夜刀就要战他的最后一战！！吔—— 从海虎到武神，历经400多天，感谢佛珠的作品陪伴了我整个考研历程，如今临近毕业，一切云淡风轻，也祝佛珠的up生涯节节攀升，为我们带来更好的作品 想必不死的白帝皇定会如闪电般归来吧，请看下集，白衣飞烟 告诉大家一个好消息，还有半年我们就能见到奥加曼啦！ 援两个收藏品，辛辛苦苦从香港转运过来的 使用大出生模板的小出生 自我出道以来，屠城和掠夺便不断在我身上出现，使我杀人之多，亦只有四百年前的一个公孙起能相提并论。相提并论？哼，也许我的屠杀人数已经把那杀人魔王远远超越了。而为了最终被司马懿篡夺的魏国大业，我会不择手段去杀一切需要屠杀的人民。除要消灭所有不服我的人外，能把我帮到的坟墓也要挖掘给我，若有不从，即使他是我救命恩人，我曹阿瞒也不会放过，因为这就是我的盗，我的路，也许一些人不把我认同，但当易中天及被其洗脑的粉丝都洗白我，认为我是一个最崇高的英雄，最伟大的皇帝时，我又怎会错？！不会，就算在擒住陈宫，捅死刘馥，把百姓变成自己农奴也好，愚蠢的人不知，及其他人不敢发言及骂我时，我还可以怎样的错？就算错，最后也只会是世人的错，刘备的错，贱民的错。因为没有我的智慧及多次屠杀，他们仍只会活在没有胡人侵扰的舒适世界。所以，所有的人，不想死，不愿被杀的就要爱我，崇拜我，洗白我。欣赏我这征西将军，誓死也要为我名相实贼，我乱世枭雄，我大魏武王，我，我，我，我三国人屠呀！ 我读书那会，是有很多租书店的，因此主流港漫，甚至一些非主流的我都看过，不乏优秀的作品，我记得我是95,96年那会在租书店看见海虎，翻了几页，居然是现代故事（那时港漫都是古代武侠类型，看多了很腻。。。），然后就是一开始了就无法自拔的过程，98年在拳皇98漫画后附的一些港漫片段里看见武神，才知道海虎3以后还有后续，于是继续武神300，接着有各种外传，武神凤凰等等，大学时好像才有武神终极，追到结束。别人怎么看海虎至武神系列我不懂，在我心中，这就是港漫的顶峰，虽然杀道行者、封神纪等也很优秀，但始终内在的能令人深思的内容还是少了点，就像典型的英雄主义剧情。后期虽然很多人说终极烂尾，什么终极海虎不像海虎等，我并不赞同，故事剧情虽然略有下降，但终极绝对称不上烂尾，这么多年烂尾漫画你们看得还少？以前海虎系列我每隔几年就回重看一次，每次大概5天内就可以看完武神300话，这次我像追剧一样追了300天，再次重温，还能得到一些新的体会。在此感谢佛珠的精彩讲解，希望能继续看到后续的讲解。 再见了，所有的磁场强者 我我我我我我我帝者战神呀！！！！ 勇者之弟，启示之兽，无惭无愧，堕天奈落
……
这些都是我命格【第二神座】曾拥有过之地位与威名。
一个比一个强，一个比一个高的身份及公职。我的名字就是玛库萨里翁。
世上最懂王冠力量的人，自兄长被老年痴呆的岳父害死以来，力量和戒律不断在我身上增长，使我渴望之强，亦只有第六天波旬与我相提并论。
相提并论？
哼，…也许现在我的实力，已经把那问题儿童远远超越了。
而为确保我的霸道不会如当年真我那样恶劣，我会不择手段去做一切【必需】的事情。
除要对付所有不服我的人外。能把我帮到的东西，他们也要奉献给我。
若有不从，即使他是待我最亲密的兄长瓦尔赫兰，我玛库萨里翁也不会放过。
因为这就是我的【道】。……我的【路】。
也许一些人不把我认同，但当世上绝大多数的人都信任我…认为我是一个最崇高的神明，最伟大的领袖时，我又怎会错？
不会。
就算在打倒自己宿敌密特拉，令她差点破戒也好。只要其他的人不敢反叛及惧怕与我时…我还可以怎样的错？
就算错，最后也只会是世人的错。…没有不变之善的错。…奈落迦的错。…因为没有我的智慧及伟大力量，人类仍只会活在当日循环善恶的痛苦世界。
所以，所有的人类，不想死；不愿痛苦的就要爱我。效忠我、尊敬我、崇拜我。…
欣赏我这勇者之弟。…誓死也要为我启示之兽。…我无惭无愧。…我堕天奈落！
…我、我、我！！！
我第！二！神！座！呀——！ 呱！这不知所谓的武神300终于结束了，对于我这样没去看漫画只看佛珠的观众，从狂风s后的剧情就折磨至极啊，期待后面的作品能带给我无限惊喜呀 遗言：
暗天：你这样的男人，为何气量如此狭小！
邪白：海瞳是能成为我母亲的女性，抢走了她的你有什么资格这么说！
暗天：母亲？海瞳吗？哇！ 还没补完前面的，但先给完结一个三连 我我我我我我我帝者战神呀！！！！ 有个疑问，白家嫡系血脉在白风风死后就算断绝了，用亲甜滴克隆不算的话。旁系血脉好像也被邪白杀完了，那白家血脉后世有流传么？只看过海虎的漫画和解说的武神，不清楚后续剧情发问一下。
对了旁系血脉还有海瞳雷奥和虎刃啊。 再见了，所有的磁场武神…… 邪白介绍中只有自己与自己唯一真正＂爱＂的风风，而刹暗天介绍中却有自己所爱的亲人朋友与大地人民，这是否又象征着邪白对自己的自私的爱与刹暗天对众生的爱，同时也决定了最终的胜者 接下来是说武神凤凰还是武神飞天呢？ 再见，所有武神 这个破双核机制真的把之前的所有东西都毁了，黑暗就跟个小丑一样，反正最强者能随便造心脏那我在开战前给自己造一堆心脏不就行了?100万匹自毁境界也可以用了，反正自毁只自毁一条命。邪白吸吸乐其实感觉还好，他其实并不是靠这个变强，只是补足自己天生的缺陷罢了，这个缺陷可是再怎么靠自己修炼也无法弥补的。而这个双核机制就是完全硬靠外援打赢的，只能说是恶心。  哇！武神完结了 这最后一战真是劲劲劲劲啊！！ 领悟到不要玩元神，会变得不幸（迫真） 哇哇哇哇，上热门了，统领呀！ 居然上了热门？ 留名  我本来看剧透说暗天装了虎刃的心脏，以为是虎刃被白武男打败了，临死之前把心脏给了刹暗天，原来他还活着呢 终于完结了，虽然但是，暗天套着邪白那个出生的皮来吻海瞳，心里还是非常隔阂🤢🤢🤢最后大能还是要整波大的，心心念念他爹复出之日呀 牛人战神与牛头暗帝 从佛珠的港漫解说到海虎1，每天的早八都是看着统领的解说，期待下次统领带来更精彩的解说，完结撒花 完结，纪念 终于完结了 氐族领袖，龙骧将军，东海之王，秦昭宣帝...这些就是我命格“大秦天王”之地位与威名。一个比一个强，一个比一个高的身份及公职。
我的名字就是苻坚。
十六国最仁善的君主，自即位之后，名望与实力就不断在我身上增长，使我评价之高，只有五百年前的文帝能与我相提并论；相提并论，哼哼，手下的文人，已说我把那文帝远远超越啦...
而为了确保我大秦永远拥有这无敌国力，我心胸宽广地去做——一切统一的事情！
除要对付不臣服我的晋朝外，一切能把我帮到的人，我都会接纳他们——
即使反叛，即使是敌国的王族，我苻坚也会放过
	因为这就是我的道...我的，路。
也许王猛就不把我认同，但当世上绝大多数人都信任我，认为我是一个最崇高的君主，最伟大的天王时，我又怎会错？
不会，就算慕容姐弟紫宫双飞也好，封姚苌龙骧将军也好。
只要人民都忠诚与我，及其他人都不敢反叛和尊敬我时，我还可以怎样的错？
就算错，也只会是王公贵族的错，大臣的错，贼子叛徒的错...
因为，没有我的仁善和力量，世人还是会活在当时被野兽撕咬的痛苦世界..
所以，所有的人不想死，不愿意痛苦的，就要爱我，效忠我，尊敬我，崇拜我！
欣赏我这氐族领袖，誓死也要为我龙骧将军，我东海之王，我秦昭宣帝...
我——我，我————
我大秦天王呀——！！！！
（下一话！淝水之战！） 还有双结局吗 （个人对后续系列的诗词创作）
尘归尘，土归土，凤凰涅槃飞厉出，
意气风发少年郎，江湖风云传佳话。
—《武神·凤凰》
飞天新传天武始，终极一战武男开，
一体双魂入魔道，孤魂偏得真人心。
强者精英聚一堂，前世今生尽癫狂，
生死厮杀千万载，只争最强空名号。
—《武神·海虎地狱》《武神·飞天》
悟道觉醒归一统，宇宙皆入我胸膛，
自灭伟躯再创世，天地大同重启航。
—《武神·终极》 为什么这里是爱？！（） 呱！投币比点赞还多呀！ 磁场op！：
武无误物，吾无武毋舞物（指力量就是一切不会出错，如果没有劲霸的力量不如去跳舞）
无误无误，吾武务侮忤物（没错没错，我的武就是要侮辱一切忤逆我的人）
无物无物，无悟吾武无物（如果没有领悟，即使力量再强也找不到为人的意义）
勿无悟物，武无悟物误物（不要没有对爱的领悟，没有这领悟力量就成为错误）
无无无无，武物悟悟悟悟（古今风流都付笑谈飘落，执迷于力量的蠢物还需继续领悟）
悟悟悟悟，武物无无无无（终极吃鸡战结束后世界重开，再也没有一切的颠佬与纷争） 不满三皇统治的银狼就用力量改变自身样貌及身材去做了星核猎手口牙 结局三个白毛红瞳统领大地，肥良是不是也突然觉醒祖传xp了 热门第一！这就是最后一战的劲！霸！强！拼吧！！！ 明天能无缝衔接武神地狱武神终极吗 完结撒花 op和ed都好劲啊 要来不快乐的磁场霸鲸了吗？ 漫长的三百话下来，前期最喜欢的是白愁，绝对的强，绝对的痴之后便是狂风，经历丰富，可惜太衰再后是克豹，永远在装逼，永远垫脚石最后是虎刃，不论从哪看都跟正白如出一辙再见了，所有的武神天王 磁场op：勿无悟物，武无悟物侮误（指不要没有对爱的领悟，武者没有这领悟就会遭到侮辱和误事） 磁场观众的配音更是入味 劲！ 完结撒花🌸期待波士的下一部啊  上热门了！ 武神篇，堂堂完结！感谢统领的每日操劳口牙！ 感谢陪伴！ 呱!今日斗罗大陆动画大结局，武神也大结局吔! 突然想到，如果暗天和海瞳有孩子的话，不就是新的白家血脉和海虎武神了 我记得UP主曾经说过武神不知道要连载多久，搞不好要好几年，没想到不知不觉就结束了，心中真是充满了失落感，不知道下个大长篇准备开哪个坑呢？ 所以统一后黑眼仔立马开始摆，带着海瞳去环游世界了是吗。他复原答辩王和克虎刃怕不是为了不干活躺着爽玩。 版本第一答案战神 版本第二答案双核心 不够霸气来看这个BV1LL411Z7P1 双核驱动真的是海虎二以来最离谱的版本答案之一，暗天即使在拼尽最后一击他表面上也还是只有九十九万五千匹力量，这在历代九十九万匹的强者里甚至可以算平庸，但凭借修罗道燃尽其中一核的牺牲硬是能一命换一命的同时保证暗天自己修为不损不死，实属磁场00高达，打出平方效应了，连七重战神的磁场加减法也败在其下 下一话——凤凰武神飞历！！！ 上热门了啊 投币比点赞高 武神下面是凤凰吗？还是飞天 说起来我最喜欢的角色真是白愁，这个人物是一个自己的人物？
战！
一字便可以代表一切，这还要加入一些感情。
一个有智慧也有力量的颠佬。
邪白，像白愁真的不是一句空话。 魔法元素，马国公主，友谊学校校长，塞拉斯蒂娅公主学生。这些都是我命格友谊公主曾拥有过的身份及地位……一些我不稀罕，但却无法摆脱的宿命。
别马便叫我做暮光闪闪。
一个一生被友谊和命运缠身的马……为了友谊而做自己不喜欢做的事情。解封一个不该解封的无序，和信任一个不该信，引致小马利亚魔法流失的和煦光流。
友谊这两个字，仿佛就和我的命运挂钩……即使得到塞拉斯蒂娅公主的帮助及魔法力量，我还错失去把提雷克消灭的唯一机会。
领到我学生星光熠熠做出要命的牺牲，给予我一个最后的取胜元素。
换取了一些时间，星光熠熠说我面对邪茧女王，提雷克，和煦光流是必须面对的天意。只是我便偏不信命，即使一些预言实现，我仍说服自己那不过是一些巧合，一些用智慧和力量更可以克服的东西。
我不会因不信而故意做相反的事情……什么天意缘分命运宿命都好，我暮光闪闪便只会做我理智告诉我怎做才是最正确的事。
若要我去统领，我会统领。若我需说谎，我会说谎。若我生命允许爱的存在，那我绝对会去爱。
不理别马怎样评论，不管他日自己能否保持真我。我暮光闪闪亦会做那正确的事，和邪茧女王，提雷克，和煦光流战那正确的战。
为五位好友的安危去战，为塞拉斯蒂娅公主的理想及报朋友们的仇去战，为我银甲闪闪和韵律公主等亲友们去战，为我人类世界余晖烁烁等朋友们去战。为世界上所有种族，管他们理解与否的去战。
战、战、战……今天，友谊公主就要战她的最后一战！！吔—— 奔雷武神：可以开始笑了吗？ 关注武男喵，关注武男谢谢喵 说起这个套皮，我想起《黑白的阿维斯塔》的玛格萨里昂了
旧世界法则太过恶劣，他要革新世界，就必须确保彻底杀死旧神——就必须有新神来替代，用新法则覆盖旧法则，但他自身的性质“与他人只能以杀意进行接触和理解”根本不适合当神
于是他把自己理解(杀死)的许多强者的人格和理念复合起来，编织出了一张人格假面，覆盖在自己身上，成了新的神，创造出新法则，能让人在新世界里正常活着(其实新法则也有些问题，但比旧法则好太多了)
而自己的主人格被埋没，沉寂下去……说不定直到被新神取代的一天，都不会再浮现出来，但这就是他的夙愿 2022年6月22日——2023年6月10日
《武神》完 我超，上热门了 这两年真的发生了好多事。不过现在海虎和300都完结了 有点小感慨 看第一期的时候我还在美术集训，300期完结确实高考完第一天，令人感叹 统领会开凤凰的坑吗？ 观 月 瞳 年轻时诋毁大地帝皇，长大后阴阳大地帝皇 成熟时享受大地帝皇，决赛时带走大地帝皇，复活赛打赢大地帝皇，重生后套皮大地帝皇.
海瞳去，银铃走，大地帝皇心急如焚，
千人骂，万人指，仁者暗帝启动武神.
暗天：武神？启动！🖐🏻️📱 这这这……武神系列完结了？！看来不得不开始要补了啊，想着之前还不到一百集的时候刷着海虎1和2，本来以为武神结束之前还可以补完3，结果看来还是有点太自信了。虽然一路路陪同，但见到真的更新到了结局……还是很欣慰的 OP后期会有修整和音效版的吧 呱，生日能看见大结局，好劲啊 最后一战比起海虎1和首男道还是差点事吧，海瞳刚出来就像个NPC，刹暗天也是中后期登场的神秘强者路人，最后结果成了男女主。武男挂了，三眼挂了，白愁挂了，大刀挂了，狂风挂了，克豹挂了。有魅力的角色全挂了 口也！高考结束后来看波士的视频，就是如此的劲口牙！ 🏳️🏳️🏳️🏳️你们色纸竟然不出狂风惊世无悔🏳️🏳️🏳️🏳️🏳️求求你们出吧，还有无敌大贱人那张🏳️🏳️🏳️🏳️🏳️我全买了😭😭😭你快出狂风超大色纸 与其植入心脏还不如捏一个 为小雨的牺牲去战。
为地狱前辈的理想及报星爷的仇去战。
为我哥去战。为银龙去战。
为全宇宙的亡魂，管他们能否重生与否的去战。
…战、战、战。
今天，释天武就要战他的最后一战！！！！！ 上热门了，上热门了！佛珠统领你感觉如何，感觉如何口牙？！ 邪白这个重生本质好像是复制而不是转移吧，活下去的是另一个同样记忆的自己。不过因为灵魂的设定，元神还是会被吸引回来 上热门了 上首页热门了 建议直接讲终极结局，正白的灵魂会战那真正的一战 看到弹幕说啥武神凤凰不能讲，请问是为什么啊？有什么不能提的内容吗？ 灌口神君，天庭战神，二郎显圣，昭惠灵显....这些就是我命格清源妙道所拥有过之地位与威名，一个比一个强，一个比一个高的身份及公职...
我的名字就是——杨戬
天庭最强的仙神，自解开心锁后，力量和修为便不断在我身上增长，使我实力之强，亦只有一个花果山的泼猴能与我相提并论....
相提并论？哼，或许现在凭我的修为，早已把那齐天大圣远远超越了！
而为了确保我永远拥有这无敌力量，我会不择手段地去做——一切需要的事情！
除要对付所有不服我的人外，一切能把我帮到的东西，他们也要奉献给我——
若有不从，即使是我的舅舅，我杨戬也不会放过
因为这就是我的道...我的，路。
也许一些仙不把我认同，但当九重天绝大多数仙都信任我，认为我是一个崇高的仙神，最伟大的神仙时，我又怎会错？
不会，就算是为了实现天下和平，将梅山七怪当做兄弟也好，只要愚蠢的人不知，及其他小妖怪无法反抗，恐惧我时——
我还可以怎样的错？
就算错，最后也只会是舅舅的错，外甥的错，泼猴的错，因为没有我的修为及伟大力量，他们仍只会活在当日封神演义的世界当中！
所以，所有的人不想死，不愿意上封神榜的，就要爱我，效忠我，尊敬我，崇拜我！
欣赏我这昭惠灵显，誓死也要为我二郎显圣，我阐教弟子，我灌口神君
我——我，我————
我清源妙道呀——！！！！ 什么时候到影印道 好耶 我超，整整一年 第一军团之主，卡利班之王，战斗大师，卢瑟养子。。。
这些都是我命格【双刃之剑】曾或现在拥有的身份及地位....
.一些我不稀罕但却无法摆脱的命运和责任
别人便叫我做莱昂.庄森
一生被骄傲和现实缠身的原体，为了能够履行职责，守护秘密而做自己不喜欢做的事情。
心软一个不该心软的卢瑟引致卡利班毁灭和信任一个不该信任的佩图拉博，致使整个伊斯特凡和泰拉生 灵 涂 炭
失败这两个字仿佛就和我的命运 挂 钩
即使得到父亲对禁忌武器的特殊使用和基里曼的帮助，即使谷尽奥特拉玛所有的力量，即使全力的往泰拉赶，我还是错失了泰 拉 围 城的最后阶段
令到我的九弟圣洁列斯做出要命的付出，给予我们父亲一个最后最后的战胜元素，大战后父亲也换了一个只能 吊 命的机器
圣吉列斯说他面对何鲁斯是必须的天意，是个怎样也避免不了的宿命
只是我偏不信命，即使万年归来，满头白发，巅峰不在，我任说服自己，那些只属一种试炼，人类最宝贵的是永不屈服的精神。一些只要用智慧和耐心便可以想通的东西。
我不会因为不幸，而故意去做相反的事情，什么预言，先 知 ，末 日 以及命运都好。我莱昂艾尔庄森便只会做我理智告诉我怎做才是正确的东西！
若要我去统 领，我会 统 领，若我去改变，我会改变，万年前，因为我的傲慢，我的固执，致使我的父亲，我的兄弟，我的子嗣变成如今这个局面。但我不会放弃，要和安格隆，战那正确的战

为暗面所有的子民的安危去战，为我父亲的理想以及荷鲁斯，圣洁列斯，费鲁斯的仇去战，为我子嗣们去战，为 凡 人管他们明白与否的去战
战，战，战。。。今天双刃之剑就要战他的最后一战！！！ 之后还会有武神系列吗 哇！接下来到凤凰了吗？ 无限机体池之主，卡尔玛挚友，新吉翁总帅，拉拉养子。。。这些都是我命格赤色彗星曾或现在拥有的身份及地位.....一些我不稀罕但却无法摆脱的命运和责任
别人便叫我做夏亚.阿兹纳布尔
一生被理想和现实不断击倒又爬起的人，为了能够向扎比复仇，而做自己不喜欢做的事情。算计一个不该算计的兄弟，和遇上一个不该遇上的对手，致使我的人生卷入无尽的阴谋和悲伤
失败这两个字仿佛就和我的命运 挂 钩
即使得到幽古和卡拉巴的全力帮助，即使用着落后的机体对战另外的三巨头，即使全力的往理想前，我还是错失了改变的机会
令到我的后辈，我视为儿子，视为希望的卡缪做出要命的付出，给予我一个最后最后的战胜元素，却把自己的一半灵魂留在了宇宙
卡缪说他面对希洛克必须的天意，是个怎样也避免不了的宿命
只是我偏不信命，即使希望不在，我任说服自己，那些只属一种巧合，一些只要用智慧和耐心便可以想通的东西。
我会因为不幸，而故意去做相反的事情，什么新人类，强化人都好。我夏亚便只会做我感情告诉我怎做才是正确的东西！
若要我去统 领，我会 统 领，若我去说谎，我会说谎，若我生命容许理想的存在，我便绝对会去实现。不管别人怎样评论，能不能自己还能保存真我，我夏亚亦会做那正确的事情。。。。和阿姆罗，战那正确的战
为人类去战，为我父亲的理想以及母亲的仇去战，为我失去的希望去战，为地球人管他们明白与否的去战，以及最重要的为拉拉而战。
战，战，战。。。今天赤色彗星就要战他的最后一战！！！ 侦探之子、旋风战神、欧克瑟杀戮机、琴姐弟子。这些就是我命格仁者雷帝所拥有的身份及地位，一些我不稀罕，但却不能摆脱的“宿命”。别人便叫我做∶端木燕。
一个一生被使命和烦恼缠身的人，为能找出父亲死亡的真相而做自己不喜欢的事情。爱上一个不该爱上的马玲玲。和信任一个不该信任；导致柯胜变为欧克瑟的其中的帮凶马青山。
独侠这两个字，仿佛就和我的灵魂挂钩，即使得到萧风的驮拏多召唤器及双模式转换，我还错失去把李笑愁杀灭的一个机会。
令到我的父亲已经做出要命的付出，给予我一个最后最后的战胜“元素”（指雷霆石）
换了一身道袍，父亲说我面对他的发小是必须的天意，是怎样也避不了的“宿命”。只是我便偏不信命。即使终极病毒已经出现，我仍说服自己，只要有决心，命运就在自己手中。
我不会因为“不信”而故意去做相反的事情。（指大结局见到父亲闹别扭）
什么天意、缘分、宿命以及命运都好，我端木燕只会做我理智告诉我怎做才最是正确的东西。
若要我去破案，我会破案。
若我需去拉面，我会拉面，若我生命允许爱的存在，我便绝对会去爱。
不管别人怎么评价（指以前被评价为衰于拿瓦），不理他日自己能否保存真我，我端木燕亦会去做那正确的事。和李笑愁战那正确的战。
为玲玲的安危去战。
为我爹的理想去战，为柯胜父亲的仇去战。
为琴姐去战，为萧风去战。
为南博市的人民，管他们明白与否的去战。
战、战、战！
今天，仁者雷帝就要战他的最后一战！
吔！ 刚正不阿，以身作则，铁面无私，雷厉风行。这些都是我命格铁面考官曾拥有过之地位与威名。一个比一个强，一个比一个高的身份及称号。
我的名字就是——高考考官。一生为教育界奉献的人。自义务教育之后，智慧和责任不断在我身上增长，使我恪守职责，亦只有千年前一个科举考试能与我相提并论。
相提并论？不！也许现在我的使命，仍然被那先祖远远超越了！而为确保我一生奉献给教育事业，我会不知疲倦去做——一切正确的事情！除要对付所有违纪的人外，我能帮到考生的东西，我也要奉献给他们，若有舞弊，即使他是我孩子，我高考官也不会放过。因为这就是我的道，我的——路。
也许一些人不把我认同。但当教育界绝大多数的人都信任我；认为我是一个最尽职的考官；最忠诚的教育者时，我又怎会错？不会。就算抓住自己学生，令他成绩作废也好，只要正直的人录取，及其他人同样感激及支持于我时，我还可以怎样的错？就算错，也只会是舞弊的错，剑人的错，侥幸的错。因为没有我的无情及恪守职责，学生仍只会活在被上层支配的痛苦世界。
所以，所有的高考考生，不想留下遗憾，不愿意成绩作废的就要敏而好学，学而不厌，精忠报国，诲人不倦！接收这义务教育之后，誓死也要为中华教育事业，中华大好河山，中华民族之崛、中华、中华、中华——中华五千年灿烂文化呀！
————吼！！ 为大地人民，管他们明白与否地去战！
刹暗天就是比不知所谓的白帝皇有觉悟呀！ 所以开头那个BGM是什么 ！！！！！！！！！！！！！ 不管后半部分那些不知所谓的剧情，武神还是给了我很大的感动，这世上有这么劲的漫画真是太好了呀！感谢统领配音，完结撒花呀！ “唔!呜呜.....肚肚突然好痛!”
白武男在月球里突然捂着肚子露出痛苦的表情随后倒在地上，然后似了 武神，完！ 感谢统领300话的声献！！！虽然掺杂了很多不知所谓的剧情，但确实是一部由各种个性人物聚合而成的癫佬叙事诗～甚至到了最后一集仿佛有一种极限脱出的畅快感，真是不得不品的癫佬圣经啊！！！ 完结撒花 影流刺客，暗裔化身，万王之王，凯隐皇帝。这些都是我凯隐影流之镰曾拥有过之地位与威名。一个比一个强，一个比一个高的身份及公职。
我的名字就是——凯隐。艾欧尼亚最强的人。自获得魔镰拉亚斯特之后，力量和修为不断在我身上增长。使我神功之强，亦只有均衡教派的暮光之眼能与我相提并论。
相提并论？哼！也许现在我的实力，已经把那婆妈之眼远远超越了！而为确保我永远拥有着无敌力量，我会不择手段去做——
一切需要的事情！除要对付所有不服我的人外，能把我帮到的红蓝BUFF，队友们也要奉献给我，若有不从，即使他是劫，我凯隐也不会放过。因为这就是我的道，我的——路。
也许艾欧尼亚的一些人不把我认同。
但当这片大地绝大多数的人都信任我；
认为我是一个最崇高的英雄；最伟大的影流后继之人时，我又怎会错？不会。就算在杀死我的师傅劫，保存他当时的禁术卷轴也好，只要愚蠢的下属不知，及其他人不敢反叛及惧怕于我时，我还可以怎样的错？就算错，也只会是世人的错，蠢人的错，弱者的错。因为没有我的智慧及伟大力量，他们仍只会活在当日被诺克萨斯侵略的痛苦世界。
所以，所有的人，不想死，不愿意痛苦的就要爱我，效忠我，尊敬我，崇拜我！欣赏我这影流之镰，誓死也要为我暗裔化身，我万王之王，我宇宙皇帝，我、我、我——我凯隐帝皇呀！
————吼！！ 从重启海虎二开始到现在，陪伴了我两年的时间，也伴我度过了人生中最磨难的一些事，一回首感慨万千啊。 白武男靠自己达成了白家（雷奥）大地强者（克虎刃）蓝国（刹暗天）的同心协力，正白奠定统一的思想基础和让人敬爱的形象，邪白有强力手段以及充当共同敌人，一手塑造了大地的和平，他真的，我哭死 快看我截图截到了啥，当时一下一下暂停，看暗天背后的字，到这吓我一跳 看起来暗天的性格真是有趣呀，看起来绝对理性，但只要有条件，只要允许，他就会让感性去操控自己，去做出自己认为正确的事。 变种领袖，兄弟会之主，Xman死敌，电磁帝皇
……
这些都是我命格【磁场武神】曾拥有过之地位与威名。
一个比一个强，一个比一个高的身份及公职。我的名字就是万磁王艾瑞克
世上最懂磁场力量的人，自娘亲被不知所谓的黑皇害死以来，力量和修为不断在我身上增长，使我超能力之强，亦只有千年前一个天启与我相提并论。
相提并论？
哼，…也许现在我的实力，经已把那老古董远远超越了。
而为确保我变种人不会如我当年那样被害，我会不择手段去做一切【必需】的事情。
除要对付所有不服我的人外。能把我帮到的东西，他们也要奉献给我。
若有不从，及时他是我最亲密的友人x教授，我万磁王也不会放过。
因为这就是我的【道】。……我的【路】。
也许一些人不把我认同，但当世上绝大多数的变种人人都信任我…认为我是一个最崇高的神明，最伟大的领袖时，我又怎会错？
不会。
就算在打倒自己朋友x教授，令他无比失望也好。只要其他的人不敢反叛及惧怕与我时…我还可以怎样的错？
就算错，最后也只会是世人的错。…没有x基因的错。…弱者的错。…因为没有我的智慧及伟大力量，变种人仍只会活在当日被当试验品和怪胎的痛苦世界。
所以，所有的变种人人，不想死；不愿痛苦的就要爱我。效忠我、尊敬我、崇拜我。…
欣赏我这变种领袖。…誓死也要为我兄弟会之主。…我Xman死敌。…我电磁帝皇！
…我、我、我！！！
我磁！场！武！神！呀——！ 终于… 终于 暗天武男的眼神感觉很像20多岁的首男 有幸在我大学生活的开始一年碰上统领，
然后战这令人欲罢不能和偶尔不知所谓的海虎漫画吔
武神300，完！ 这三百期，基本就是在各种死人啊，有魅力的角色基本都被打爆了...正白口牙（悲叹） 为亚乐猪华肌肉人的安危去战。
为蓝梦领袖的理想及报破坏前辈的仇去战。
为我Boss去战。为我基兄弟去战。
为地球人民，让他们看到次男道录像的去战。
…战、战、战。
今天，基界奥加就要战他的最后一战！！！㕷(夹爆热狗的声音) 会员可看高清 我大学生Tom在线找一个女友 第二那明明是黑皮，我要黑皮😭 @机器工具人 听歌识曲 汤姆:舔一个叫舔狗，舔一群叫战狼
而且一个个的还都是极品 怎么少了那个西部牛仔装的母猫 @蓝灰色的爱 求原图 可怜的汤姆们 怎么全是福瑞，我也是 @上进的琪儿 谁要？点赞拿走！ 乃琳嘉然上大分 00:07  不想讲话，刚刚连输三把 汤姆眼中的母猫 什么歌？ 最吸引我的是这个BGM 图多盖洛！小时候看猫和老鼠最喜欢她！觉得她真的好有气质！ 咱就是说，谁看谁不迷糊 会员可看高清 我大学生Tom在线找一个女友 第二那明明是黑皮，我要黑皮😭 @机器工具人 听歌识曲 汤姆:舔一个叫舔狗，舔一群叫战狼
而且一个个的还都是极品 怎么少了那个西部牛仔装的母猫 @蓝灰色的爱 求原图 可怜的汤姆们 怎么全是福瑞，我也是 @上进的琪儿 谁要？点赞拿走！ 乃琳嘉然上大分 00:07  不想讲话，刚刚连输三把 汤姆眼中的母猫 什么歌？ 最吸引我的是这个BGM 图多盖洛！小时候看猫和老鼠最喜欢她！觉得她真的好有气质！ 咱就是说，谁看谁不迷糊 你觉得呢 我的光 看到了么，瑞 @blue鸣  马老师，你看看他们 姆，是我错怪你了 坏了，我成汤姆了 瑞，只有我看得到 老色批竟是我自己 @隅娴静泣 @欧力酱麻蛋的哟 新老婆没开完笑 衣服怎么回事 接下来轮到我们喜灰组合输出了 姆！你看到了吗！ 你可以说汤姆是舔猫，但不能说他眼光差 @机器工具人 听歌识曲 我更喜欢原画 事实证明汤姆当舔猫是有道理的 二三都好，一四太网红脸了。 截图了一下 很奈斯！ 可伶的汤姆被玩弄于鼓掌之间 三连了！！！ 00:10 我去这不是我们啊手的嘉然吗 图片求发动态，太好看啦！！ 垂死病中惊坐起，汤姆竟是我自己 第一、四隻貓沒穿衣服耶（？ 动物不穿衣服的  虽然但是 啊啊啊啊，好美 我靠……突然可以理解了……(º﹃º ) 这谁看了不模糊@红色头发的美人鱼- 你画的好啊！正因如此你画的好啊 汤姆可不是舔狗，图多盖洛，苏蕊，塔拉，凯特，图兹，杰瑞。 女生也忍不住心动的程度 仔细看还有乳晕 我最爱的牛仔猫呢？ @会吃鱼的龙猫 美死了 我突然就理解汤姆和杰瑞了 @猫和老鼠动画师John 事实证明汤姆的审美是可以的 眼睛一下子就睁大了 别说, 他这几个拟人形象跟动画形象挺匹配的 想要图呜呜呜 背景音乐是什么？ @头发长多多 原来汤姆眼中的母猫是这样的 @洪知秀手旁观 啊啊啊啊啊好厉害啊 有无原图 好看的捏 @二二二尚 @WalkerKevin @ghxxxx 亲亲亲我都喜欢 汤姆眼中的母猫:                   (第四个是老鼠吗) 怪不得汤姆啊 本汤姆来了 @凉仙贝的贝斯 怀疑，理解，成为 好甜好甜！好喜欢这个画风！ 斯哈斯哈太漂亮了老婆们亲亲 哦，姆那都是甩了你的，为你悲伤 求背景音乐 好看是真的好看……但是为什么感觉长得都差不多，并没有各自的特点，明明四只原型区别很大的。感觉成一个风格了 蓝色和黄色好漂亮 求图 @过期黄油啤酒 @_岩羊_ 你看到了吗？瑞 @wawawoc 救命第三个我好爱 我一直是汤姆捏 以前发过吧，没有活可以咬打火机 姆，你看到了吗 @某个人的麦块 ，快看我的苏三心 没有塔拉，差评 汤姆和杰瑞的眼光永远不会差 羡慕TOM @抱散宝大腿 哇哇哇 求壁纸 小时候看这集陆锻了 没错，又是我你可以在up的第一个视频找到我（up大大加油） 垂死病中惊坐起，汤姆竟是我自己  牛仔猫呢，那个好绝的 拿以前的糊弄哥们是吧 ！！ @想当瑞穗的猫 啊？ @大福咕咕 发现洁子真的好喜欢绿色眼睛 不符合原著没穿衣服的特点 好久没见到你了 哦豁 文艺复兴？咋记得以前发过图呢 甚至有点红晕 号养成了 一一一一