笑💩了 连续看了十遍 笑了十次  特别那个颤抖的“洞” @杳杳寒山道l 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @nonnnnnn 笑得笔筒 @歌手杨坤  笑得我想💩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @苦茶上头 最难绷的一集 本来憋住的，但是最后那一下没憋住 这集笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈 @當当當 不懂就问，这是杨坤老师的原版吗 @CyNo一 笑死了 @bili_33679067811 看评论 @视唱乐理练耳 @林斯er 杨坤也算坤？什么档次和我咯咯用一个字 @-Aurorae- @欲语-山雨欲来 杨坤：律师，有没有什么办法可以起诉一个人，但是不用放证据
律师：啥意思？没证据怎么起诉？我康康
……
律师：噗嗤，咳咳，那个，我受过很专业的训练，不管多么好笑，我都不会，哈哈哈哈！
杨坤：现在我要起诉两个人了 笑💩了 连续看了十遍 笑了十次  特别那个颤抖的“洞” @杳杳寒山道l 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @nonnnnnn 笑得笔筒 @歌手杨坤  笑得我想💩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @苦茶上头 最难绷的一集 本来憋住的，但是最后那一下没憋住 这集笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈 @當当當 不懂就问，这是杨坤老师的原版吗 @CyNo一 笑死了 @bili_33679067811 看评论 @视唱乐理练耳 @林斯er 杨坤也算坤？什么档次和我咯咯用一个字 @-Aurorae- @欲语-山雨欲来 杨坤：律师，有没有什么办法可以起诉一个人，但是不用放证据
律师：啥意思？没证据怎么起诉？我康康
……
律师：噗嗤，咳咳，那个，我受过很专业的训练，不管多么好笑，我都不会，哈哈哈哈！
杨坤：现在我要起诉两个人了 从不关注，但一集不落 真6啊 吃饭时候千万别看！浪费粮食可耻 @勿念林逢 来看看杨坤 @歌手杨坤 开庭的时候，需不需要他带着这个视频？  @歌手杨坤 ？？？ 杨坤再年轻个十来岁法师这称呼就得换人  @猪仔很闲喔 @芽不开心 @翾凌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好玩 @长鸟知旧林 杨坤：我可以是原唱也可以是原告 Up多少有点鬼才 @歌手杨坤 就是这个视频让我喜欢上您 法官宣告 无限期休庭 我要笑完再审 看到一半直接静音了，肺炎疼得我欲罢不能 把老子笑死了 什么鬼 笑死我了哈哈哈哈 @septuples 笑死了啊啊啊啊 你明明配得很开心 我尼玛 他可以是原唱。也可以是原告 @流轉EL 我笑不活了 笑死我了 @超超超大份薯条 半夜
杨坤老师从床上爬起来：不是，他有病吧 我tm最后没绷住woc哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 半夜笑死 @椰奶不早睡_ @酸笋笋笋_ 哈哈哈哈哈 @歌手杨坤 @歌手杨坤 老师，请阅卷 最早是ng家的猫这么玩的吧，也算有点年头了 @这是一只大鹅 笑得想🐭 @我不是思敏 @嫋然 @午夜阿姆斯特丹 @阿伏加德罗A @腹黑便当当 @一石不晓 空气变得很什么？ 真不害怕被告么已经有好多例了吧 。。。。为啥要黑他 @猛猛现 @爱睡觉的读书人 杨坤：我真德是你鸭，嗨嗨嗨呀。 @氵工家的二白 @跟宠 好家伙，逮住一个人薅是吧，多薅一些呀 @章鱼小丸子Zzzy 说了一次刘德华，被咬的遍体鳞伤啊。 @M_GoodQuestion 被告你好 好家伙，最近刷到第三个杨坤了，原来都是你，逮着一个嚯嚯 坏了怎么坤老师某些角度这么像父…… @歌手杨坤 ？？ @shidianbanbushui @不是肖恩 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 @Hzation @Rlhqml 爆笑 谁教你这样剪辑视频的 恐怖如斯，此子断不可留。 噢 海枯石烂～ 笑死了吗的 哈哈哈哈哈哈 @正儿八经不吃香菜 @Daisyoneone @A-A杨 @坎的减肥 哈哈哈哈我要疯掉了 嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈 啊。。。。坤坤这么拉了吗，前段时间不是还打篮球打的飞起吗 @张大腿哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑得想亖  @璃月雷神T 我滴妈呀 @你等退下吧 真特么笑死人不偿命 不知道为啥，看见这个视频我想起来华晨宇 据我所知，杨坤就得罪喊麦的了，所以up等于惊雷这通天修为天塌地陷给你一顿锤＃（“- -） 最后一句才是精髓 @狗子想碎觉 @淡水闲 虽然但是 想笑 @C崔大宝Y 我不行了 哈哈哈 @OK传媒大法师小凯 @杨坤 @阿繇_yue 强烈要求第三次返场 鸡屎憔悴滴滴答 @肖支铅笔 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 杨坤快告他，再这样下去会笑死很多人的 @钨坷垃 @泰vante 卧槽笑死我了 @不急不躁好好睡觉 不怕被告？ 大晚上笑的肚子疼 @折翼天使_ 哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了 @歌手杨坤 https://b23.tv/BV1Nt411p76q 听听真正的惊雷有多好听 之前他不是牛逼哄哄的是改编“惊雷”的吗？改了没有啊？ 一坨屎 @点亮天空 @kaka二卡小菜鸡 很适合来山东电视台参加节目😆 @super小馒 笑得我想死 @很乐的杨先生 差点没把我送走 哈哈哈 杨坤是真的很尴尬    玛德就那两首歌每次演唱会都唱 @歌手杨坤 哈哈哈哈哈 @廿一廿ERICHAN 这……出院！ 哈哈哈哈哈哈憋笑失败 不怕律师函吗 @ChanFish_馋鱼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 突然忘记原唱了，这是原唱吧？ @何卜艺 @我是小呆a 这厮病的不轻呀  笑死我了 @憨憨什么时候睡觉 @歌手杨坤 来来来 笑得我口水都流出来了 🤣🤣 人才 @臻可爱105 @追不上赶路人 原视频真的打喷嚏了吗求指路哈哈哈哈哈哈哈 快更，生产队的驴都没这么歇的 太好笑了，🐂啊 @我真不会摸鱼 @vie小跞_薛陈皓 @我是大凤大凤 @流离尔の 杨坤：律师这小子偷袭我 嘻嘻嘻嘻，哈哈笑死我了 路人……这是配音还是真的？太恐怖了 @压缩小张- @星安栎 6.8w的粉丝量，干出了68w粉丝量的质量 @素质培养专家 @眼睛怎么料料了 @年糕本糕_T 杨坤是少数几个现场比录音棚好听的 有人传微信铃声么 很难想象作者的创作环境 这是你唱的还是去掉伴奏啊 丑态毕露，真小丑 原唱啥样来着…… @无机物wgg @寒予森 笑死 差点笑死 @YGMLT  我真的以为是原版@Yobbm @人间无情无爱 @意楚_- @启丶世界的终结者 @怪の盗KID @xxxxss_ 捏马，真有才 救命哈哈哈哈哈哈真的好搞笑啊 杨坤把吃屎的感觉表现得淋漓尽致 你再欺负坤坤 啊？上次我这么疑惑，还是看与黑帮大佬的365日…… 没看够 @博美只是代号 喜欢 啊啊啊啊为啥网盘显示已删 半夜逛微博才看完，b站现在又给我推 我焯 除了我的错误，after，隔窗恋爱，365d还有没有推荐的啊！！！ 有这种的小说吗 剧情一般，男女主颜值虽然不错，但不在我的审美点上，亲密戏还不错 @约书亚のいぬ 剧情真的不太行。。。就是男女主之间的氛围比较撩人。。。其他嘛就很一般。。。不过大家看这个也不看剧情的吧 还有没有链接啊 看完了看完了，我是土狗我爱看谢谢up推荐这么好的电影 什么电影 我老了，看得很尴尬 是西班牙版本的奶noora 如果场面再大一点的话，我阔以带入po文了，嘎嘎嘎嘎嘎？ 男主叫啥 骨科爱情故事里你甚至能看到飙车 男主有点像功比扬 啊？上次我这么疑惑，还是看与黑帮大佬的365日…… 没看够 @博美只是代号 喜欢 啊啊啊啊为啥网盘显示已删 半夜逛微博才看完，b站现在又给我推 我焯 除了我的错误，after，隔窗恋爱，365d还有没有推荐的啊！！！ 有这种的小说吗 剧情一般，男女主颜值虽然不错，但不在我的审美点上，亲密戏还不错 @约书亚のいぬ 剧情真的不太行。。。就是男女主之间的氛围比较撩人。。。其他嘛就很一般。。。不过大家看这个也不看剧情的吧 还有没有链接啊 看完了看完了，我是土狗我爱看谢谢up推荐这么好的电影 什么电影 我老了，看得很尴尬 是西班牙版本的奶noora 如果场面再大一点的话，我阔以带入po文了，嘎嘎嘎嘎嘎？ 男主叫啥 骨科爱情故事里你甚至能看到飙车 男主有点像功比扬 三遍看完了好上头，第二部赶紧的 noora 你怎么在这里 jorder，然后你发现这闹缠剧了 这个妹妹叫什么好漂亮 我昨天晚上看完了这个电影 很好看 没开玩笑 哦莫！热门了，刚看完电影来的，真的好好看，男女主伪骨科拉扯满分，虽然肉没那么多，但涩涩更上头，坐等第二部！好想有人搬运男女主ins啊，国外没有宣传吗 真的服了，半夜把这看完了 这都晋江玩儿剩下的 应该还有第二部吧 看完了，好好看 @王柏宇哈哈 熬夜看完了 妈的爽死了 西班牙果然就是够美够帅狗血又怎样 这是能我忘记自己脑子的颜 奶拉你怎么和奶威的兄弟在一起了哈哈哈 刚看完好看 尺度太小了 我笑死了，，，前几天这两个主演在callao见面会我就说为什么那么多人来，，， 妹妹好可爱好可爱哦完全长我心坎上，好喜欢这种蜜桃样明媚的少女，感觉阳光下能看到她脸上毛茸茸的绒毛。隔壁真骨科的波吉亚家族我更喜欢美版也是因为女主角也是这种长相，矫健的，大地一样的肉体。还有泰坦尼克号的女主也是一类长相。 这男女主的颜值真的薄纱内娱，不说内娱了，薄纱东亚娱乐圈。 美女确实挺多 考虑做Lena Anderson的男友吗 为什么感觉最近西班牙好多这种片的 嘶，有点子想看啊 连夜看完 你别说还真挺好看 连夜看完了，挖到宝了属于是 西班牙宝宝体质的评论区怎么都没有ip西班牙的热评！！！ 刚看完电影 这个男的太帅了 这不就是《恶魔在身边》（《我的淘气王子》）吗？ 我这没看出来男主竟然是cris！ 看完了，有没有类似的电影？求推 我靠是不是有二啊这个结尾啊啊啊啊 这女主是羞耻西班牙版的女主？ 看完了，男女主颜值对我很好，最后的赛车也很帅，好般配的两个人，应该会有第二部吧 有没有类似的 我这几天坐地铁一直看到这部剧的广告觉得男女主还挺好看的 还是玛丽苏啊更想看了 太好看啦，想问问有人知道男演员的名字吗 @菟南燭 哇塞最后那个飙车换位配合太帅啦！ @很多小问号 快来！ 西班牙男的真的是我喜欢的类型居多 看完了，车部分真的让我大开眼界，太牛了 我只看到舔狗一个 就我一个人觉得电影里面的歌很好听嘛？？？ 结尾是什么意思啊，父母还是要拆散嘛，还是说有第二季什么的 凌晨三点还有525人在看 看了up的剪辑后，熬夜到凌晨两点四十把电影看完 @大憨憨吖-  有没有这种小说推荐啊 @Co分离性稚漓 斯哈斯哈斯哈 2点半刚看完回来，绝了，必须回来评论一下 啊，抽烟会杀死脑细胞吗？ 伪骨科 看完回来了 一分钟的视频害我直接两点半把电影看完 看完了，好Shai 追完了，半夜看真的过于刺激了 😂😂😂此时此刻我有一个感觉，怎么好像全世界的编剧都在晋江进货了一样 刚看完 真的确实太甜了 男主帅女主美 但是我有点接受不了男主到处亲其他女孩子和做一些不可描述的事 烙铁们这都是这部电影一个小时之内的内容💔💔 竟然能突破语言障碍感受到浓浓的脚趾扣地😂 真的很想知道，罗尼到底有没有真正伤害到女主啊 好漂亮 看完了 男主是真帅，也是真烂黄瓜  就这点不好 其他都OK ok半夜两点追完 看完了，男主真的越看越像功必扬，剧情比较俗套适合无脑追 看完了，太🐟了啊啊啊啊啊啊 一口气看完回来了，剧情不太行，是那种很俗套完全可以猜到下一步但忍不住让人看下去的剧情（没办法两人颜值太可了），感情进展的很突兀，莫名其妙就亲上了，还是在女主没有正式分手、见过男主派对上和好几个女生亲热、大半夜把女主在荒郊野岭赶下车的种种恶劣行为之后
吻戏 非  常  多，还是很赏心悦目的 up：男帅女美霸道总裁文
观众：不感兴趣
up:大荤特荤
观众：资源怎么找？🥵 这种电影，还有《隔窗恋爱》这种的，拜托多来点谢谢🙏🏻🙏🏻🙏🏻 看到最后妈咪和继父要阻止他们在一起，这该不会还有第二部吧？ 那我可要去看了 看了 彻底疯狂！！彻底疯狂！！！！！！ 为森么突然就亲了我还没看够他们暧昧呢 什么最后没看清楚 能不能再来一遍 刷到就去看了 我天哪这种剧情百看不厌 好滴十二点刷到了这个视频 现在已看完电影 这个超好看 8号发布的电影 不知道有没有后续 看完了很好看！！！我土我爱看他俩还这么好看 看完了，他们的鼻梁真的令人羡慕 刷到就去看了~看完咯真好看 看完回来啦！哈哈真的很玛丽苏，但是我喜欢帅哥美女谈恋爱，嘻嘻 浅代一下水族馆冷艳火 太香啦太香啦 看结尾是不是这电影还有第二部啊，为啥关于这个电影百度啥也搜不到 看完了 是不是有第二季啊 女主鼻子好好看啊啊啊 看完回来了，太香了太香了完全不够看呜呜呜 我挺想知道他俩距离兄妹差几岁啊哈哈哈哈哈哈 这男女主颜值逆天 《恶魔哥哥说你爱我》的低狗血版 男主“我们不能这样……”
男主“你是我的妹妹，你才17岁。”
女主“那就一直吻我，直到我18岁。”
我死了我死了我死了🥵🥵🥵 啊啊啊啊啊啊刷到就去看了，已经看完了这两个人真的太色了 不经意刷到我已经看完了 好背德好喜欢啊啊啊啊啊 我必须马上知道女主的名字 男主叫什么? 刚看完，有种婆文拍成电影的感觉 看完了 谢谢up！虽然真的男女主动作什么的好别扭啊，而且男主真的不怎么壮哈哈哈，论角色带感程度，我喜欢女主和她后爸的颜，以及女主妈妈和男主在一起……算了 啊啊啊啊啊我想求主题曲，怎么搜也搜不到 结局怎么样了 up真的爱了！ 这个结局感觉好像有第二部的样子 @rrrrrruss 看完了  感谢up   剧情一般  男女主比较顶 别管 就爱看亲亲 刚看完 会有第二季的吧 啊啊啊啊啊啊好帅 姐妹们快上阿！！开车车了！！大半夜我看的嘴都合不拢～ 恶魔在身边哈哈哈哈哈哈哈 看完了  有没有类似这样高颜值然后有点高尺度的剧推荐呀 女主好漂亮啊啊啊啊啊啊 这
我刚刚才在抖音刷到过一样的视频这推送也太 @今天也在努力活着呀 哦豁哦豁 @朴志效si我辣 @微风好回回回 @小梧进行时 @北利甜酒 看完了，好香，女主不是傻白甜啊啊啊飙车真的好帅 呜呼，看完了，不错不错 好多人没睡啊@ 到底采取什么措施 帅男靓女，我还是可以接受的。颜值不够就不要尝试了，不然真的会觉得很油 啊啊啊啊啊啊，是板鸭SKAM的女神呀我当时还磕她和SKAM男主的CP，看他们的ins还以为会在一起，结果发现男主有女朋友不过幸好女神现在又搭档新的帅哥了 靠靠靠靠靠靠 刚看完很顶 沙滩那里好涩涩呀 @故慕浔- 卧槽喜欢 男主好帅 女主也在我审美上 00:58 看到不该看的 直接一个大关注！ @Padalesmocking 救命啊，2000+人正在看，看来大家都不用睡觉的！ 既然是异父异母的兄妹 那还是戴上吧 我这就去看！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊谢谢up，连夜看完，好爽 下午刷到时就速度去看完啦！小言剧本，胜在男主身材（虽然瘦但很挺）和女主脸（本来就很喜欢skam里的nora）都能顶。看结局的样子感觉会有第二部！！ 恋爱果然看别人谈才有意思 @深藏着blue 好熟悉的设定哈哈哈哈@一颗橡皮星 不过帅哥美女 不错 不错 人设挺好的 有第二季告诉我  我爱看 wait what 这个女主是西班牙版skam的Nora吗 恶魔在身边？ 我坐等第二部了 希望男女主最后he 美女好美 有没有姐妹告诉我一声 第二部出了嘛！！！超级好看！！ 女主是西班牙版skam里的女神吗 感觉剧情没啥意思，俗套。主要是他们俩脸好看 什么时候谈恋爱？ 女主角是不是演过西班牙版本skam的校花！！！ 我看完了，但是我不太懂结尾的意思，还有第二季吗？ 在哪里看 看完了回来了妙 看完了 有点老套 但是看的挺有意思的 结束地措不及防 看完了，结局是什么意思呀！！！ 而你，是我真正的朋友 这个女主好好看啊 好爱好爱，还有没有推荐 这也太刺激了，姐妹们，快去看！！！ 颜值太高，剧情就算答辩也有点想看 ！。 外务转化率最高是他，时团出圈舞台最多也是他，只要给他一个机会，他的发展就太迅猛了，远远超过了时代峰峻的掌握。

他害怕宋亚轩太红了，红过他的团，红过他的心肝宝贝。他不是见不得某位团员比团红，但是那绝对不能是宋亚轩，所以被忌惮被极力打压。只能限制其发展速度，判定为曝光过多需要沉淀的艺人。

但是宋亚轩就是争气，美强惨大top，他的经历完全可以写成打脸爽文，有着别人高攀不起的起点，极强的天赋，温柔强大的性格，最差的环境（ggs，g队友，g待遇），是未来的专业演员专业歌手，他将会获得与时代峰峻毫无关系的一片坦途的未来。@TF家族 是发生了什么让喷漆发疯了？
是屈指可数的词数！
是几秒的MV镜头！
是长达一年半没有个人外务！
是久久不发的声明！
是粉丝跑到现场，却被 “黄 牛” 告知宋亚轩没有来！
是迟迟不回应的对接！
是粉丝那么想看到宋亚轩，公司却把他藏起来不让我们看到！
是公司对待宋亚轩及其粉丝的态度，让我们一次次的伤心、一次次的绝望！
公司到底有没有为宋亚轩的前程着想？ ！
只因公司的打压他错过了无数次爆火的机会，给我们一个合理的解释有这么难吗 宋亚轩刘耀文我来啦 作为艺人公司从不以艺人发展为己任，而是反其道「打压 限制 虐粉」为什么？就因为宋亚轩&amp;他的粉丝从不靠东风也能自然发展壮大？不需要投入，还有的是压榨空间？收起你商人丑恶的嘴脸！得罪衣食父母不会有好下场！ 集美劝删，这不是宋亚轩吧，宋亚轩的人气是偏顶流一点的，看过很多姐妹的评论都说他没有销冠的待遇就很怪，确实有这样的情况，外务是暂时没有的对接也不乐意回话的，他不像其他人是可以让李飞出马去谈资源的，但是喷漆发疯这是没法阻拦的 作为艺人公司从不以艺人发展为己任，而是反其道「打压 限制 虐粉」为什么？就因为宋亚轩&amp;他的粉丝从不靠东风也能自然发展壮大？不需要投入，还有的是压榨空间？收起你商人丑恶的嘴脸！得罪衣食父母不会有好下场！ 我以为我的心早已跟我的刀一样冷了，可是当我发现宋亚轩已经2年无曝光了，眼泪如黄果树瀑布般飞流直下，划过我的脸庞，打湿了我的人字拖，脚趾都变得酸涩，只想说，能不能…给宋亚轩一个外务 其实也没啥事，不就是没外务吗，不就是雪藏吗，人活着哪有不疯的时候，不疯的人还活着吗。人又不是葱姜蒜西瓜茄子萝卜芒果猕猴桃。可能我是猴子呢！我是猴子！哈！嘿！吼！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我是猴子，我不用追星的（变成猿猴）（抢夺路人的香蕉）（飞入丛林）（在藤蔓中荡来荡去）（在藤蔓中荡来荡去）（在藤蔓中荡来荡去）（在藤蔓中荡来荡去）（高声吼叫）（高声吼叫） 宋亚轩拿的是什么虐文大男主剧本我请问！谁家大好人一年多没外务，次次被推掉个人曝光的机会还能保持唯一全平台增量第一啊！！！！！反观一个个被喂了无数个无效外务的人😄又废又皇。 💙看见团综我很开心，但是看不见宋亚轩的近期曝光我很难过，宋亚轩粉丝已经一年多没有渠道看宋亚轩个人了，一直推他外务一直不理粉丝，你们这么做到底为了什么？💙 过得开心 团粉就是最屌的！！！ 我的小时团要永远在一起！  马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖 是谁写作业写着写着就来到了b站...我不说  嘉祺宝宝！！ 来了来了 ！。 外务转化率最高是他，时团出圈舞台最多也是他，只要给他一个机会，他的发展就太迅猛了，远远超过了时代峰峻的掌握。

他害怕宋亚轩太红了，红过他的团，红过他的心肝宝贝。他不是见不得某位团员比团红，但是那绝对不能是宋亚轩，所以被忌惮被极力打压。只能限制其发展速度，判定为曝光过多需要沉淀的艺人。

但是宋亚轩就是争气，美强惨大top，他的经历完全可以写成打脸爽文，有着别人高攀不起的起点，极强的天赋，温柔强大的性格，最差的环境（ggs，g队友，g待遇），是未来的专业演员专业歌手，他将会获得与时代峰峻毫无关系的一片坦途的未来。@TF家族 是发生了什么让喷漆发疯了？
是屈指可数的词数！
是几秒的MV镜头！
是长达一年半没有个人外务！
是久久不发的声明！
是粉丝跑到现场，却被 “黄 牛” 告知宋亚轩没有来！
是迟迟不回应的对接！
是粉丝那么想看到宋亚轩，公司却把他藏起来不让我们看到！
是公司对待宋亚轩及其粉丝的态度，让我们一次次的伤心、一次次的绝望！
公司到底有没有为宋亚轩的前程着想？ ！
只因公司的打压他错过了无数次爆火的机会，给我们一个合理的解释有这么难吗 宋亚轩刘耀文我来啦 作为艺人公司从不以艺人发展为己任，而是反其道「打压 限制 虐粉」为什么？就因为宋亚轩&amp;他的粉丝从不靠东风也能自然发展壮大？不需要投入，还有的是压榨空间？收起你商人丑恶的嘴脸！得罪衣食父母不会有好下场！ 集美劝删，这不是宋亚轩吧，宋亚轩的人气是偏顶流一点的，看过很多姐妹的评论都说他没有销冠的待遇就很怪，确实有这样的情况，外务是暂时没有的对接也不乐意回话的，他不像其他人是可以让李飞出马去谈资源的，但是喷漆发疯这是没法阻拦的 作为艺人公司从不以艺人发展为己任，而是反其道「打压 限制 虐粉」为什么？就因为宋亚轩&amp;他的粉丝从不靠东风也能自然发展壮大？不需要投入，还有的是压榨空间？收起你商人丑恶的嘴脸！得罪衣食父母不会有好下场！ 我以为我的心早已跟我的刀一样冷了，可是当我发现宋亚轩已经2年无曝光了，眼泪如黄果树瀑布般飞流直下，划过我的脸庞，打湿了我的人字拖，脚趾都变得酸涩，只想说，能不能…给宋亚轩一个外务 其实也没啥事，不就是没外务吗，不就是雪藏吗，人活着哪有不疯的时候，不疯的人还活着吗。人又不是葱姜蒜西瓜茄子萝卜芒果猕猴桃。可能我是猴子呢！我是猴子！哈！嘿！吼！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我是猴子，我不用追星的（变成猿猴）（抢夺路人的香蕉）（飞入丛林）（在藤蔓中荡来荡去）（在藤蔓中荡来荡去）（在藤蔓中荡来荡去）（在藤蔓中荡来荡去）（高声吼叫）（高声吼叫） 宋亚轩拿的是什么虐文大男主剧本我请问！谁家大好人一年多没外务，次次被推掉个人曝光的机会还能保持唯一全平台增量第一啊！！！！！反观一个个被喂了无数个无效外务的人😄又废又皇。 💙看见团综我很开心，但是看不见宋亚轩的近期曝光我很难过，宋亚轩粉丝已经一年多没有渠道看宋亚轩个人了，一直推他外务一直不理粉丝，你们这么做到底为了什么？💙 过得开心 团粉就是最屌的！！！ 我的小时团要永远在一起！  马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖 是谁写作业写着写着就来到了b站...我不说  嘉祺宝宝！！ 来了来了 哇哦  来看张哥了 来啦宝贝们 维权能不能都去微博啊！我们来B站看团综的目的就是为了不看到微博上面这么严重的戾气，能不能留一片净土 全员加速中和这个都很好看 来喽来喽 好看 嘿嘿嘿嘿😜 我靠起猛了 我看到什么了 时代少年团永远在一起 小时候在海南住过两三年，我现在看时团这个综艺，好家伙，那边物价飞涨这么厉害了嘛？好离谱 这期看标题就有意思 求助一下 贺峻霖铃声是什么啊 好上头 我来啦 时代少年团永远在一起 快看我的头像快看我的头像 这个时长我很满意 大家好。我是团粉，我也支持宋亚轩粉丝，宋亚轩高考过后一年半没有个人外务了【泪】其他队友已经出了两轮甚至3轮外务了【泪】【泪】【泪】而且时代峰峻区别对待太明显，请不要因为宋亚轩是断层top就故意打压他，请公平对待他【泪】【泪】【泪】【泪】【泪】【泪】 这期超好看呀 宋亚轩刘耀文在一起就是开心多多搞这种组合吧，孩子开心粉丝就开心 不过物料算是最好看的一期了！很会分组，很有意思！ 物料里喜欢2212分组，舞台上也是2212 让张真源solo 球球 谁可以告诉我相机是什么机型 这里的评论还没有三代那得多 三大之所以是三大 大家好，我是唯粉，我希望时代少年团永远在一起 DW地狱哇咔咔咔 万年不变的分组，为了讨好部分cp 粉你真是不考虑带来的负面影响了哈 观看视频，请问本张照片是谁拍的，请在本视频中寻找答案？ 来看贺峻霖了 我真的。。有没有人能管管34了。。 太好看 让全方位唯一top宋亚轩&amp;氪金top宋亚轩要么出外务要么成立个人工作室💢❓让全方位唯一top宋亚轩&amp;氪金top宋亚轩要么出外务要么成立个人工作室💢❓让全方位唯一top宋亚轩&amp;氪金top宋亚轩要么出外务要么成立个人工作室💢❓让全方位唯一top宋亚轩&amp;氪金top宋亚轩要么出外务要么成立个人工作室💢❓ 以后还是七个人一起吧，这群小子分开一会儿都要不停的打视频黏糊得嘞 不会分组别分了 时代少年团永远在一起 集美劝删，这不是宋亚轩吧，宋亚轩的流量是偏top一点的，看过很多姐妹的评论都说他没有销冠的待遇就很怪，确实有这样的情况，外务是暂时没有的对接也不乐意回话的，他不像其他人是可以让李飞出马去谈资源的，但是喷漆发疯这是没法阻拦的。  啊啊啊我的文軒
好棒呀！！！ 碗盆你们啊啊啊啊啊啊啊啊啊 👌👌👌👌👌👌👌 翔哥和贺儿居然去了大东海  我之前工作的地方就在那 每周六快来看丁程鑫你好星期六和全员加速中呐！(小丁怎么调戏猎人的，综艺感满满～✨ 宋亚轩外务@TF家族 时代少年团 ，永远在一起，一起并肩走下去吧
破天下，定风云，时代少年并肩行马嘉祺丁程鑫 宋亚轩 刘耀文 张真源 严浩翔 贺峻霖马嘉祺丁程鑫 宋亚轩 刘耀文 张真源 严浩翔 贺峻霖 最好看的一集 救命啊 我的嘴角一直没有下来！！！ 看上文轩手里的相机了，就是有点小贵，哪位宝宝买了，可以出租我拍拍吗？ 宋亞軒劉耀文 搞团就是最吊的 丁程鑫好帅！！！！ 第三遍，不开玩笑 碗盆你们怎么这么幸福 睡不着 喜欢 反复观看 特别好看时代少年团永远在一起你们真的太腻歪啦   一天没见都会互相想对方  呜呜呜 时代峰峻你们给二楼的策划真的烂的爆。这季甚至都不如上季好看。能把团综做这么难看的真没几个 作为时代少年团各类周边销量占比第一的群体，为了宋亚轩的未来，为了保证我们的追星体验，我们完全有资格向你们提出给宋亚轩做好合理规划，为他寻找符合他人气和定位的个人常驻外务，而不是雪藏和打压 宋亚轩粉丝的诉求从来都只是让他得到能与他的人气相匹配的外务活动而已，其他人得到了多少资源我无所谓，但能不能给宋亚轩的未来做出规划呢。为平衡人气的一年半空白期，粉丝做数据氪金不是为了让他被你们消耗的。 大家好这里是宋亚轩粉丝，我们氪最多的金买最长的空白期，有最高的人气享受最不公平的待遇，大家评评理，我们是不是应该踹时代峰峻两脚让宋亚轩出外务？ 看见团综我很开心，但是看不见宋亚轩的近期曝光我很难过，宋亚轩粉丝已经一年多没有渠道看宋亚轩个人了，一直推他外务一直不理粉丝，你们这么做到底为了什么？ 发疯是一种乐趣，发疯是一种解脱，发疯是一种幸福，发疯是要看宋亚轩出外务。 时代少年团永远在一起 要体面要尊严，所以在当初国王游戏时被小宋点破多愁善感的时候会下意识捏紧手里的扑克牌否认对嘛 时代少年团永远在一起！ 这期物料，加入n刷行列 你今天让我非常满意 要维权去微博，不要在B站上哔哔 删的过来吗？熬夜工作辛苦吧？感谢你们老板啊，为你们创造了加班加点积极工作的机会 如果我没记错，宋亚轩是你公司老板三请而来的；如果我没记错，宋亚轩的常驻外务是靠着他自己争取而来的。这么多年每次遇到种种不公，粉丝出于不想因为我们的原因而影响了他，一直都是忍着不出声，我们就是希望公司能看在他也是公司一员的情分上，对他稍微公平点，不求公司为他去找资源，只求公司不要把属于他的夺走给了其他人，这么多年下来，我们连这么一个小小的愿望都没办法实现。一次又一次的把宋亚轩拿出来溜，被骂的永远是宋亚轩，等骂完了之前完美隐身的人美美的去享受外务。你们公司还有人性嘛？宋亚轩从来没有对不起你们公司，是他一次又一次的拖着这个团在走，你们真的有良心嘛？@TF家族 本来以为高考后就要苦尽甘来了 而且也成年了 没有未成年限制了 没想到高考后才是真正的闭关 之前录的常驻绝大部分都是16岁17岁未成年时期录的 宋亚轩今年19了 再开学都要大二了 时代峰峻要困他到什么时候？  各位喜欢宋亚轩的路人，团粉，多担走过路过不要错过啊，都来看看啊，这位帅哥正在遭受公司不公平待遇呢?已经被打压雪藏了一年半了?美强惨真实写照?
宋亚轩... 做团平衡人气也要有个度，时代少年团今年整体人气都不如21年了，为什么不反思一下自己的策划反而通过打压人气最高宋亚轩的方式来拯救呢？宋亚轩粉丝的命也是命 作为时代少年团各类周边销量占比第一的群体，为了宋亚轩的未来，为了保证我们的追星体验，我们完全有资格向你们提出给宋亚轩做好合理规划，为他寻找符合他人气和定位的个人常驻外务，而不是雪藏和打压 公司你报应今年肯定会到的我就要追着宋亚轩单飞，单飞后我绝对跑到你评论区发疯放鞭炮@TF家族 祝福你做的团永远都糊底，被别家公司团体虐到排名都没有哦，看着吧，别家公司几年后要出团了，到时候你的团体再这么下去绝对比不过的，到时候你就哭吧😁 为什么要在B站维权，救命 怎么见不得67好是吗后期，怕什么你给剪了？ 真好～ 这不会是最好看的一期了吧幸福到难过 让孩子们出门走走多好啊！ 今天这期我真的幸福死我的醒（只是搭肩都要我命），我的碗盆，我的家长组和三哥！喜欢7个宝宝，要永远在一起哟！时代少年团是最棒的！ 时团你们知道你们有多腻歪吗，知道你们感情好，但还是一次次被你们震惊到，你们就分开了一天打了几个视频电话了啊，分开一会就想了，怎么那么好啊宝贝们，这期真的好喜欢好喜欢啊，氛围太好了，好笑又温馨 总结：这一期看得很累，谢谢 正面回应宋亚轩外务相关安排 磕到昏厥 我说时团最可怕的就是他们根本不知道他们彼此之间有多可怕 34一组特别可爱又有趣 他俩开心我也开心 很满意 继续保持 换个新鲜的分组会要了你的命是吗？ 维权请去微博好嘛，还我们最后一片净土吧 宋亚轩！ 来看碗盆恋综了 嗨！我的小时！ 我宣布这期是我看的这么多期夏令营2以来最有梗和好笑的 时代少年团七个人一起走下去！！ 这才是我应该看的！cp粉天堂 时代少年团永远在一起 Happy happy happy～
咱翔霖发大糖！这是我一年多行善积德，该的！ 出去玩了一天回来才看完加速中，好家伙还有这么多东西没看 TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT 你们能不能别藏他，为什么不给他个人外务，他没有个人外务怎么带火那个叫什么，哦，宋亚轩在的团啊？啊？搞清楚谁是top好吗？ 为什么要一直刷屏呀？ 我是普通人，我就爱看三大就按这个分组，爱看 别天天推三大了好吗 这个分组看烦了 三大请锁死，保证真源的镜头就好💚💚💚 姐最喜欢的就是这一期 时代少年团在一起就是无尽夏，是最帅的风景线 注意看，这个男孩叫宋亚轩，他已经一年没出外务了，粉丝觉得再给这个团花钱就等于打水漂，所以干脆不花钱了，你们说对吗？不对啊，那赶紧找李飞聊聊。 💎 怎么还有品牌和时代峰峻合作啊，你知不知道这个诈骗公司根本没有契约精神啊，让氪金TOP宋亚轩沉淀了一年空白期，待遇差还不让出外务，对自家艺人都这么残忍，别被这公司骗了啊！💎 保持这期的质量 宝贝们永远爱你们  文文轩轩一直陪在对方身边 💎 怎么还有品牌和时代峰峻合作啊，你知不知道这个诈骗公司根本没有契约精神啊，让氪金TOP宋亚轩沉淀了一年空白期，待遇差还不让出外务，对自家艺人都这么残忍，别被这公司骗了啊！💎 碗盆疯了吧，这是我能看到的吗 TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT 好佩服刘耀文自我调节情绪和压力的能力 看完全员加速中了，时团真的超棒的，最后前六有五个都是我们小时，厉害死了，这期夏令营有点梦回长沙行那意思了，好喜欢就看他们放松的去玩去吃去逛逛，特别美好，今天幸福指数超标了 翔哥没有想过花贺儿付钱，只算自己的够不够，真的很好磕 时代少年团永远在一起 英语
7号: 复习必修一单词，不熟的单词在英语本上练两页；《新高考英语写作》下册 黄皮书P34动作细节描写的语块，背熟，默写在作文本上
8号:复习必修二单词，不熟的单词在英语本上练两页；《新高考英语写作》黄皮书P43心理活动描写的语块，背熟，默写在作文本上
9号: 复习必修三单词，不熟的单词在英语本上练两页；《新高考英语写作》黄皮书P52 对话语音描写的语块，背熟，默写在作文本上
10号:复习选必一U1U2 单词，不熟的单词在英语本上练一页；《新高考英语写作》黄皮书P60-61外貌性格描写的语块，背熟，默写在作文本上 请多出分头行动类型的，最好是自己选的队友 请贵公司尽快安排一下贺峻霖的外务谢谢 hhhhxs刘耀文宋亚轩 哈哈哈哈 怎么这么搞笑哈哈哈哈 这个分组已经定下来了吗 非常好，爷很满意 啊啊啊我的文軒 这不得一键三连！是反复观看到包浆的程度 时团你们黏黏糊糊的很炸裂 是谁写作业写着写着就来到了b站...我不说 作为团粉，希望贵公司可以保证每一个小孩的发展。宋亚轩已经一年没有出过外务了，希望贵公司可以给我们一个解释，并且希望小孩在接下来的日子里可以赶紧接到一些外物！！！ 幸福的周六啊 时代少年团永远在一起！！！ 时代少年团永远在一起 这期好看诶 出来挨夸 耀文真的太好玩了吧，今天一多半的笑点都是耀文给的 能不能不要三大势？不能自由组队嘛？乱炖不香嘛？ 🐟公司可以告诉我你们对宋亚轩的规划吗？身为主唱看不到任何这个道路的节目，身为中戏大一新生他甚至连演综都没有过，大学生还要职业生涯规划呢，你们给大明星的规划呢？ 🐟公司可以告诉我你们对宋亚轩的规划吗？身为主唱看不到任何这个道路的节目，身为中戏大一新生他甚至连演综都没有过，大学生还要职业生涯规划呢，你们给大明星的规划呢？@TF家族 🐟公司可以告诉我你们对宋亚轩的规划吗？身为主唱看不到任何这个道路的节目，身为中戏大一新生他甚至连演综都没有过，大学生还要职业生涯规划呢，你们给大明星的规划呢？ 大家好这里是宋亚轩粉丝，我们氪最多的金买最长的空白期，有最高的人气享受最不公平的待遇，大家评评理，我们是不是应该踹时代峰峻两脚让宋亚轩出外务？ 💎注意看，这个男孩叫宋亚轩，他已经一年没出外务了，宋亚轩粉丝觉得再给这个团花钱就等于打水漂，所以干脆不花钱了，你们说对吗？不对啊，那赶紧找李飞聊聊。💎 🐟公司可以告诉我你们对宋亚轩的规划吗？身为主唱看不到任何这个道路的节目，身为中戏大一新生他甚至连演综都没有过，大学生还要职业生涯规划呢，你们给大明星的规划呢？ 💎注意看，这个男孩叫宋亚轩，他已经一年没出外务了，宋亚轩粉丝觉得再给这个团花钱就等于打水漂，所以干脆不花钱了，你们说对吗？不对啊，那赶紧找李飞聊聊。💎 大家好这里是宋亚轩粉丝，我们氪最多的金买最长的空白期，有最高的人气享受最不公平的待遇，大家评评理，我们是不是应该踹时代峰峻两脚让宋亚轩出外务？ 💎注意看，这个男孩叫宋亚轩，他已经一年没出外务了，宋亚轩粉丝觉得再给这个团花钱就等于打水漂，所以干脆不花钱了，你们说对吗？不对啊，那赶紧找李飞聊聊。💎 大家好这里是宋亚轩粉丝，我们氪最多的金买最长的空白期，有最高的人气享受最不公平的待遇，大家评评理，我们是不是应该踹时代峰峻两脚让宋亚轩出外务？ 全员加速中好看，到后面直接成时团团综了，我炸真的好能跑！表现太好了！听朋友说团综也好笑，明天再看，还要看微博之夜和hi6 维权能不能去微博啊，我看b站评论是想看到大家有趣的评论 妈妈来了宝贝们 可以浅问一下，他们带的是什么相机吗 问一下一共有几期 时代少年团一起并肩行 李飞你是懂得分组的 以后就这么搞物料！！绝对期期捧场。不得不说T4T四人组的部分是全场最佳，多组多拍 考完啦！倒霉山东地理人！ 这一期太有爱了，我脸都要笑烂了 策划的真是让人无语，都不如我大侄子跟几个同学在家搞的厨艺大比拼有意思…… 张真源的个人外务呢！在各综艺中表现体力智商双在线，物料中情商在线，你司为张真源的未来规划在哪？张真源的个人外务在哪？为何不对艺人的发展规划清晰明确？ 宋亚轩 还是这里氛围好。。。 今天的物料是我以后会翻翻看的 时代少年团  一起并肩走下去吧！ 好爱好爱我们小时独有的家属感 时代少年团永远在一起 就是说喜欢弟弟好像也不亏 为啥我家娃长得那么抽象，跟蜡笔小新一样 我小时候可以说是隔几年换一张脸……但是，唯一不变的是高上天的发际线 叔叔再等你几年 不就相差十几岁吗？我可以！！！弟弟看我！！！ 可惜改变不了事实 @女娲，怎么回事  现在的审美真的接受不了，过去讲究浓眉大眼，阳刚之气，书生可不是白白净净的娘，现在这小伙子一个个的小胳膊小腿白白净净的真接受不了 哇靠！這也太帥太可愛了吧！😍😍😍😍😍😍🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 他娘的也太漂亮了 林子烨最屌的少年脸 我弟也很帅 上次去一个饭店吃饭也看见了一个嘎嘎好看的男孩，真的很好看，玉面桃腮的，肉眼可见的和其他孩子差一大截，不过他妈妈有点管的太严了小孩子可内向了，我点餐等菜的功夫他妈至少说了他不下十次，什么能不能坐过来，不要弄纸，是不是把我衣服弄掉了，你又把什么弄掉了，别在地上逛，你老盯着别人看做什么，喝水就喝水不要玩瓶子，能不能听点话，坐着老实的不动不行吗？这种，说的好多好多每次都不一样，他妈一说他就不干了，但是他不盯一个地方左右看看他妈又说你脖子上按轮子啦？眼睛就闲不住是吧？那种很不好的语气，他都一句话没说，我坐前面光听他妈训他了，其实孩子真的没说话啊，什么动静都没有，最后还是她们同行的同伴说了他妈几次不要老管着孩子加上吃饭了他妈妈才不训他了，就这样还说了好几次不要弄衣服上油，吃饭小心点，滴桌子上了你不知道擦擦吗？这种，我觉得要求有点严了，我152cm，那小男生就到我腰上面一点点，看起来还是很小的孩子呢 在抖音刷到的小男孩，他姐姐也巨好看 淦，本来一直想要一个漂亮妹妹的，现在又喜欢帅气弟弟了（虽然我知道我哪个都生不出来但是梦还可以做的不要说我做百日梦） 感觉好像长残了 从小被夸漂亮的孩子是有这种神态的，我女儿就是，可能夸奖她已经听腻了，而且骨子里已经默认自己颜值高了吧，每天挽着裤腿，穿着脏兮兮鞋还自信的不行，从来不会在衣着上费心思，因为，她感觉，她披麻袋都不会影响她的颜值 可能整得好看是隔代遗传吧……我将好就是卡在中间那代淦！ 我也有 就是说喜欢弟弟好像也不亏 为啥我家娃长得那么抽象，跟蜡笔小新一样 我小时候可以说是隔几年换一张脸……但是，唯一不变的是高上天的发际线 叔叔再等你几年 不就相差十几岁吗？我可以！！！弟弟看我！！！ 可惜改变不了事实 @女娲，怎么回事  现在的审美真的接受不了，过去讲究浓眉大眼，阳刚之气，书生可不是白白净净的娘，现在这小伙子一个个的小胳膊小腿白白净净的真接受不了 哇靠！這也太帥太可愛了吧！😍😍😍😍😍😍🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 他娘的也太漂亮了 林子烨最屌的少年脸 我弟也很帅 上次去一个饭店吃饭也看见了一个嘎嘎好看的男孩，真的很好看，玉面桃腮的，肉眼可见的和其他孩子差一大截，不过他妈妈有点管的太严了小孩子可内向了，我点餐等菜的功夫他妈至少说了他不下十次，什么能不能坐过来，不要弄纸，是不是把我衣服弄掉了，你又把什么弄掉了，别在地上逛，你老盯着别人看做什么，喝水就喝水不要玩瓶子，能不能听点话，坐着老实的不动不行吗？这种，说的好多好多每次都不一样，他妈一说他就不干了，但是他不盯一个地方左右看看他妈又说你脖子上按轮子啦？眼睛就闲不住是吧？那种很不好的语气，他都一句话没说，我坐前面光听他妈训他了，其实孩子真的没说话啊，什么动静都没有，最后还是她们同行的同伴说了他妈几次不要老管着孩子加上吃饭了他妈妈才不训他了，就这样还说了好几次不要弄衣服上油，吃饭小心点，滴桌子上了你不知道擦擦吗？这种，我觉得要求有点严了，我152cm，那小男生就到我腰上面一点点，看起来还是很小的孩子呢 在抖音刷到的小男孩，他姐姐也巨好看 淦，本来一直想要一个漂亮妹妹的，现在又喜欢帅气弟弟了（虽然我知道我哪个都生不出来但是梦还可以做的不要说我做百日梦） 感觉好像长残了 从小被夸漂亮的孩子是有这种神态的，我女儿就是，可能夸奖她已经听腻了，而且骨子里已经默认自己颜值高了吧，每天挽着裤腿，穿着脏兮兮鞋还自信的不行，从来不会在衣着上费心思，因为，她感觉，她披麻袋都不会影响她的颜值 可能整得好看是隔代遗传吧……我将好就是卡在中间那代淦！ 我也有 好像一个bjd娃娃虫虫 俺小时候，可惜那个年代拍照只能去照相馆，小灵通照片也无法备份。 颜值审美从小抓起是吧？我就看你们价值观崩坏就对了 哦买嘎小弟弟我愿意等他们长大等他们长大我就老大30了不会嫌弃我吧@可莉饼诶 第一个是脸像头发，不像第二个是头发像脸不是很像 这两个小孩好像我们班的同学，两个男同学还是一对CP 第一个好像邓伦 我可以等他们长大 我弟也还可以哈哈哈 @槑焉 @书中日月长 我想我和你的孩子也会这么可爱吧 小说主角一定要如此清秀吗，女频吧，我觉得男频的小说可就太离谱了 想知道大了   不要长废就行 我小老弟 我来霍霍小孩了嗨嗨 求，这一段的BGM是什么歌？ 组团绑架女娲，有人一起码 剪头发那个是谁！！！ 我发现他们都很适合浓妆耶 @DarYuri 我小学有个女生 特别好看 但是长大了反而不好看了 只有我是女娲随手甩的的泥点子吗？ 下三白你们也夸啊 我小时候也是大眼睛，但是我当时爱做怪相，爱玩手机！就搞得我抬头纹和眼皮松弛很严重现在眼皮已经耷拉得快覆盖我半个眼球了 感觉不如钉针 安小鸟 看完之后好想生崽啊 我弟 金绪泽啊啊啊 爱死你了我的宝 好想嘬他们的脸 还没顶针好看 女娲，我吃不下饭了 有长残的，说不出来具体原因
总之就是小时候特好看，长大就泯然众人矣了 上一秒高冷男神下一秒，秒变搞笑男 欢迎光临我一生的风景 我们班上有个跟第二个长的差不多的一个人，我们都叫他杰哥 他歪嘴了 快把他给杀了 不行不行，真的嘎嘎帅啊 @若水清卿 要是生的颜值这么高 生个也行 时代峰峻的星探:又来活了 好像杨幂小时候 我儿子 我喜欢这个第一个男孩的口红色号 我儿子也很帅，但是因为不懂事，很多时候真的没心情欣赏他的脸，只有拍照看照片的时候才觉得特别欣赏 前2个人是真好看 真想把我小侄子贴出来，他跟侯明昊真的好像！但是他还小需要保护 我年方十二，小孩，你等得起我吗 我只有一个 我弟小时候超可爱，超超超超级可爱，桃花眼小嘴巴，小脸圆乎乎，又乖又软，很小的时候跟我抢东西，我先发制人哭了，他眨巴着大眼睛把东西塞我手上说姐姐别哭，我当时就被可爱到了；结果长大后变成精神小伙了，还闹着辍学，怎么劝都没用，现在回老家一看到他我就忍不住叹气，再多看一眼就会爆炸 只有我一个人盯着耳朵耳垂看嘛
小帅哥们耳朵都长得贼好，大而有肉，耳垂厚实，肾水足，先天禀赋好到爆！这是基因遗传的原因，普通人散了吧，羡慕不来的 好想生一个呀！ 这人 科幻片这两人在一起了 这么小就p图化妆？ 沙子你妈那你赚钱呢 乐，美颜拉满 这红嘴唇，看着就好用 回头看了看我弟…算了 他妈的颜值焦虑，从这里开始，我怎么长得就跟大便一样 没活了，去咬打火机 我的小时候：呼呼呼柔姐罩着你   
别人的小时候：天天拍广告 投你🐴自制，自己滚被窝里去看你的霸总文学，别消费小孩行吗 又是怀念水枪哥的一天 我侄子很帅，小时候也很好看，视频里滤镜还是什么的总感觉不自然，而且这么小却给我一种油腻感 终于知道女二为什么那么疯狂了 好看 @甜甜布朗尼耶 我小时候很好看 长大很残 主要是因为胖了还有就是眼睛高度近视 开始心动了 原来我对象还真的没长大 封面两个崽崽好看 这些小朋友确实可以代了 杜小帅气质碾压一切 @精分的火毛 好看啊啊啊啊 别啊，小孩别老化妆，对皮肤不好 女凝视角都关注到小孩头上了？ 一群小帅哥中，戳中我心窝的人 00:24 ♀凝是吧 糖果超甜候选人？ 同款口罩 我觉得我可能是女娲捏人掉下来的那个泥渣子捏的。 我咋看到的是这么点大的小孩这么浓的妆? 呃呃，很符合我对腐女智商的刻板印象 这何尝不是一种联通 三白不好 不行了，我真的好喜欢第一个的那个小孩子，真的好好看，好像白雪公主的另一种代表 我还有我小时候的照片，我小时候可好看了，长的像个女娃，眼睛也很大，可惜长大就丑了，还丑了非常多，现在都属于平均以下了 很多都是小时候很好看，长大最后长残了，好多童星就是，我一个发小小时候也是，好多人都说他长的像童星，确实好看，后来长大了长开了，不能说难看吧，但是和期望中差的太远了，给他女朋友看照片也说不像 这个戴口罩的是这个小盆友吗？左奇函 02:03 这时候咋没人批评幼态审美了？ 这位小帅哥姓于本来挺正常的一户人家被你们打上所谓的小说男主标签一大堆所谓追求女去干扰人家的正常学业要点儿脸吧搞得人家妈妈整天都快抑郁了 一般吧，我感觉小孩子都挺好看的 我小的时候也很好看 成年就发腮了 这么着急就让小孩子出来带货了呀 一个小伙子，怎么可以帅成这样 唉，全是大眼睛，我这种小眼睛单眼皮生个崽可怎么办 我家里面我爸不帅但也不丑，我妈可以说是村花了，我爷爷奶奶也好看，爷爷之前当兵的，我小时候长的可爱，奶奶带我出去旅游很多人给我拍照，但是现在长歪了，自己平时不喜欢保养也懒的保养，我妹的话现在11长的还行小时候看着不行，现在真的很可以 给小朋友也开美颜 离谱 第二个是谁，有账号么 你永远在电视剧看不到 小孩也口无遮拦？ 我觉得星星也可以！！冷脸咬奶嘴 奶酷奶酷的！！虽然哥还小 虽然哥还要咬奶嘴不妨碍哥酷😎 又可爱又帅诶 哇哇哇哇哇哇哇哇哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 第一个真的好像邓伦 我小时候怎么说也是十里八乡里的俊后生，可是现在嘛emmm 为什么帅一点的，有才一点的就要进娱乐圈，大家明明知道娱乐圈的不好，有为什么要把自己喜欢的人推进危险中 我小时候也挺好看的，现在普普通通 至少人家帅过 我小学到高中见过的帅哥也不少，每个班至少有两三个小帅哥，神奇的是到了大学和工作后帅哥都不见了 底子不错美颜关一关谢谢 瓜江久生？ 小朋友一不要遇见一个叫做李飞的坏叔叔，遇到了也没事，转头就跑。 @一句号- 虽然是非常帅但为什么我的关注点却是想着拥有小孩那种皮肤状态上 阿姨一定会等你们长大 戏真多，不觉得作者没那意思，而往往是读者强加的吗？ 里面有个和我表弟好像，他也是双眼皮大眼睛长睫毛 裤衩子 没事儿没事儿我现在定格时间我等你们 小时候颜值可以长大后就不一样了，释小龙小时候够好看了，还有很多电影的童星，后面都变了，估计是抖音上面的吧？如果是抖音就更加没啥好说的 知道女娲用树枝子甩出来的和手捏的区别了吧 @月亮醒醒moon_zzZ 小说男主不是平平无奇嘛 女娲，是不是偏心 理发那个太绝了吧 艾玛，我崽又丑又憨 我之前去做兼职，让我带幼小衔接班的小孩，里面有个小男孩超好看！！也特别乖特别听话，我私心给了他小红花，不过小孩真的太烦了，基本上都很闹，我干了半天就跑了不过能遇上那么好看的小孩也不亏，真的是我在生活中遇到过最好看的小孩 看完之后，女娲咱俩好好聊聊。 是不是长江7号里面的，小男孩的脸型吗？ 别逼我生孩子！！！！！！ 反正没有一个是胖子 我想生一个看他从小帅到大 从网店男童装你也可以看到更多的 在鼻子和嘴，你跟我讲好看？ 我弟弟也是，我像我爸，我弟挑他俩好的张，特别符合我审美，天天看见他一张脸怎么能不疼他 长大了会秃头的 真好看！不生。 一个个小孩子长得都比我成熟 我们班也有长这样的，就是有点矮，非常白！眼睛大双眼皮！嘴巴很红！真的非常非常可爱！！！因为太可爱了，所以我一般叫他儿砸！ 帅，但是并不把自己的帅当回事儿，就是很帅，但是如果当回事儿了，就很油腻哈哈哈。。 我觉得刑 @果子在眨眼 来看小帅哥（疯狂擦口水中） 让我想到我外甥，小时候可清秀了，长大了就…… 不如那个少年嬴政 小时候好看的只要注意牙齿矫正，保持运动，长大一定会帅 有女孩版吗？？求看 我小时候也这样。睫毛也巨长，。后来长大后，眼睛没长大，还近视了，长到一米八多戴眼镜眯眯眼。 我记得小时候我家旁边就有几个帅的男孩，结果长大以后…长残了 @bili_13797151584 我发现只要打开某音选个帅哥美颜模块对准任何一个男孩子都挺帅 这些小孩真的有点帅@唯缘_  感觉很装 @小茶不喝茶ya @TK佐言 眼白太多了 不不不，小孩儿时好看，长大了长开了，好看的不全都好看。 以前带过一个同事的私生子，妈呀第一次见贼帅，小说男主小时候有脸了。睫毛老长了。给他买冰淇淋，别人还以为我弟弟。 没事儿我不好看我不生，我让全世界充满好看的人，芜湖 老了就…… 技术:现在换了个办公电视，超多功能，你听我细说！
主持敷衍:哦哦哦，我等会去看看 所以他们采购都不看说明书。或者要采购都没提需求？ 这不算演播事故吗 这就跟在教室里用黑板写了一年字，学期末了，发现黑板上有层膜没揭 就跟之前教同事crtl+c复制和粘贴功能一模一样 《看这一群先进的美国白痴》 我之前想从闲鱼买个二手华为平板，买的时候顺带问了一下指纹解锁功能还能不能用，结果卖家告诉我还有这个功能？!然后他就去试了指纹解锁完了半天回来回复我说不打算卖了 程序员:你以为我，熬夜编程序为了什么！
主持人:为了让我划拉一下 美国国土也挺大的，时间够用吗 说实话我第一次用地图2D变3D的时候也小小震惊了一下居然还有这功能 笑成表情包了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @-安慕希_ 一年前不是这个氛围 这让我想起一国外游戏开发人员开的一场玩家股东大会视频会议，开发人员都是在一闪一闪的氛围灯下边喝啤酒边聊天的，跟其他国家的玩家股东一路连过来，当连到国内的时候，看到国内这边的情况直接愣住了，国内玩家直接租了个会议大厅，穿着正装排排坐，开发人员那边赶紧切掉视频，重新搞好着装再连视频。我只能说“能不能别做什么事都要那么严肃，放松点，一辈子都这样很累的。。” 看了一下主持人ig 说的是之前工程师开过设备培训 但是大家都没认真听 不愧是美国呀，主打就是一个随性 常看节目的观众应该也会很惊讶吧挺有意思的还是要多关注生活中的细节 @无聊meeeeeeee continene;天气预报 这也能舔？别太自卑了 技术:现在换了个办公电视，超多功能，你听我细说！
主持敷衍:哦哦哦，我等会去看看 所以他们采购都不看说明书。或者要采购都没提需求？ 这不算演播事故吗 这就跟在教室里用黑板写了一年字，学期末了，发现黑板上有层膜没揭 就跟之前教同事crtl+c复制和粘贴功能一模一样 《看这一群先进的美国白痴》 我之前想从闲鱼买个二手华为平板，买的时候顺带问了一下指纹解锁功能还能不能用，结果卖家告诉我还有这个功能？!然后他就去试了指纹解锁完了半天回来回复我说不打算卖了 程序员:你以为我，熬夜编程序为了什么！
主持人:为了让我划拉一下 美国国土也挺大的，时间够用吗 说实话我第一次用地图2D变3D的时候也小小震惊了一下居然还有这功能 笑成表情包了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @-安慕希_ 一年前不是这个氛围 这让我想起一国外游戏开发人员开的一场玩家股东大会视频会议，开发人员都是在一闪一闪的氛围灯下边喝啤酒边聊天的，跟其他国家的玩家股东一路连过来，当连到国内的时候，看到国内这边的情况直接愣住了，国内玩家直接租了个会议大厅，穿着正装排排坐，开发人员那边赶紧切掉视频，重新搞好着装再连视频。我只能说“能不能别做什么事都要那么严肃，放松点，一辈子都这样很累的。。” 看了一下主持人ig 说的是之前工程师开过设备培训 但是大家都没认真听 不愧是美国呀，主打就是一个随性 常看节目的观众应该也会很惊讶吧挺有意思的还是要多关注生活中的细节 @无聊meeeeeeee continene;天气预报 这也能舔？别太自卑了 @画报奶熊 是这样的 现在我用的UV机器好多功能都没用出来 他为啥才发现啊 我也发现了新大陆，今天不知道手机更新了还是怎么回事，小窗往屏幕顶部滑就会自动进去，到现在不知道怎么关掉 在印度应该会被开除 采购经理:放我出去，我就说我没克扣公款！ 学会了
continent 天气预报 中国：扣5000块钱工资 不试试还能放大缩小 台长：你们特么培训的时候都在干嘛 continent 有禁欲的意思 已经能想到中国的话罚款多少了 国内不敢这么玩 跳过新手教程的你 这在我们这边根本不会被允许 扣钱！立马扣钱！ 没见识的样子 他以后播天气预报估计会一直滑屏幕了 魔怔了是不是，人家在电视台工作的都管叫农具，好像你是哪个顶级名牌大学出来的一样 哈哈哈哈哈，好可爱，好玩~ 好玩吧，会玩吧，没玩过吧 我感觉我陷入了一个循环，每过一段时间都会看见这个视频和一样的评论 设备培训没听 主持人 我是哥伦布 发现了新大陆 这种直播很有意思   培训人员：
设计师： 没看到你的评论前我也不知道，我还特地试了一下，原来我的手机也有。 后续解释说工程师讲解设备时说过，但这群人没一个在听 我第一次玩switch好久之后才发现能触屏也是这个反应 正常天气预报都是侧边放个显示器 人后面是绿幕 哥伦布发现新大陆 这要在中国，肯定会被骂惨的 主持人：
观众：
网友： 像我第一次知道手机有分屏这个功能，一边挂机一边看视频 continent hotel 这不正常，现在很多学校黑板都是装这个，很多老师都只是当做用来投影屏幕 …… 这么不严肃吗。放我们国家主持人这么做得被开除吧？ 这是播出时候录的吗，国外的节目播出要求这么宽松吗 主持人：
导播：
培训人员： 用了三年快换的非智能手机，发现还能上网冲浪 哈哈哈哈哈，太真实了， continent :拖屏幕 评论区觉醒了 刚才那个黑人是之前快船的约翰逊吗， 一点都不严肃 听我号令3、2、1，评论区开始反思 什么拿破仑 看见这个的第一时间，我想到的是这要是国内 ，而且还是直播的话，这个播报员100%会被开除，所以别有人来跟我杠说我说国内不好怎么样怎么样的， 我只是说一个事实 和我前几天才知道买了好几年的switch能触屏一样震惊 continent 不可能 这不比上课学的有意思 这工作也太轻松了吧，我在巷子上班苦逼的工作都赚不到多少 it&#39;s not professional and it&#39;s not ethical a uncharted continent本意是地图上未注明的大陆吧？也就是新大陆的意思 在国内这就算是播出事故了，要扣钱 这玩意我初中的时候就玩过了 好玩吧？会玩吧？没玩过吧？ 搁中国大概率是满演播室的卧槽 当时他们昨天开会每个人都在摸鱼没人听其实开会的时候都讲了 哦～ 主持人：
观众：
网友： @灵猊小兽 跳过新手教程打电动的我.jpg 在国内你已经被开除了 这也正常，好多高科技一堆功能都不知道， 这个结局我是万万没想到 培训员：我讲的时候，你们就没有一个人听吗？ 玩了这么几年的手机，昨天才知道直接在手机最底端滑动可以直接切软件，我甚至不知道这功能什么时候时装的。 破坏6666是我的错 我早就说过用户不会使用这功能  技术人员就从来不给他们培训一下咩 高德地图 呀呼 原来只有我们的是可以的移动吗？（天气预报BGM🎶） 你在巴黎被粉丝抓到了，哈哈哈 能做啥，五秒钟解决的事 了。 圆圆的巴黎行视频看的多了，现在我甚至觉得我是跟她一起去的 吃刀削面 高圆圆，圆圆 反正你去吃了顿小郭郭 在这里说不共戴天会不会挨打 刀削面好吃嘛 上面有个视频讲的是一个美女在吃人家的做的刀削面，在国外吃的，说的好像就是你哎(눈_눈) 赵飞燕你出来啊！ 好巧啊，你居然跟我所有游戏id同名诶 前面的赵文卓笑死了 男人眼中的女神，女人眼中的普通。。。。。。男女审美疑惑 赵又廷夺妻之恨 要去吃面了 刚在小郭郭那看到你 你去吃面了，我看到你了 然后在巴黎吃了碗面条  梦幻联动 明星眼睛也斜视？ 你在巴黎被粉丝抓到了，哈哈哈 能做啥，五秒钟解决的事 了。 圆圆的巴黎行视频看的多了，现在我甚至觉得我是跟她一起去的 吃刀削面 高圆圆，圆圆 反正你去吃了顿小郭郭 在这里说不共戴天会不会挨打 刀削面好吃嘛 上面有个视频讲的是一个美女在吃人家的做的刀削面，在国外吃的，说的好像就是你哎(눈_눈) 赵飞燕你出来啊！ 好巧啊，你居然跟我所有游戏id同名诶 前面的赵文卓笑死了 男人眼中的女神，女人眼中的普通。。。。。。男女审美疑惑 赵又廷夺妻之恨 要去吃面了 刚在小郭郭那看到你 你去吃面了，我看到你了 然后在巴黎吃了碗面条  梦幻联动 明星眼睛也斜视？ 巴黎挺乱的，注意安全啊 赵文卓！吃我一刀 她在巴黎吃了那个推车面。。 什么时候我也能随便去哪儿旅游都能坐上头等舱就好了，羡慕 哇塞 赵又廷跟我单挑 还真不是我对手我准备去单杀他了 刚看完吃刀削面的那个视频，下个视频就刷到本人了 上个视频吃面，下个视频就是高圆圆啊？ 去吃牛肉面了！我看到你了！ 女神快来 在想刀削面好吃不好吃 刚刷到吃刀削面  就刷回来了  好像机器猫，带了好多东东 去巴黎吃刀削面吗 您好 小时候看您演的倚天屠龙。很喜欢您。 刚刷到圆圆姐吃刀削面的视屏 待了十小时，吃了九个半小时的面 八黑 才刷到你在小锅锅那吃饭   结果刷到你了 怪不得明星都保养的这么好，这么多小玩意儿我看着怪迷糊的 刚才看见你吃去刀削面了 我女神是高圆圆 是不是还去吃了一个刀削面？？？？ 圆圆不来内江了吗 封面这个眼神怎么跟郑钧似的 电影走走停停拍完了吗 https://b23.tv/BV1yo4y1E7iq 
刚刷到你在吃面 刚刷完刀削面大数据真会前后铺垫 老赵！俺李云龙要和你单挑！ @我只想取个没人取过的名字 怎么不坐商务 头等仓原来长这样 刚看完刀削面 看见你去吃刀削面了 刚在阿姨的刀削面摊看到你 我就想问那天的刀削面好不好吃？ 知道你吃了刀削面。 太美了，尤其在吃面的时候 刚刷完法国总统就刷到你了 高圆圆你是不是去巴黎吃刀削面了？ 高圆圆自己的视频看着真自然，刀削面的视频里面美颜拉满了还不如不拉好看 赵政，哇呀呀呀我和你不共戴天，出来单挑呀！！！！ 刚刷完吃面就刷到了 刀削面好吃不？ 我先看到的刀削面 大家都散了吧，去见法国总桶了！还在总桶那吃了一碗地道的老巴黎刀削面！ 赵高，你了不起啊 三体3电视剧程心就由你来演！ 给个赵又廷视角。比如 素颜都这么好看
管理皮肤步骤真麻烦
难怪女明星都皮肤这么好，下这么多功夫
按摩啥的 你去吃了刀削面 多多更新哈 赵又廷夺妻之仇不共戴天 我飞往巴黎的十个小时:睡觉 哎，你们知道吗？ 刀削面好吃吗 刀削面是不是真的超级好吃 当时看倚天屠龙记的时候，虽然当时我才10岁，我就认定她是我老婆了，当时我还对自己说，没事，她不显大！ 刚刚刷到圆姐吃刀削面现在就刷到圆姐的号 去吃刀削面了。。 赵又廷出来单挑 面条还吃吗 那天是圆圆姐和她父亲一块出的门，别问我咋知道的 去吃面了 刚刚刷到你去吃面了✿ヽ(°▽°)ノ✿ 法国的刀削面好吃嘛 好家伙吃刀削面刚刷到 赵日天！夺妻之恨！！！ 确实美 吃面过来的 看见你吃面的视频了 巴黎小偷多，有的还明抢 赵又廷，出来决斗 刚刚刷到你在那个中国面店吃面都视频 我睡觉戴口罩也是这样两用 谁知道圆圆用的啥面膜？ 那个赵又廷！我恨你一辈子！！！！！！！！！！！！潮！！ 赵又廷！！！！！！！ 吃了碗刀削面 吃面 再吃碗巴黎小郭郭的刀削面 刚从刀削面过来 好美还是这么让人喜欢 先刷到吃面的 去吃巴黎小郭郭的刀削面摊 圆姐，这是会保养👍🏻 怒音:赵又廷夺妻之仇，不共戴天，啊西 高圆圆每发一次视频，赵又廷就被网曝十万次 刀在手，跟我走，夺圆圆，杀赵狗 刀削面，我看到了 老胡去了上海电影节，圆圆去巴黎，看来剧组放假了 这就是大数据吗 刚看完倚天屠龙记就给我推了  90后的童年回忆 女神啥时候复出啊 媳妇，别乱跑了 在卖粉的视频里看见了 刚从@巴黎小郭郭 那里出来，刷了几个视频，我厉害了 姐，的项目真多啊！真忙啊！ 不偷不是意大利，不抢不是法兰西。 刚刚刷到你吃面的面馆 那个...圆圆，我也姓赵 所以去巴黎吃面了是么？ 赵又廷 出来 只揪 姐姐出个护肤养生分享吧，状态太好了好羡慕 更新得太慢了！差评！多更点 赵本山出来单挑啊 赵文卓，出来单挑啊！ 啥时候回丰润 您吃了一碗刀削面，我已经知道了😁 是不是吃面去了@高圆圆 上个视频刚看完你吃面 可恶啊，赵云 听说你去喝拉面了 屁没少放 十几个小时怎么熬过来的，还要倒时差 我坐经济舱都没你这么不耐烦，只能说有钱真好 她为什么一直这么漂亮呀 老婆… 快去助力小郭郭上位🇫🇷总统 不得不说高圆圆女神真的就是引领了一个女生的风格，不管是穿着还是妆容，现在小红书一堆类似的风格。 又是恨赵又廷先生的一天 带这么多东西好麻烦啊，不如开个wifi玩 有恨吗？ 刚刷到你吃面 爱因斯坦：10小时，和女神在一起坐飞机，感觉才过了十分钟，和老婆在一起，感觉像10年 ，这就是相对论 @赵又廷是大甜豆 夺妻之仇不共戴天 赵又廷，出嚟直抽 女神🤩 赵本山！出来！单挑！ 真的好漂亮啊姐姐！！ 怎回事全是从发过总统那过来的（ 看到圆圆我直接喊老婆 我也姓高，叫一声亲爱的姐姐不过分吧 是不是还吃了一碗面 赵光义，出来单挑啊 吃了刀削面！ 看到在巴黎吃面了。
另，巴黎的面比老四季好吃么？ 啊！！！！！！！！！！高！！！！！圆圆！！！ 赵又廷单挑呀 啊，微笑的高圆圆 太美了 你去吃刀削面了！ 她真的好美 赵东来你出来，你怎么给女神穿你的衬衫 即将去往学校的四个小时里我做了什么 白天图VC不会过敏吗 然后就去吃了山西刀削面吗哈哈哈 首先要有个头等舱 我说的咋那么像高圆圆呢 刀削面！ 你吃了刀削面 用完的面膜，不要扔！我有个朋友说他要嗦一口！ 赵又廷！！！夺妻之恨不共戴天！！！！！！！ 先看到吃刀削面再看到出发 天眼一看。你前世是意大利人 1：是最懒，持家能力最差的一代女人，却整天说自己是“免费保姆&#34;!
2：是忠贞度最低的一代女人，却整天说真心被辜负，找不到真感情！
3：是人流率最高的一代女人，却整天说我为男人生孩子我图个啥子！
4：是消费无度，负债最多的一代女人，却整天说婚姻降低了生活质量！
5：是标榜独立，有觉悟的一代女人，却整天沉溺在霸道总裁爱上我的幻想！
6：是反对物化自己，拒绝性别标签的一代女人，却整天喜欢问男人要个态度！
7：是最善于利用性别特权的一代女人，却整天谈职场歧视，上司PUA！
8：是最善于写小作文的一代女人，却整天说男人没有一个好东西！
9：是创造了就业率新低的一代女人，却整天把自己的无能归结于性别压迫！ 都是骂赵又廷的，笑死了 我刚刚才看到吃面的视频 不知道是头等舱还是商务舱，都没坐过 确实还挺有才 阿这。。。怎么把lxq捧成神了？什么叫向下兼容的善意，我是真服了，不至于吧，多读点书去吧。 我第一次感觉到有文化和没文化的差别就是在我和我姐聊天的时候。那一次聊天让我感受到了知识的魅力，文化的魅力。以前我父母让我学习我都没找到学习的意义。而且那段时间我经常刷到什么学习不是唯一的出路，什么很多成功人士也不是各个成绩很好，那段时间一大堆这种视频。我可能是因为学识浅薄，阅历太少，听什么就是什么。跟我姐走在路上聊的那十几分钟就让我感觉到阅历的魅力，读书的魅力，不是为了考试死读书，是为了提升自我，让我不再那么随波逐流，有自我意识，有自我判断的能力。虽然看的通透并不代表一定活的开心，但在这样一个不那么单纯的社会，我也想让自己活的通透一点。 不管是什么文化水平，讲话交流真诚相待就行，也并不一定你说的一些话一些事他就能了解，理解啊，反正不必顾虑这么多，真诚点就好，对方觉得你“俗”，那就是他的问题 我的妈呀 关于第一浪漫和第二浪漫 还有夜夜赴荒原听的我起鸡皮疙瘩 说她单纯吧 本来无一物，何处惹尘埃 菩提本无树，明镜亦非台 李雪琴吧，了解不多，智商很高，情商也高，并且肯定是个聪明人，能在娱乐圈摸爬滚打的人，肯定没有傻子，表象下都是有个深沉的灵魂。 学历和品行不挂钩，遇到过太多奇葩了 向下兼容的善意……适可而止好吧…… 我不觉得宋祖儿那个表情有什么问题，怎么就mean了 龌龊吧 w为什么资本全是在捧这个人…… 柳树为什么很妙 …但是我和文化水平很高很有涵养的人讲话我不会说很害怕，更多的是听这种人阐述自己的观点的时候，我会觉得在学习…而且很舒服的，和有思想的人聊天，你会很有启发… “苏轼咋了” 好可爱 惟愿我儿愚且鲁，无灾无难到公卿 她是怎么火起来色，我对她的印象依旧停留在那年隔空喊话‘xxf’ 所以为啥不能是柳树 确实还挺有才 阿这。。。怎么把lxq捧成神了？什么叫向下兼容的善意，我是真服了，不至于吧，多读点书去吧。 我第一次感觉到有文化和没文化的差别就是在我和我姐聊天的时候。那一次聊天让我感受到了知识的魅力，文化的魅力。以前我父母让我学习我都没找到学习的意义。而且那段时间我经常刷到什么学习不是唯一的出路，什么很多成功人士也不是各个成绩很好，那段时间一大堆这种视频。我可能是因为学识浅薄，阅历太少，听什么就是什么。跟我姐走在路上聊的那十几分钟就让我感觉到阅历的魅力，读书的魅力，不是为了考试死读书，是为了提升自我，让我不再那么随波逐流，有自我意识，有自我判断的能力。虽然看的通透并不代表一定活的开心，但在这样一个不那么单纯的社会，我也想让自己活的通透一点。 不管是什么文化水平，讲话交流真诚相待就行，也并不一定你说的一些话一些事他就能了解，理解啊，反正不必顾虑这么多，真诚点就好，对方觉得你“俗”，那就是他的问题 我的妈呀 关于第一浪漫和第二浪漫 还有夜夜赴荒原听的我起鸡皮疙瘩 说她单纯吧 本来无一物，何处惹尘埃 菩提本无树，明镜亦非台 李雪琴吧，了解不多，智商很高，情商也高，并且肯定是个聪明人，能在娱乐圈摸爬滚打的人，肯定没有傻子，表象下都是有个深沉的灵魂。 学历和品行不挂钩，遇到过太多奇葩了 向下兼容的善意……适可而止好吧…… 我不觉得宋祖儿那个表情有什么问题，怎么就mean了 龌龊吧 w为什么资本全是在捧这个人…… 柳树为什么很妙 …但是我和文化水平很高很有涵养的人讲话我不会说很害怕，更多的是听这种人阐述自己的观点的时候，我会觉得在学习…而且很舒服的，和有思想的人聊天，你会很有启发… “苏轼咋了” 好可爱 惟愿我儿愚且鲁，无灾无难到公卿 她是怎么火起来色，我对她的印象依旧停留在那年隔空喊话‘xxf’ 所以为啥不能是柳树 @貂毛的自我修养 @混沌小天 @黑羽男孩 @末颜呀兮兮 @枭枭弦乐 @Tan葱葱 还健在的人的离别是世界上第二浪漫的事情，因为我们从此离别之后每次相遇都是重逢，而重逢是世界上第一浪漫的事。 李雪琴刚开始确实自卑，所以用搞笑的外壳装扮自己，不太敢释放真正的才华，现在是慢慢被治愈了。 是不是很多人到死才会知道原来正常人大多都会自卑和羡慕别人 李雪琴跟大张伟真的是一类人 ，无限表达对别人的善意 用幽默伪装自己， 但是不能跟自己和解，这种极度聪明的人真的太难自洽了，还好他们现在都在努力从深渊中走出来 “心需要你哄它” 文化程度跟人品不完全挂钩，但是爱读书的人普遍比没文化的人双商都高很多。 那不是龌蹉么 那种文化程度很高的人，给人一种很优雅的感觉，但是我觉得他们的内心其实是悲哀的，他们懂的东西太多，看的太深，反而感觉到自己的渺小，注定伴随着内心的痛苦过完这一生。或许是我自己现在在经历某一阶段才有的这种感觉，或许以后我也释然了，也有像杨绛先生那样的人，她晚年的作品让人感到一种豁达，宽容。 夜夜赴荒原 一定要多读书好好学习提高自己的学识 当我内耗焦虑的时候看李雪琴真的很让我安心很多，世界上还有这样的人存在我觉得还是很美好的 唯愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿 她写的那首诗我真的好喜欢 她很好 人无完人 但是已经足够好了 李雪琴真的，她很有思想而且很懂艺术 陈情第一眼就喜欢孟姐，觉得很有眼缘 会说话真好 这很cool不是吗？当我看到一副美丽的皮囊，我会惊讶，会羡慕，会喜欢，但当我看到一个有趣且强大的灵魂，我会震撼，会佩服，会感动，会觉得她可爱，会觉得她很帅，会觉得她高高在上，又悲天悯人，会觉得她低入尘埃，又顶天立地，好像她做什么都是不违和的，都是理所当然的，她一定有她自己的理由和想法，不足为外人道也 愚且鲁咋个到公卿？这话就是宋朝士大夫又当又立的典型 封面雪琴像戴了一顶假发 内敛却又不收敛，锋芒却又不刺人 最后那一段好绝啊 从对话来说，孟应该是知道菩提树的，至少知道是种好树，把她比作花很好理解，但不知道菩提树和她自己有什么关联，菩提树的寓意还是蛮多的，而她可能比较喜欢柳树，所以才多此一问。
弹幕说的“佛性”和“众生平等”，我觉得是过于升华的阅读理解，对于李雪琴来说，这里的菩提树应该指的是心灵美好，整句比喻应该是想夸孟人美心善的意思。后面对方的回答出乎她的意料，有种天真烂漫不自知的感觉，和前面的品质呼应上了。所以也就有了后面那句“但你自己不知道”。 又有底蕴又温柔包容~ @白柳啊- 她在人群里，亮的好像一颗星 不懂孟子义的那段 @你好呀弦 背景音乐是什么 就概率而言，一些顶尖的学者或者知识分子，都有很怪的怪癖 这不仅是文化的差距还是思维与觉知的差距 最后一段，说一个人永远头上戴一个锅，让我想起了高晓松讲他的二叔，在那个特殊的年代，二叔为了防止坏人窃取他的脑电波，所以在头上戴了一个锅 李雪琴同人名做藏头诗的那段我影响最深的是另一个，，
白晓林
“白色的鸟群飞进山谷，
小时候的记忆也随之一起，
林子中，走出一个大人。” 这个标题，我心里也是这样想的啊哈哈……包括在生活中跟有些比我优秀优秀的朋友或老师，我觉得自己特别不会讲话一个是自己性格怯懦，一个是见识浅，一个是沟通能力差 不管宋祖儿表情是为什么，但是我的表情确实控制不住，甚至我很开心的时候都会不自觉地皱眉苦脸，让很多人误会 所以毛毛和李雪琴成为了好朋友，他们都是有诗意的人啊 其实我觉得，她在凹人设，当然他是有这个能力凹这个人设的，但是有文化的人平常说话的时候真不会这样，可能这是综艺秀必须要秀吧，看那些大家真不会聊天的时候非要给你整几句这种话，有点尬。真正有文化的人要么就不和你交流，要么交流也是如沐春风，不会让你觉得自己与其不同，当然这是我的个人理解，就这个视频而言。 不知道为什么我很讨厌李雪琴，也不知道为什么可能是刷到她营销太多了吧…… 还健在的人的离别是世界上第二浪漫的事情，因为离别后每次相遇都是重逢，而重逢是世界上第一浪漫的事情 我一度以为雪琴是文学系的 重逢是这个世界上最美好的事情！ 李雪琴的朋友圈。也写的太好了吧。人人以为我爱星辰可是我爱的是麦子 她跟人说话有一种向下兼容的善意 惟愿我儿愚且鲁，无灾无难到公卿 鱼米 这首歌是李雪琴做的词 在文学上很厉害的人，通常都有极强的共情能力，这样的人笔下的字才会感情，余华说过，文学造诣高的人，精神状态其实都不太好 突然想起了一句话，干什么事都有人后悔，但唯独没有后悔读书的 直接说没听懂，对方是会给你解释的。如果不解释反而看不起你，是这个人有问题。 李雪琴给我一种文化水平高但又平易近人的感觉  可能因为我有一个表哥 学历很🐮b但情商低说话又呛人 我就一直对高学历的人有种不好相处高高在上的刻板印象  但李雪琴真的是个很温柔的人 这种人就是照妖镜，一旦靠近总有暴露的时候，当然，是让对方暴露出ta自己很真实的一面出来让人看到了！ 没有恶意，但禅意该是我懂菩提是什么意义，柳树又有什么意义，但我仍然认为它们一样。如同幽灵公主中的以树苗的命换阿席达卡的命，在神的眼中众生平等。而不是什么都不懂，那只是不懂而已。 苏轼那段的解读不对吧？应该是希望他到公卿 最后那个是什么节目啊 强推《眼泪落下之前》
作词：李雪琴，作曲：汪苏泷，百万收藏单曲 宋祖儿就是不自信，但是她为什么会不自信呢。北京电影学院也是挺好的学校啊 别随便解读别人表情又不是什么心理学家，行为学者，更何况李雪琴和宋祖儿还是好朋友聊过好多次天，要不然那期宋祖儿也不会来做客毛雪汪 我一工科生，学得也不错，但怎么跟文科生一比就跟文盲一样呢 真喜欢有文化的东西 能看这种节目吗。。 其实还挺有趣的，一般人听这句的时候谁会想得到去提问为什么不能是别的树呢我好像从来没有思考过 喜欢宇宙探索编辑部的人都是我的灵魂伴侣！ 请尊重一下理科学霸 解读表情的人内心真的太阴暗了吧，我初中女同学被地理老师骂上课和同学说话，那女同学就很委屈然后撇着嘴，跟她熟的人知道那是她觉得委屈的表情，但是地理老师还骂她说，我批评你你还这么拽翘着嘴皮，所以你不了解别人就不要过度解读别人的表情，谣言就是从你开始的 @蔼星喜欢七 懂得欣赏高雅音乐的人，可能能欣赏到低俗音乐
只欣赏低俗音乐的人，理解不了高雅音乐 @莫莫子V 啊~这就是多读书的人了 雪琴是一个有深度 有内涵的人 值得深挖 我好想认识李雪琴这样的人 孟姐这段！！ 我可太喜欢雪琴了 背景音乐是什么 哇，孟姐有慧根 有趣，他没出事之前喜欢他的人多了去了，毕竟有好看的皮囊，她又不是出了事之后还喜欢人家，又不是失了智，事后诸葛亮你说个嘚 只是一不小心答应了
替沉睡的麦子
守一夜的月亮
从此夜夜赴荒原
夜夜盼无云
无人知我心中龉龊
误我爱星辰 其实我看了好多孟姐的片段，我感觉孟姐真的是很天真烂漫的一个人，虽然身处娱乐圈，但是反而没那么功利。她说为什么不能是柳树呢，其实也恰好表现出了她天真单纯的那一面，和不世俗、无欲无求的小花真的一模一样 菩提 柳树  在孟姐心中没什么差别，我相信她有那种众生平等的善念 我还挺喜欢高攀的，可能是因为射手座比较慕强，目光总会被闪闪发光的人吸引。 学习中等，书读的不多，超级喜欢雪琴，不仅聪明还很会说话，多读书真的有用，就算不太会表达，但也可以让自己更包容更通透我在努力多读书 想跟雪琴结婚 但是宋祖儿有一点很好 就是尊重李雪琴 也知道知识点重要性 关于中间王传君读雪琴朋友圈的诗那段，希望不要被弹幕误导，他的发音是正确的，龌龊（卧辍），龃龉（举与），花体字幕写得是“龉龊”（与辍）。 “ 我们目前头上看到的这片星空，离我们最近的一颗星星，距离我们是四点四光年，而离我们最近的星星，它们想让我们看到，它发出的光也走了四年多的光速。刚好它走到这里，刚好我们抬起头，这是一种非常浪漫的相遇，这是来自宇宙的浪漫。而我觉得更浪漫的是，我们抬起头可以看到属万年前的星光，而我们转过身，就可以看到彼此这是人与人之间的浪漫 ” 01:26 “ 还健在的人的离别，是世界上第二浪漫的事情，因为我们从此离别之后，每一次相遇都是重逢，而重逢是世界上第一浪漫的事情 ” 读书有大用 柳树那一段没看懂 有解释的吗 我也担心自己说太多暴露出自己无知且愚蠢。所以我越来越沉默，多读书少说话。 李雪琴：和男人恋爱要倒霉，给男人花钱倒霉三年，心疼男人倒霉一辈子，同情男人倒霉三生三世 有文化并不高贵，但是文化人大多优雅 其实在社交过程中就是和有文化的人，知识储备量大，对一些人生的感悟，或是对一些事物的看法，就是特别的有深度，知识就是力量，多读书还是有用的 脸盘子大 但那个金色头发就很好看。 李雪琴孟子义那段好绝 好喜欢她啊 画面怎么回事 为什么大家会认为李雪琴这种面相的人好相处啊！！！ 我记得她好像是因为wyf才进这个圈的 @沫昔_ 其实很明显小美没什么词和镜头 红色衣服长的不太稳 在内娱就是这样 你就算再火 也是逃不过资本内定 BV1SM4y1Y7sp来听🥭改之后的 小美 就我一个人感觉一般么？  都是实力唱将的班子，泰裤辣！ 三个人，还有合唱，太震撼了 笑死，我觉得卢靖姗业务能力比她老公强多了 弟弟,疾风亦有归途 我就想知道有聋拳分高吗 这一首刘惜君唱不要睡着了，上一首直接晚安，多合适 这个小朋友这表情包 归途有风原曲就巨好听 电影院听到起鸡皮疙瘩 MV也拍得巨好 小美也唱很好听～ 真的没有人评一下第一遍副歌结束地方的打光吗？真的很香朝阳啊，小美背对着灯光卢靖姗正对着，真的很大气啊……感觉让这个表演登上浪姐是屈才了 对不起家人们刚高考完，这是啥节目，我要去看！！！ 小美自己独唱少，多数都是和其余两位合 比官方播放高系列 居然是归途有风！！！！我超喜欢这首歌！！！！！！ 还挺好听的，就是总感觉三人唱后半段太闹，还有“四月燕子又飞过”那段不应该删了的，很有画面感的一段，有种“我”从沙漠奔向祖国（家）的，祖国（家）始终在等“我”归来的感觉，归途感更强，当时配合mv，天安门一出，心都空了，太妙了。（另外，芒果在干什么，这合唱团都没听出什么声） 这刘惜君是谁，名字有点熟 @沫昔_ 其实很明显小美没什么词和镜头 红色衣服长的不太稳 在内娱就是这样 你就算再火 也是逃不过资本内定 BV1SM4y1Y7sp来听🥭改之后的 小美 就我一个人感觉一般么？  都是实力唱将的班子，泰裤辣！ 三个人，还有合唱，太震撼了 笑死，我觉得卢靖姗业务能力比她老公强多了 弟弟,疾风亦有归途 我就想知道有聋拳分高吗 这一首刘惜君唱不要睡着了，上一首直接晚安，多合适 这个小朋友这表情包 归途有风原曲就巨好听 电影院听到起鸡皮疙瘩 MV也拍得巨好 小美也唱很好听～ 真的没有人评一下第一遍副歌结束地方的打光吗？真的很香朝阳啊，小美背对着灯光卢靖姗正对着，真的很大气啊……感觉让这个表演登上浪姐是屈才了 对不起家人们刚高考完，这是啥节目，我要去看！！！ 小美自己独唱少，多数都是和其余两位合 比官方播放高系列 居然是归途有风！！！！我超喜欢这首歌！！！！！！ 还挺好听的，就是总感觉三人唱后半段太闹，还有“四月燕子又飞过”那段不应该删了的，很有画面感的一段，有种“我”从沙漠奔向祖国（家）的，祖国（家）始终在等“我”归来的感觉，归途感更强，当时配合mv，天安门一出，心都空了，太妙了。（另外，芒果在干什么，这合唱团都没听出什么声） 这刘惜君是谁，名字有点熟 有没有好人有乘风2023的音源啊求求了真的太喜欢这首歌了 md 她好像神女啊 up主，芒把归途的音源换了无修的，可以把那个也传上来 真的很感人， 大家支持一下MARIA美依礼芽，拜托了 这一季目前最好听的一首歌。。 小美中文已经满级了嘛？ 这个版本是没修的吧，小美唱的挺好的。就是三个人的舞台走位有点迷。。。 美依礼芽！！！ 「唯有爱证明活着」😭😭😭😭😭😭😭
Warning!Warning!
3:07开始 泪腺遭受攻击
555555555怎么这么好哭啊 小美一開口，我悟了...牛逼這兩個字的意義 看到有弹幕说最后那里可以给小美批一个高脚杯，那个表情包瞬间在我脑海蹦出来了“为我们的友谊干杯.jpg” 芒果换新版本（6/10）了，这个新版本的味道好多了。
特别是高潮部，3美的连续高音输出，加上2百人大合唱，大场面，令人热血沸腾，太震撼了，感到头皮发麻，歌曲升华了，
特别表扬小美的高音，情绪饱满，气势磅礴，直冲天际。
不愧是央妈也出动支持的舞台。 看标题还以为是一个人的独唱。进来看视频怎么是三个人啊？ 小美好棒呀 好好听，去听了王菲原版也好好听啊，这歌太好听了吧。 目前这是我浪四除了花海第二个让我颤动的舞台，我发现刘惜君和小美声音好搭啊 这个中文咬字咬的好啊小美 中文进步了很多啊，好棒 刘惜君前面那句“去流浪在梦里”，尤其是流浪两个字，唱的真的是让我很震惊，这一句倒回去反反复复听了好多遍。 这无水印版本牛了 小美情绪好饱满，我幻听出林志炫唱《没离开过》的感觉 美依礼芽一开口，整个人都惊了，啊，什么什么，倒回去再听一遍，哇，好听好听，怎么能唱的这么好。 可以 确实对得起第一  上一次的夜生活真的不太行 说卢拉胯的，真的讨厌。人家开麦了。没把观众当RZ，尊重你们的时候，你们这样回馈别人？ 芒果正片sdr音质是最好的 这首歌配得上最顶级的音质 小美的高音直冲天灵盖 刘惜君和卢靖姗也很棒！ 这首应该成为金典 我评价是还是花海好听点，曲子问题，女生尽力了 小美这身造型真的美鼠了有种希腊女神的感觉 非常的神圣端庄 美疯了 最后纱幕拉下来的合唱和后面的屏幕有种上天堂的感觉 太美太神圣了 https://www.bilibili.com/video/BV1kh4y197MY/?spm_id_from=333.788&amp;vd_source=d2ae723aecf36e122264b148fca4533b 现场版可以听一下 这组没想到惊艳的是卢靖姗 便宜韩庚了 小美出一场爆一场 尼玛……把我给唱哭了，两个歌手带个演员唱成这样真的牛逼，感情太到位了 太有演唱会那味了 告诉大家个好消息，芒果正品归途有风换音源了，小美的声音出来了，但是只有正品换了，纯享版没换，B站官方的也没换，大家加油！！ 没有鸡蛋。都是骨头 小美加油，赛高，冲呀 嘿嘿 小美真的太牛了 我都好爱 你跟审核什么关系？ 音乐也可以让人流眼泪 確定是青鳥  被央视网重视啊  但是央视需要小美这个人的就是希望中日友好的  全球都看这个啊 大家听听无修音吧 我就想听她唱青鸟，怎么还不播。 啊啊啊啊啊好想听没有卢的版本 https://www.bilibili.com/video/BV1ch4y1V7vc/?vd_source=f5b14972283901545724be9265c0e6ce，听哭了 发音也太标准了 震惊！ @千本尼汀 个人认为本季最好听 卢靖姗的发音差一点相对三个人。 我支持小美 冠军不是早就出来了吗？这节目还在播？？？ 小美真的很厉害 刘惜君声音好好听 完了，小美唱中文，普通话已经比周董好了 红衣服姐姐的嗓音好有魅力啊，感觉好棒 才发现又是唐恬的词，还有最近吴青峰唱的毕业季的歌都是唐恬的，真的好强 带耳机带耳机🎧 太好听了 表演结束后只有小美主动弯腰表示感谢。 今年的舞台，效果是真不错！！！顶！！！ 一首歌，把一个节目的立意，格调与表达，赋予在了一个不属于它的位置 好听 这个红衣服的唱的很有感情，很有穿透力。 我感觉卢靖姗唱的好好啊 2分钟左右那个谁，生病了还是，嗓子突然哑了听的我一口水喷出来 不走流程直接哭 太好听了 好听 后面的合唱有什么意义呢？声音也不放进来。这舞台对于电视观众来说就是拉了。 伴奏声音太大，三人的声音都被修小了 可以上春晚 小美！的声音太好听 浑厚有力！！！！ 小美我宣你啊啊啊啊啊啊 一个适合电影一个适合舞台，都好听 干杯 Up的名字 刘忻杨幂 本次修音师全责修的声小的很，修音师拉出去斩了 都还挺好的 刘惜君的开头 卢靖姗的几个咬字 美那位的整体意境 都蛮不错 相比王菲的空灵坚定和温暖 这版属于成朗的那种勇敢更多 是不一样的味道 五星的演唱，四星的舞美，三星的动作，二星的妆造，一星的运镜，负一百的修音 个人还是喜欢技巧加有感染力的声音，所以小美的声音是最能感动人的，最完美的声音不一定是最好听的声音，这就是为什么有些人唱得很普通但能感动人。 虽然浪姐可吐槽的点太多了，但是这个节目的立意，以及对温柔强大的女性群像是表达出来了，内娱大多数综艺节目确实为了播出而录，虽然可能是为了应付审批制度，不过这个节目好几个大舞台看得出用了心思，是一个有在认真思考的一个人或是一个团队做的，确实在浮躁的当今社会很难得 小美在KS发了归途有风，B站都不更新了 上热门了！！！ 好震撼..... 哇哦好听好听 芒果台反向修音，小美声音被修平了好多 小美的声音真的会让我哭 一出声那种奔赴感 以前没怎么去了解龚老师，直到看了浪姐，龚老师的表现完全就像咋们国家一样“大国风范”，包容万千，海纳百川，说错的话请批评我。 小美1：04
1：42（全体合唱）
3：01
4：30

最后的合唱有点震撼 我真的好喜欢小美啊 卢靖姗声音有点像乃文 没有版权举办了 這不是芒果台v的綜藝嗎。台標被你隱藏了？ 《花海》讲述的是离别，《归途有风》讲述的是重逢，这是两种不同的感情，每个人听歌的感触也是有差异。《花海》的离别是哀伤要柔美，《归途有风》的重逢则需要气势和力量，两个舞台都很完美的表达出歌曲的意境。某些不知是什么属性的人，大可不必拿《花海》踩《归途有风》，或者说这季节目里你也只能拿《花海》踩了 小美的词多少无所谓，就是小美的part被和声之后有点难受，情绪刚起来就被打断😣，当然这样也是好听的。芒果反向修音最可恶！ 天呐，归途有风，我最喜欢 @飘渺哥吖 小美 不好意思，整首歌听下来，我对归途的感受没有超过花海，哪怕归途里小美中文更好一些。首先花海里面，小美和老龚唱的歌词比重都差不多，中间老龚还屈尊吟唱让小美独舞一段，更好的衬托了小美，我觉得小美和老龚搭配是双向奔赴，最好的搭配。那么归途呢，小美唱的就那么几句，个人部分完全没有刘和卢唱的多，而且小美唱几句后面刘就合唱就来，这个舞台完全就是刘和卢的舞台，小美跟挂件陪衬一样。再加后面反向修音，那真的。。。后面小美唱青鸟，七个人的唱可能也唱不了几句。队长秀能再次和老龚聚首唱她她她，但是有谢娜，感觉之后能让小美尽情发挥的舞台不多，甚至没有。 我专门去看了现场版，这组的气势也被芒果修完了，真服了，什么反向修音，还是挺好听，但是不如现场版  开幕刘惜君开麦就暴击我了耳朵了然后停不下来了 小美是不是被防爆了 让月光带我回家 其实还是原版听着舒服一点 听得我起鸡皮疙瘩头皮发麻 太好听了 这修音修的是否有点 哪个货说的，这仨女的凑不出一对父母 这歌是不是有日文音旋律版？还是互相翻唱过？ 故意给小美反向修，给别人破音修好。最后再来一个热搜。🥭可是真够恶心的 该说不说，马桶的舞美真绝啊 @毛毛mm雨 芒果台的舞台还是牛的 1：23 那句让月光带我回家好有感情，脑瓜子都跟着飞了，整首歌越听越动人 小美中文进步好大 “春天 燕子又飞过 夏夜会复活蝉鸣 归来吧归来吧 无论你失去什么    冬天 升起了烟火 就原谅大雪寒冰 归来吧归来吧 从荒漠里奔向我”
原版里最文艺最灵魂最大气甚至升华歌曲本身意义的一个段落，翻唱偏偏把这段去了而是重复前面那段。。。嗯。没啥好说的 我觉得这个舞台比不上花海，有个原因是因为组员之间……没有花海那种氛围，有时候会感觉她们各唱各的，没有啥眼神或者情感上的交流。 她让我想起一个叫滨崎步的女人 卢靖姗音色本钱真好，太撑了。但是人家的本钱真好。 天堂 这是天堂 这三个可以原地组团了  终于！ 王菲唱这歌非常有情感共鸣 挺多元的 但浪姐这版唱的 跟红歌公益歌一样 不是说刘唱得有什么不好，就是感觉刘每次都给的太多了，各种程度上给的太多(就是感觉她唱每首歌都这样)。卢声音感觉有点虚。小美感觉还没有前几天清唱的片段好。 不修音的好听一点 小美的高音都给修没了！！！ 小美唱的好听 小美声压很强啊 官方号太差劲了我只能给别人三连了 刘子这个妆造太拉了，本来挺好看的，不如素颜了 来了来了 小美好棒！ 后面的助唱嘉宾从小朋友到爷爷辈哭死 从现场版过来了，只能说这修音把歌声里的情感都修走了。这修音用多此一举都不能形容了，只能说弄巧成拙。终于知道为什么央视发的也是现场版的了。 这个歌感觉不太适合三个人唱，每个人独唱都挺能打的 小美那三句真的戳人。。  赛高，小美中文很棒 每次听小美唱都会落泪 去福建打了三四年工，现在在离家二十公里的地方上班，时时刻刻想回家 我只能说万里归途从头到脚都是接近完美的！同样包括歌曲！！！ 啊啊啊啊啊啊太好听了出不来了 高音都被修没了还彪什么 没想到卢唱歌声音这么大气，刘惜君唱歌一直半死不活的，这里终于能见到一点活气了 小美太有power 我一个大男人看的呼吸困难。。。。 这个舞台 是艺术品。。。 真的给我唱出鸡皮疙瘩，唱哭了，因为现在就挺想家的看完后我去听了王菲的，之前没听过，王菲的咬字好特别，配上电影真的相辅相成。感觉是两个版本吧，这一版比较偏向于小家，没那么多复杂感 刚从无修音版过来，刘惜君“我没说的，爱与歉疚”那里“疚”就破音了，她唱小美唱的最高的那两段肯定是不行的。当然，歌手也不是以高音来评价唱功高低了，至少刘惜君在她舒适的音区还是很不错的。 被刘惜君圈粉了 你是内部人员吗?这么快就有了无水印版本了 刘惜君浪姐里的几首歌都好棒 三位唱的真的很好，不过现在都流行踩一捧一吗，夸你自己喜欢的不行吗非要在踩一脚，毛病 一身鸡皮疙瘩啊啊啊啊！！小美要加油加油走到最后 这咬字这发音，终于能享受她的音色了太感动了 小美的声音是适合唱这种特别带感情的歌的 这个舞台真的好好听啊，居然是浪姐的舞台 贫穷的我只能看限免！ 大数据不给我推啊！ 才刷到！大数据不行啊 某幻的包袱也太重了。哈哈哈，美如画的小马 嫂子呢 #饭饭之交#限免辣！ 我的评价是明星ダメ 动物组ohhh 感觉一般般 ……看UP主来的，没几秒看到了某大大，立马逃了 我去....董岩磊怎么胖成这样了...他现在还是艺人吗 咋不注重管理 看到马哥本i人真的狠狠共情了简直一模一样是社交状态，太真实了太真实了…… 感觉某幻嗓子哑哑的 以为要刀了大大 动物组 这东西还要会员的啊? 阿弥陀佛 @灵轩呀 动物组太默契辣 动物组好耶！ 贫穷的我只能看限免！ 大数据不给我推啊！ 才刷到！大数据不行啊 某幻的包袱也太重了。哈哈哈，美如画的小马 嫂子呢 #饭饭之交#限免辣！ 我的评价是明星ダメ 动物组ohhh 感觉一般般 ……看UP主来的，没几秒看到了某大大，立马逃了 我去....董岩磊怎么胖成这样了...他现在还是艺人吗 咋不注重管理 看到马哥本i人真的狠狠共情了简直一模一样是社交状态，太真实了太真实了…… 感觉某幻嗓子哑哑的 以为要刀了大大 动物组 这东西还要会员的啊? 阿弥陀佛 @灵轩呀 动物组太默契辣 动物组好耶！ boy真的牛 有意思，评论有点少 趁限免马上来看 建议请我吃（叉腰） xswl这有六百万播放量 接着奏乐接着舞  以后咩不咩你们十族就完事了 唐 感觉这个滤镜不太行 中国boy从优酷的手残联盟就开始看了，真的颜值才华都在线，牛啊牛啊，还比我小，都不羡慕了，嫉妒 这都能看到五花肉，歪日 (=・ω・=) 我率先打假，某幻绝对没有这么白 弹幕里说的“梦回动物组崇明岛摆摊”是哪个视频呀～  资深话题终结者哈哈哈哈哈哈哈 加上绵羊姐姐的动物组真的又漂亮又帅又可爱
and
摇人的时候再一次见识到了王瀚哲社交的能力 真的可以的
社恐小马也好可爱（社恐如我） 绵羊！初中就看她视频啦！ 一不小心刷到你，点点赞 真的很喜欢大姨 救命，ky别太严重了  真的真的双厨狂喜！！！！！  某老师：我也喜欢哈啤酒
确实 昨晚刚哈了四滴 太真实了社恐是这样子的…想起我那学了法律专业去做律师的社恐朋友，痛苦的来 大明星呵 绵羊！！！！我爱 某幻真的社恐的来 六分钟的痛苦。 问，什么叫做痛苦？ 来力！！！！ 发现了好东西 😢 来了来了 那天正好和闺蜜到了上海安福路，看到某幻boy和绵羊姐姐在拍摄，在后面跟了好久。以为在拍别的没敢打扰没想到在发邀请函啊啊啊啊啊啊啊错亿！！！！ 会员耶耶小王和小马可爱死啦 马哥你真的好社恐啊 我以为封面小超梦。。。 看到首页推荐标题写着摆摊梦回欢天喜地摆摊好怀念  大姨镜头这么少？ 激动激动 有大大老师哎！ 后期太可爱了吧！！！我晕哈哈哈哈哈哈哈 带着我的会员来看动物组了  来看boy 哈哈哈！ 寻思看看直播不是，某幻哪年都能直播，但节目今天可是挂着首页推荐上（ 芜湖某幻boy！ 刚好重新开了会员（） 为此开了会员 来看动物组 会员值了！！！ 等考完试就给某老师充大会员 来看动物组 月入翻翻是什么……不应该是翻番吗 一次更四集阿b你是懂骗充大会员的  某幻！！！！某幻！！！！ BOY真的强 大厂女孩看到磊子真的好开心！跟某幻boy真的双厨狂喜，我这么大一个圈子都连上了 这个会员为了动物组  下播了来看动物组 看完直播来的 我去我去我去我去 某幻这条衣服好像在哪见过啊 来力 boy我来啦！ 马哥和boy都帅的来！实在是没想到番茄求婚第二天就录了马哥甚至没换衣服 来咯 直播间在逃 为了某幻开了个会员难蚌 期待某老师拜老师！  关注某幻中国boy谢谢喵 直播间在逃 直播间在逃 某幻老师：确实 直be间在逃  嘻嘻 只要某幻尴尬我就不尴尬 直接放弃直播 绵羊的羊尾油怎么长下巴上去了 来了 直播间在逃+111 省流：我爱吃面 还好两个手机，一边看直播一边看综艺 哇 弃直播间，看综艺有谁跟我一样吗？ 直播间在逃+1 幻我来啦 哇哇哇！什么宝藏！！ 直播间在逃人员+1 要会员啊九敏 某幻做饭梦回《我饿了但我不会做饭》还是那么呆 终于！！ 来罗 直播间在逃 来了 好耶！ 来了来了 —— 好耶 wow @sikz--_ 我班主任安慰高考的我们，我们忘了接她晚上放学的闺女。✧(≖ ◡ ≖✿) @大米线 哈哈哈哈哈 @红格纹萌茴香 我们学校的一个同学身份证掉厕所了，临时补办 @肯尼-阿克曼 @Seven-1202 靠，我语文考试忘带笔 株洲？吃瓜到自己家 @紫罗蓝 @Ariyuh 🐶笑死我了 @正在充电的电脑 还好我们去年不用监考证 不然我肯定忘东忘西 @samo_圈 哈哈哈哈哈哈 去年高考，考语文提前交卷出来早了，我爸妈还没来，我就一个人挤出人堆往外走，然后走到半道看到我妈抱着花我爸拿着水瓶子瞪大了眼看着我然后后面几场他们都提前半个小时到的害怕我出来早看不见人 为什么不让小金毛进考场抚慰考生受伤的心灵？！（我知道它不能进） 李华 当你看到这封信的时候 我已经在进厂的路上了 这三年我已经帮你写了太多的信 真话混着假话我已经看不懂你了 你交的朋友越来越多 去的地方越来越远 提的要求我已经不能满足你了 就此别过吧李华 从前我不知道什么叫虚荣 现在我明白你什么都不会还交那么多外国朋友叫虚荣 我再也不会帮你写信了 我们也再也不要见面 @荔枝秋寄州 秘密 重生之我变成一条狗参加高考 给他做北京卷，没准真能上大学 @sikz--_ 我班主任安慰高考的我们，我们忘了接她晚上放学的闺女。✧(≖ ◡ ≖✿) @大米线 哈哈哈哈哈 @红格纹萌茴香 我们学校的一个同学身份证掉厕所了，临时补办 @肯尼-阿克曼 @Seven-1202 靠，我语文考试忘带笔 株洲？吃瓜到自己家 @紫罗蓝 @Ariyuh 🐶笑死我了 @正在充电的电脑 还好我们去年不用监考证 不然我肯定忘东忘西 @samo_圈 哈哈哈哈哈哈 去年高考，考语文提前交卷出来早了，我爸妈还没来，我就一个人挤出人堆往外走，然后走到半道看到我妈抱着花我爸拿着水瓶子瞪大了眼看着我然后后面几场他们都提前半个小时到的害怕我出来早看不见人 为什么不让小金毛进考场抚慰考生受伤的心灵？！（我知道它不能进） 李华 当你看到这封信的时候 我已经在进厂的路上了 这三年我已经帮你写了太多的信 真话混着假话我已经看不懂你了 你交的朋友越来越多 去的地方越来越远 提的要求我已经不能满足你了 就此别过吧李华 从前我不知道什么叫虚荣 现在我明白你什么都不会还交那么多外国朋友叫虚荣 我再也不会帮你写信了 我们也再也不要见面 @荔枝秋寄州 秘密 重生之我变成一条狗参加高考 给他做北京卷，没准真能上大学 @wywyWYWYwYY 那狗是我学长 忘记拿监考证的和当年忘记拿准考证的是同一批吧 @付付付fufu 我还要上大学呢！ 高考移民？ 我们大学的学长 你就让它考个北大门吧 为什么不让修勾学长追梦 我都是把监考证用夹子提前夹在要穿的衣服衣领上的，绝不会忘带，除非我没穿衣服 @道英baber  最后那个，好像是我老家那 @茄茄禹宙 我重生了，重生在自己高考那一年，虽然身体是狗，但是我的意志力是不会变的…… @bili_81410420580 @selian19 tnnd我们考场考的时候直接有个喵星人从窗户里面飞进来飞我腿上，我还正在写作文魂差点给我吓没了..... 凭啥不让我狗狗学长考试啊，狗狗再学校蹲了好几年了，想毕业也不行吗？我们大学的狗子还想上法学辅修，准备考研呢。 金毛：我要考军校 今天爸爸带你去湖南洗脚城考试 @看阿七蹦迪 @是王虎呀 @田花花 @田花花 重生之我成为了一条金毛，高考的前一天晚上，太激动睡不着，无奈想了一夜自家金毛的爱恨情仇最终才勉强入睡。谁料，第二天一睁眼，我竟穿成了自家金毛… @QQQQQAQ哭了 小孩一身红 我这考场有个考理综没涂答题卡的，属实🐔了直接 @御坂御坂170628号 阿宝，哈哈哈 没牵绳？私闯考场？甚至是高考考场？这不直接打死？ 高考急性肠胃炎，头一天晚上半夜去急诊几乎没睡觉，第二天鼓着去考，这都不算什么，考完英语我去窜稀的时候发现那个学校的门闩是铁的还有点生锈，闩上就打不开了，当时又没有手机，我只能大喊救命，直到监考老师也来上撤硕才解救了我 我重生了竟然变成了金毛还回到了高考的那一天。不行高考我必须要去啊啊啊。 高考能改变命运，但不能改变物种 @田花花 我们考点有个监考老师，监考时拿那个小刀抠脚，被取消监考资格了，还扣出声音了 重生归来，我一定不能错过高考 @尿尿布洗手 你被赶出了考场 @滥love 显眼包 那个忘带监考证的老师肯定是那个当年忘带准考证的孩子长大了 每一个迟到37分钟还能进考场的，怎么没人说了？ @-柏洋 我们考点也进了个小黑狗，被两个男监考老师追着“捕” @田花花 金毛是我同学，累成狗了而已，为什么不让他高考 笑死第1天上午身份证没有带，刷脸还刷不上，中午的时候在门口负责查验身份的叔叔就已经认识我了，到第2天的时候我存的手机他已经知道给我找了然后说我来的挺晚，出来的很积极 @圱圲 怪不得我前面的考生没来，原来是被你们架出去了 神农架是湖北的吧？ 我说我前桌怎么没人呢 我们学校第一个出考场的，是俺们的狗学长 我记得哪一年好像有一个监考老师的身份证在高考前过期了不让进 让它进去吧，那是我同学，累成狗了 哈哈哈，我们考场的老师撕考卷的时候死活撕不开，我看他都撕了五分钟了，三个老师轮流撕都没撕开来，看的我都急 德贵啊，实在不行，咱别种地了 湖南欢迎你 还有跨省考试的吗？ 笑死我了，新高考二卷的李华都敢和老师对着干了 知道为什么不让小金毛进考场吗？因为这个狗它忘带准考证了 果然年年高考热点都有关于准考证的 我们这有个人，打架抽烟上课睡觉什么都干，你能想到的坏事基本上都做。但是读书有天赋。当年他和一群人把人打成脑震荡。其它人都被学校开除了。而他因为成绩好还考上了国防科技（还是什么航天大学记不清了反正是重本）我被他敲诈过，我朋友们的评价他是人渣中的人渣。这种人拿着国家最好的资源。 有没有可能那只金毛体内封着考生 @藍月亮洗衣液_ 没有准考证不许入内哦毛毛，这边建议直接前往心仪大学“自招”入学 我们学校的重本 不好意思，监考证忘带的不止视频里的小姐姐经过我仔细的观察，嗯警察小哥哥和他的摩托车都很帅的 @吃饭睡觉看阿蒲 @爱吃鸽子的马丁 你凭什么假定他的种族！他踩两脚可能比我考得高 当年我中考的时候，【我住校，考场离学校不算近也不是很远 反正走着去考场是很不方便的】
第一场准考证忘记带了（语文），正好那时候还没开始进考场那个学校，想起来了，让同在那个学校考试的同学的家长帮忙去自己学校拿的
最后一场，英语，也忘记了，那时候俺妈俺爸那一天下午去学校接我，我忘了带准考证（因为第一天考完我收拾东西，把装准考证的袋子放到我上铺空床上，收拾的时候把那个袋子和用不到的英语卷子都放我上铺了，当然这是考完试才想起来的，真是辛苦爸爸妈妈给我找准考证了，害），好像是用老师手机给俺爸俺妈打了电话，先开始进不去考场，后来老师让进去，说让家长尽快送来，好像是让考试结束前还是考试结束前半小时送到考场，考试英语的时候好像也还瞌睡了（反正我高考考理综肯定瞌睡了）
也不知道中考的时候是咋了，高考的时候是没忘 谁懂啊，23届考生报道！ 让狗狗考啊!!让我学弟上大学啊啊啊 @学不会双力臂的渣渣 哈哈哈哈哈 那是我同桌 每年笑料不一样 @陌颜-S 荒野大逃杀 反正我是想陪我爸妈尽孝了，都不考虑伴侣的事情，何必要抨击一个不存在的人呢，说明大部分男的心里还是想要个女人的 哇 啃老罢了 real man 妈宝当褒义就是对母亲孝顺关心母亲，贬义就是没有自己的主见，是非不分，不管什么时候都听母亲的命令，属于满嘴“我妈让我分手”“这不合适，我妈说的”，遇事询问长辈的建议，这很好，但自己的脑子不能只是个摆设。 妈宝男现在是贬义词，你但凡听妈妈的话不听对象的话就被叫妈宝男，但凡念满九年义务就知道，对父母好，那叫天经地义，那叫孝道，有的小仙女还特喜欢拿一两年的交往和这边20多年的养育之恩比较。亲情爱情确实不冲突，但相爱的前提是为了过好日子，你的另一半如果做不到孝顺赡养父母，还冷嘲热讽孝顺的你是妈宝男，那这样的爱情就是脑残，和亲情比提鞋都不配 “一个连你妈都不爱的人，怎么会爱我？” 省流0:25 这是一个内心强大的人 我妈妈只有我，也是唯一一个对我好的女人 我不太理解，为什么评论里一堆人凸显自己爱母亲的方式，是通过贬低嘲讽可能并不存在的另一位配偶？？？亲情和爱情不是冲突的呀，怎么感觉好多人觉得亲情和爱情只能选其一呢？ 这是《小丑2019》的情节，这一幕是亚瑟的幻想，他把那个主持人作为自己的偶像，觉得他能理解自己。之后电视台邀请亚瑟的时候，主持人对亚瑟是鄙视的。这成了压垮亚瑟的最后一根稻草，于是亚瑟决定在节目上自杀，但是主持人为了节目效果痛批亚瑟，然后亚瑟改主意了，把主持人鲨了 我一直觉得百事孝为先，以前不懂事，懂事了以后就觉得，只有父母最最重要的 终结技来了，给我砸！哎，我跟你们说没必要让我妈知道这些事，懂吗？你说我妈怎么了，头都给你们打破！我之所以还没踩烂你，就是因为我老妈。对不起老妈，爱你老妈明天见mua 国外版本确实不适合不结婚，国内也差不多了 母亲都不尊重的人 它又会尊敬谁呢 女泉本质就是玩弄双标，本质就是虚伪利己，不是ghg，你孝敬母亲如果她们觉得侵犯了她们的利益，会被她们反对和指责，但你的母亲其实也是一个女性。 孝顺归孝顺，妈宝男归妈宝男，能不混淆就不混淆 我要当个有钱的孤独老头 一个男人到四十岁 抛弃一切只为照顾自己年迈的母亲 爱情在亲情面前 不堪一击 反正我是想陪我爸妈尽孝了，都不考虑伴侣的事情，何必要抨击一个不存在的人呢，说明大部分男的心里还是想要个女人的 哇 啃老罢了 real man 妈宝当褒义就是对母亲孝顺关心母亲，贬义就是没有自己的主见，是非不分，不管什么时候都听母亲的命令，属于满嘴“我妈让我分手”“这不合适，我妈说的”，遇事询问长辈的建议，这很好，但自己的脑子不能只是个摆设。 妈宝男现在是贬义词，你但凡听妈妈的话不听对象的话就被叫妈宝男，但凡念满九年义务就知道，对父母好，那叫天经地义，那叫孝道，有的小仙女还特喜欢拿一两年的交往和这边20多年的养育之恩比较。亲情爱情确实不冲突，但相爱的前提是为了过好日子，你的另一半如果做不到孝顺赡养父母，还冷嘲热讽孝顺的你是妈宝男，那这样的爱情就是脑残，和亲情比提鞋都不配 “一个连你妈都不爱的人，怎么会爱我？” 省流0:25 这是一个内心强大的人 我妈妈只有我，也是唯一一个对我好的女人 我不太理解，为什么评论里一堆人凸显自己爱母亲的方式，是通过贬低嘲讽可能并不存在的另一位配偶？？？亲情和爱情不是冲突的呀，怎么感觉好多人觉得亲情和爱情只能选其一呢？ 这是《小丑2019》的情节，这一幕是亚瑟的幻想，他把那个主持人作为自己的偶像，觉得他能理解自己。之后电视台邀请亚瑟的时候，主持人对亚瑟是鄙视的。这成了压垮亚瑟的最后一根稻草，于是亚瑟决定在节目上自杀，但是主持人为了节目效果痛批亚瑟，然后亚瑟改主意了，把主持人鲨了 我一直觉得百事孝为先，以前不懂事，懂事了以后就觉得，只有父母最最重要的 终结技来了，给我砸！哎，我跟你们说没必要让我妈知道这些事，懂吗？你说我妈怎么了，头都给你们打破！我之所以还没踩烂你，就是因为我老妈。对不起老妈，爱你老妈明天见mua 国外版本确实不适合不结婚，国内也差不多了 母亲都不尊重的人 它又会尊敬谁呢 女泉本质就是玩弄双标，本质就是虚伪利己，不是ghg，你孝敬母亲如果她们觉得侵犯了她们的利益，会被她们反对和指责，但你的母亲其实也是一个女性。 孝顺归孝顺，妈宝男归妈宝男，能不混淆就不混淆 我要当个有钱的孤独老头 一个男人到四十岁 抛弃一切只为照顾自己年迈的母亲 爱情在亲情面前 不堪一击 原先说妈宝男是讽刺那些分不清是非在生活里帮着妈妈欺负老婆的男的，结果一些人张嘴闭嘴妈宝男，硬生生把这个词拐成褒义词了 主持人：我突然觉得我的大鼻子很合时宜 前几天做了个小手术。三十多了。妈妈陪的床。觉得有点愧疚。 我就是妈宝，我妈妈就是世界上最爱我的人 以前的舆论一直嘲讽妈宝男，导致我也厌恶，现在的我只能说我有妈陪着，而你，没有 bgm是什么呀有大佬知道嘛 听我说，我的朋友。你才是真正的Sigman 这个大叔气质很不错，很有绅士感 在国内，结了婚还想照顾父母，那是不可能了 有不结婚的想法，反正我不是独生子女，我来照顾妈妈 一个真正的男人 非常讨厌那些说我妈妈和她只能选一个的，就是过于自信搞错了自己的定位 腕豪:那必须是我了。 我爸爸是4.3日，今年清明节去世的，处理完后事，后面的日子就是天天上班，每天晚上接妈妈一起上班，就感觉后面只想把我妈照顾好，上半辈子没遇到好的老公，中年我也不太懂事，眼看晚年遇到一个好的男人，又突然离她而去，我妈这辈子太苦了，我后面就想好好守着她。他养我上半生，我养她后半生。 我要像疼爱自己的孩子一样去疼爱父母。不仅要想，而且要去做。 在叫唤我就是腕豪 一击必杀，无敌语言！ 一个真正的man 在他说出：“我照顾我的母亲”时，就很平淡，很顺其自然的说出来了。好像我照顾我的母亲是一件很习以为常，并且引以为傲的事情。百善孝为先，这才是真男人该有的义务 当说出“我单身，照顾我妈妈”的答案时，他面对单身是坦然的，同时他能照顾妈妈是自豪的。延伸面对“你结婚了吗？”、“是否单身？”此类隐私问题，前提是不被冒犯，个人可以拥抱自由，自己做主。其次单身、结婚都是选择题，仅是选择题！ ？怎么这两种关系冲突？ 这个年纪还能有妈是件多么自豪的事情 我25岁，外面陪我母亲买菜逛街，我还牵着我母亲的手嘞，有啥不好意思的，从小到大我爱我母亲 并不是所有依赖母亲的男性是妈宝男
但每一个呵护关爱母亲的男性都是真男人 如果你连自己的母亲都无法尊重，那你能尊重谁呢？ 我妈辛辛苦苦养了我二十几年，我有不懂的请教她怎么了？我们一家人，她对一些事提出意见怎么了？ 我相信，我爱我妈，因为对比女朋友甚至老婆，我觉得我妈不可能害我，相反宁愿自己受苦，也不愿意拖累我，这妈宝男当了又咋样 妈宝男:把妈妈当成自己宝贝的真男人 我又不是没有女人可以照顾 现实里妈宝女的量，你一粮仓的米也数不过来 @机器工具人 听歌识曲 这世上唯一会无条件爱你的人极大概率是你的母亲 月收入三千，一千五给我妈买了个手机，一千给我爸，我真的想对爸妈好，可我看看蠢笨的自己，一事无成 不管对错都听母亲，和尊重母亲和帮助母亲是不一样的 今早第一次去爬山看日出了，我把日出的那一瞬间拍给了妈妈看，妈妈那个时候刚从快递分拣站上夜班下班。二十多岁快三十了，啥也没有，啥也不是，迷茫。 我一27岁大老爷们周末回家最喜欢做的事就是陪我奶奶还有老妈去逛街，我同事说我这样不无聊么，怎么可能无聊啊，我平时工作就很忙了，与其周末跟个死人一样躺在床上刷手机或者出去鬼混，不如在有限的时间里多陪陪家人不好么 而你，我的朋友，你才是真正的男子汉 26了。生病住院，成年了，就给我喂饭端屎端尿，花他们的钱给我看病。你这谁比得了啊 百善孝为先！ 这才是一个真正的男人该做的事，这才是我想要的生活 虽然但是，爱情和亲情不冲突吧，有一个弹幕是情侣在母子面前一文不值，这话太极端了，视频主要突显的是一个有孝心的儿子。如果有爱人的话，他肯定是会爱自己的伴侣和母亲的。会问出“你妈和我谁最重要？”这种蠢问题的除外。我想说的是，有爱的人，无论是他的朋友、爱人和父母在他面前都是无可替代的，互相没有可比性。 很多所谓的新时代女性很讨厌妈宝男，是因为他们的招数在比他们年长的女人面前一文不值，都被看穿了 让母亲，照顾你的是妈宝男，照顾母亲的，是真整的男人。 很少见付出一切的爱情，但有很多付出一切的亲情。 简单一点，我在外边是个独立的男人，在父母家里就是一个宝宝，因为我有父母 real sigma 想起了那个五六岁小孩扔了心爱的卡片去保护妈妈的视频 因为人家可以piao  所以对性没那么多的追求吧  所以婚姻态度还是更好一点 腕豪比弗耶戈人气高猜猜为什么 全世界的孩子除了极少数，其余都是爹妈生养的，别信所谓独立那一套。最多就是爹妈相处的像好哥们一样，互相尊重。 如果你像佛耶哥那样，像个舔狗一样舔着伊苏尔德，那么你就会变的疯疯癫癫，人不人鬼不鬼，但是如果你像腕豪那样爱着自己的老妈，那么你就会变的无比强大，可以做到一拳轰烂一切 高中成人礼上搂着我妈过的，没啥可骄傲的，只是向有些人炫耀一下他们没有的我有 我也想有自己的伊苏尔德，但很可惜，没有人愿意成为我的伊苏尔德，我也不是佛耶戈。
  但我有一位一直爱我的老妈，我可以当瑟提。 我也愿意永远照顾我的父母，不结婚 我也是妈宝男，真的好爱她，求学之路很累，但是她给了我很大的支撑。 虚假的妈宝男：我妈说。。。
真正的妈宝男：你说我妈怎么了？ 确实是了不起的行为 我就是妈宝男 不论女生还是男生，正常人都不会拿自己和对方父母去比较，爱不是非此即彼的。亲情和爱情可以并行不悖，更可以爱屋及乌。 她用青春赋予了我，我将于时间给予她答复 这主持人也老了 照顾妈妈没什么不值得说的，爸爸妈妈（当然大部分的）是我们一生中最重要的人。 妈宝男的意思是不论妈妈的意见是好是坏，全部听取。自己带入了，还将所有批判“妈宝男”的一律打为“不想让子女和父母亲近的用心险恶”，是故意忽略它本身的象征含义还是一种默许？ 真正的man 你舔狗付出再多，都没有给你妈送个礼物，她笑的好看 auther 妈宝男的意思是没有主见，只顺从自己的长辈而且对于此行为对另一半造成的伤害视而不见，而且不觉得自己有问题
不是对妈妈好就是妈宝男……
过度滥用这个词汇反而是给这个变相洗白，妈宝男在两性关系里就是有问题的，不值得倡导的
孝顺和懦弱无能且自私是两码事 这评论区 我又想起腕豪了
虚假的妈宝男：我妈说我怎么了
真正的妈宝男：你说我妈怎么了
蓄意轰拳 我就是妈宝男，我妈妈就是天下第一无敌好的女人 说到照顾妈妈，我就想到了亚瑟。
切除了脑前额叶的人可不会感情丰富的和儿子说话，这部电影完全是围绕着亚瑟所编制的幻觉，直至捂死了自己的妈妈，荒谬，怪诞。 孝在我国古代也是最美好的品德之一啊，甚至还是最重要的第一位，我没啥本事必须在远方，但我第一个月工资给我妈买了手机 错误的妈宝男：是妈妈永远的宝宝，凡事都要先找妈，没有主见
正确的妈宝男：把妈妈当成宝贝疼，照顾好妈妈，担起儿子的责任 什么时候女朋友能和妈妈比重要性了？ 我的想法很清楚，为什么中国古代或者说从中华文明诞生起，孝道就被刻进了中国人的dna里，成为社会共识，成为伦理纲常，很简单，古代生产力的低下和资源的匮乏让人们很清楚地明白当你还处于襁褓时期时日日夜夜照顾你给予你维持生命所必须的资源这是多么伟大的行为，匮乏的资源给予一个并不能从事生产工作的个体是对一个家庭巨大的负担，你可以想象你没有行动能力，也许还在襁褓，处在险恶的自然环境中，你能生存几天？几小时？几分钟？孝的产生原因多种多样，但这才是孝产生核心，是最直击心灵的原因。父母绝对并将永远是个体最亲密的社会关系体，亲情远高于爱情，无关性别，莫要颠倒主次本末倒置了 给我妈买的一万的金手镯，我爸说我帮他完成了梦想。其实这也是我一直以来的梦想。接下来再找机会给老爸买一个礼物🎁。以前上学的钱不够还要老爸去借，现在自己过的好一些了，只想让家人过的开心就好了。 妈宝男指的是毫无主见不会独立，哪怕结婚后也完全性依赖妈妈的无用男人，而不是会陪妈妈会照顾妈妈能给妈妈带来依靠彼此互相扶持的正常人好吧，不要学了一个词就不分青红皂白地乱用，没品。 妈宝男的前提是结婚之后还把重心无脑放在自己妈妈上，独生子女结婚你要负责是是3个家庭。那如果没结婚，我对我妈重心最大有啥问题？ 上个月母亲节 给家里买了个8000的冰箱 俩人的冰箱一直很小 买点东西要到处塞 直接买个超大的 上次就给我妈买了一个100多的香水，她都激动坏了，不舍得用。唉，还是多把钱给父母制造一些惊喜吧，我真的想不出世界上还有人这么重视你给他们的礼物了 为什么没人说瑟提是妈宝男 笑死直接学腕豪：“你说我妈什么？”
一拳砸那些人脸上 上次看到的一句话，医院的墙听过最多诚挚的祈祷 妈妈会想：
孩子，那你老了该怎么办呢？ 嗯，没错，没结婚，快被赶出家门了……真是观念不同啊…… 完整版 真正的Man  能无条件为你付出的人这世界也只有父母了，当然一些家庭除外。 没有爸爸妈妈的话我活着也没什么意义，如果不是他们支撑着我，我不会现在还心甘情愿地在世间奋力挣扎。 我的母亲没什么文化，网上那些老一辈父母的槽点她基本都占了。但这个女人爱我爱到骨子里，她把生命中那段最美好的时光用来照顾我，即便她已经累的直不起腰了却还想着为我遮风挡雨。所以我想不明白真的有NT会问出:我和你妈同时掉进河里你救谁，这种大脑缺失一样的发言。以我为世界的母亲，必将是我世界的中心 不结婚好像也没什么坏处，省了不知道多大一笔钱 女人就是喜欢给男人贴上各种各样的标签 真诚是唯一的必杀技！ 虚假的妈宝：我妈太不容易了，我要挣钱给她买一大堆东西，我要让她享福，我要给她我能给的最好的
真正的妈宝：我妈说女的就应该做饭做家务，我妈说男的不能进厨房，我妈说咱们应该生三个孩子以后老了才能被照顾，我妈说会打扮的女的都是坏女的，我妈说结婚之后女的就应该听男的话，男的才是一家之主 Real sigma 在没结婚之前你凭什么认为你会比我的妈妈重要？ 什么时候孝敬也和妈宝男画等号了？还有，找女朋友和孝敬并不冲突  他现在所做的就是我的理想状态了，我未来的目标是好好赚钱孝敬父母，照顾好父母，教好我弟，至于我自己能不能结婚之类的我不在乎了 妈妈最爱我我为什么不能做妈宝？ 单不单身和照顾妈妈也不冲突啊？？？ 这才是正常人，自己妈妈自己照顾，而不是娶个老婆把妈妈外包出去 @机器工具人 听歌识曲 我是妈宝男，因为我有妈妈。
而喜欢嘲笑别人是妈宝男的，是不是家里没有才会这样呢？😋😋😋 评论区让我很高兴，还是有正常的男性，因为知道家里妈妈的爱没有被辜负，不止把妈妈当做生育自己的工具，而是真正的爱， 而你！是真正的男人！ 比起给自己买，我更喜欢给爸妈买鞋子衣服穿 爱自己的父母不是妈宝男，还是要区分一下的，妈宝男在如今毫无疑问是贬义词，特指丧失自我思考能力，无论何事都听母亲的，这会导致灾难。深爱自己父母的同时并不盲从他们的话是最好的。 bgm 如果父母们同意的话我当然可以单身一辈子来照顾他们，好好的给他们养老，空闲时间带他们去旅游，但是如果父母们希望抱孙子享齐人福我自然也会选择结婚，因为我不能那么自私，管他呢，反正人生就短短几十年，该干嘛干嘛，没必要对任何人低三下四，到了阎王殿大家都一样。 这TM才叫真男人 我认为母亲是我最爱的也是最爱我的女人，过去是，现在是，将来是。 不好意思，生而为人最重要的永远是自己和至亲 真正的man 妈宝男这个词简直是新时代最÷的一次造词，创造他的以及使用他的都是毫无疑问的÷ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我现在出门还和我妈牵手啊。。好多人看了觉得不可思议。。。我？？？？有啥不对劲？？？ 我还是那句话，这男人主持的节目就没让我失望过 我不讨厌妈宝，我讨厌的是“娶个媳妇孝顺我妈”的妈宝。自己的妈自己孝顺，ok？ 如果你连你自己的母亲都不能守护，那又能去守护什么呢？ 当女的也单身也工作也照顾父母的时候！希望社会也同样为她们鼓掌！而不是换来妳就是失败者。 如果你连你自己的母亲都不能守护，那又能去守护什么呢？ 真正的西格玛 连妈妈都不爱？ 最搞笑的就是有些女的嘲笑儿子疼爱妈妈！ 这是把自己撇出女性范围了吗，不会感同身受了 唯一答案 怎么会有这么大的歧视呢，我们通俗点想，不管你结不结婚，这辈子你想要的肯定是一个绝对值得你信任的人，不管这个人是生你养你的人，还是你跟她萍水相逢
当你在感情中遇不到一个合适的人，或者说你没有遇到一个完全值得你信赖的人，甚至说你已经不相信男女之间的感情了，那么这个时候，父母也许就是最好的选择 有人对男女之间的感情可能就没那么看重，没有合适的，那就不结婚，这样就可以把更多的爱给父母，除了一些家庭变故之外，正常情况下，他们不应该是你最值得珍惜的人吗？有些人可能就是不相信感情，或者对结婚不感兴趣，然后把自己的一辈子用来照顾自己的爸爸妈妈
为什么会被说成是那种没有主见，独立能力差，什么都要依靠家长的妈宝男呢
我不是很理解某些人的想法，我不管你是男是女，这种想法很畸形
说到底，人只是想对一个自己在意的人好，根据你的周遭情况，如果只有妈妈值得你这样对她好，为什么不能全心全意的对她呢
有些人的言论真的跟得了唐氏综合症似的 有点感动 有种可能真正愿意陪家人，爱家人，无论男女，这都不叫做妈宝男或者是，妈宝女，这就是对家人的爱呀，真搞笑，有的人学会一个词语，见谁都是非要说一下是吗？就是贱😳 谁会不爱妈妈呢（妈妈爱自己的前提下） 才休假回老家给老妈过了个生日，10月份再回去给老爸过一个。
我不仅妈宝男，还是爸宝男。不服气？给老子憋着！ 而你，我的朋友，是真正的英雄 虽然但是，我有一个妈 评论区好多妈宝男都不愿意结婚，那简直是太好了，这种人真优秀，不害人不害己，还对妈妈好，一定要坚持到底才好 妈宝男是指没有自己的主见，没有责任心，遇到困难不会自己解决只会喊妈妈（也可以是爸爸）的男人。。。陪伴家人、对家庭负责是好的品质，想玩，但能道德约束自己，这样的男人我遇到的不算多。。。希望以后这样的男人可以越来越多，希望大家遇到的另一半在这方面能够“门当户对” 以前当过舔狗，后来发现，比起外面不爱你的，家里总有两个唠唠叨叨，替我担心的父母，他们比外面的那些，爱我更多 父母在才叫归家父母离去人生只剩归途 一件在咱这理所应当的事，到那边要被宣扬了？ 老外嘴里是保护所爱之人，只有印度天天强调无私奉献 有些女人愚蠢到以为自己一两年的陪伴就能够让你放弃含辛茹苦养育你二十几年的父母 腕豪觉得很赞 妈宝男:你刚才骂我妈什么？？？(蓄意轰拳！) 。。搞笑了妈宝男这称呼有啥问题 我本来就是我我妈的宝 不对啊，我从小外界给我输入的观念不是外国人比中国人独立吗？还一堆人搁哪吹呢，现在怎么又有人吹外国人比中国人更有家庭观念了，十八般武器的双镖你玩的是真六啊 岑几何时，听妈妈的话就是妈宝男了。 怎么说？妈宝男我还特地在百度上搜索是什么意思？是指总是认为妈妈是对的，以你妈妈为中心，泛指那些被妈妈宠坏的孩子。不是指说那些孝顺妈妈，给妈妈的花钱的想听妈妈的话的人就是妈宝男或者妈宝女。这只是在孝顺自己的父母的事情上做了一件对的事情。这个词的含义是出现在人与人之间的关系上面引申出来的，且词义贬义的，详细说说就是你与人相处时，凡事以妈妈为中心不管好坏不管对错，没有任何自己的思考量。那如果你选择你一个人不去社交不去结婚不去交友，那你可以选择去做这个妈宝男或者妈宝女。但是你去交友了去结婚了去社交了，你没有自己的思想，没有自己的认知，也没有去考虑其他人的感受，就一味的以妈妈为中心，你觉得是对的？而且妈宝男明显是一种逃避的行为，一味的把责任给自己的妈妈，而自己如果出事了不需要一点担心。这种行为你们还要往自己身上揽我确实是没有想到。 真男人，让女人自己玩去吧 精神很足！！ 尊重女性是尊重自个家里的女人，不是满大街给你们特权 温情 大学一直被说妈宝女，总觉得自己错了，但仔细想想这有什么错呐 没错，我是妈宝女，我爱我的妈妈 老子为自己是个妈宝男自豪。要是你连尊重我的母亲都无法做到那就一定不能理解一个母亲所代表的含义，也就不可能承担任何的家庭上的责任与义务。
可惜我的母亲在我初三就已经去世了，我为自己还不够妈宝，没能做到儿子的义务。我很惭愧。 ture man 这个世界上会全心全意的爱你并且无论什么情况下都接纳你的只有你的父母，只有父母 21年末，妈妈生病，我辞职回家，我弟弟正高三。当自己一个人给妈妈签了好多病危通知书，彻夜陪着她在医院输血，背着她去各个科室检查。只敢去医院的小花园里放声大哭，我从不信教，但是那段时间和一直劝我入教的大妈一起念经。那些夜好黑，黑到我都不敢回想。那年我没有拿到律师执照，没有成为很厉害的律师，但是我的妈妈身体恢复，真好。 我妈照顾了我半辈子，你是哪来的勇气问我选你还是选我妈的？ sigma 所以妈妈想抱个孙子怎么办 @啊我会飞 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 可恶，我还在上厕所呢 @一只屑羊- @最喜欢草莓小狗啦 @SHENRAN沈少 @念念初芷 我喜欢戴口罩 @他说新鲜感过了  @茶丸软卷熊 @永遠に好きだAsuna 治愈进度1/∞ @皓齐心 @不是肖恩 拜托把他微信推给我 我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我可以是变态，我不需要理智这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的 @瞌睡哇啊 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 @-酸杏干- @今天不吃零食o @禾涪 @free好孩 前面:好帅一男生
后面：老公今晚吃什么 媚眼如丝 @统治宇宙的墙 暴露一下b站给我推什么 我们兄贵就喜欢这种 @可丽饼检修中 覆面系万岁。。 这就是传说中看狗都深情的眼睛吗 没戴口罩：没睡醒
戴了口罩：困了 @啊我会飞 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 可恶，我还在上厕所呢 @一只屑羊- @最喜欢草莓小狗啦 @SHENRAN沈少 @念念初芷 我喜欢戴口罩 @他说新鲜感过了  @茶丸软卷熊 @永遠に好きだAsuna 治愈进度1/∞ @皓齐心 @不是肖恩 拜托把他微信推给我 我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我不是变态，我需要理智，我可以是变态，我不需要理智这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的这是我应得的 @瞌睡哇啊 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 @-酸杏干- @今天不吃零食o @禾涪 @free好孩 前面:好帅一男生
后面：老公今晚吃什么 媚眼如丝 @统治宇宙的墙 暴露一下b站给我推什么 我们兄贵就喜欢这种 @可丽饼检修中 覆面系万岁。。 这就是传说中看狗都深情的眼睛吗 没戴口罩：没睡醒
戴了口罩：困了 能不能当我男朋友 求你了 我有开头前半段的完整视频，这小伙在ins发的，当时觉得太帅就存下来了 眼睛好漂亮 帅@我有七只小猪 @_哦哦x @枝与蔚 好喜欢  好帅 好尼玛帅 谈恋爱不谈这样的我宁愿不谈 求壁纸 你好，请速速放下你的羞涩，与我结婚 好会拉丝的眼睛亲爱的结婚💍 这辈子一定要谈个这样式的洋帅哥亲个洋嘴，不然我会死不瞑目的 这样的帅哥到底谁在吃啊 @雪の下扒幡 这个我是真喜欢 可以做头像吗？ @我是绿毛蛋 这我是真喜欢啊 好像下一秒就提刀来把我刀了的bt但是真的好破次元啊啊啊 我一个男的根本把持不住啊 刷到了@我遇见你世界可能 朋友们别亲了人家有女朋友还是个朋克风女友 没有人来管一下吗？他眼神都拉丝了 太帅了 @Devil尼法桐拉 有点银面的感觉，那种看起来像个冷血杀手其实是个傻白甜 媚眼如丝 老公测喔  享受 @燃烧失败 冷静……我是男的……冷静……我是男的……他奶奶的冷静不了了 @兜子秋再搞 @轴承和 🥵🥵🥵 和山本太太一本的男主好像，我直接狠狠冲 好好好，我以后小说男主有脸了  @y363day 要死了！各位 卧槽这眼睛好美好美好美！太极品了嘶哈嘶哈嘶哈。感谢互联网，能让我看到顶级美人 第一眼幻视某电音大神了 求INS名 @果粒橙ツ  我一男的都被帅清醒了 直接爆了一句wc @Hanayassi 好帅 一戴上口罩就认出来是谁了哈哈，记得他女朋友也超帅的 一颗想亲洋嘴的心可以横跨整个亚欧大陆 带口罩我超 让我先❌ 号养好了 我觉得吧还是戴口罩好看 看我用十级英语撩他：I love you 啊…好帅，受不了了 卧槽！ 这个我是真的喜欢 带上口罩感觉瞬间像游戏里的一样 号养成了 后面戴口罩的眼神鬼迷日眼的，他在勾引我 @久坂御守 @不雩雩雩雩 这辈子能谈一个这样的吗 氛围感杀我 斯莱特林 好帅，受不了 我直接自信：嗨！老公（叼玫瑰，搭讪） 爱看，首页多给我推 五官立体，眼神媚.确实帅的过分
但这种毕竟是少之又少的，所以男同胞们好好读书，好好运动，做气质帅哥 他叫什么名字！这对我很重要！让我死了20年的心复燃了！ 好绝 @芋泥可爱啵啵 @巴斯光年_会飞 @Tsukimoon诺 我要和他谈恋爱，你们现在安排一下 这辈子不谈一个这样的我是不会合眼的 众所周知戴口罩能提高颜值 绝了，这也太帅了，，，，太牛了，， 好帅好爱 带了口罩好绝 @机器工具人 识别音乐 姨姨去泰国植个大的疼你 喜欢覆面系 bgm是什么 @活宝灬苍蓝 教主，是你吗，教主！ 没戴口罩之前：哇，确实帅啊
带口罩之后：心都酥了，感觉可以进ICU了 @御阪安歌  长这么帅干嘛啊 亚洲《》魅力时刻 @打嗝给叶某听 我要整成这样 大数据，记住我！ 戴口罩后的，真的好帅 @斩尾z  🥺🥺🥰🥰🤤🤤🤤😍🥵 还是戴口罩吧，不然嘴巴会被我亲烂 @薏米亻 头发盖住plz 我想更清晰的注视这双美眸 眼睛是心灵的窗户_(:з」∠)_ 为什么有人可以长成这样为什么 犹抱琵琶半遮面 请弹幕里的姐妹们不要用“谈不到就不咽气”这种诡计多端的方式来强行延长自己的寿命我是学生，让我先咽 @图书馆的卷书 惊呆了 @bili_77843742644 @lllgolas-ss @6爆了的草履虫 帅 这个收藏量，dddd 这头发怎么烫的……牛 up可以出出Daniel Miller吗 @_迏錑渼釹 卧槽 好撩，喜欢，亲烂 他好像新闻上那个开车撞死一对母女的那个男的。。。。 他叫啥呀 求bgm 戴口罩可代多本小说 不属于我的男的没必要这么帅 这是谁！！！ 这小子   他想掰弯我 戴口罩那个清冷破碎美人感 像个刺客 iins号姐妹我要他ins号 @关咲不二子 后面绝！！！ 天使伪装成恶魔，魅惑感满满 为什么有人可以长成这样为什么😢 卧槽老公@伤心碧QY @今天小FF瘦了吗 @XCGNL 我艹啊啊啊啊啊啊 @柒奇祁泣 @金开滴小宝贝 好帅呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 @智杰大王12123  你好，结婚 戴，太帅了啦 勾引我！！ 戴口罩太帅了 眼神像是想看我又看不起我，还好结果是我高贵 是斯拉夫人吗？还是法国的？呜呜呜第二张我的斯拉夫xp狂跳 好东西 戴吧，我喜欢覆面系 @我在异世界等你 @北筱云 很牛波一的一张脸 这辈子肯定谈不到这样的了，只能看看了 戴个口罩咋还变白了 求bgm 戴上口罩了，有一种现代的冷酷杀手的感觉。呜呜，这双眼睛真的好美。 好帅，求高清图 好伟大的一张脸 为什么别人的眼神都是深情？我朋友说我的眼神里全是戾气 @洛洛梨猪 看美男 冷静……冷静……我是男的……我是男的…… 虽然确实帅，但果然还是戴口罩会更帅哈哈哈哈哈 啧，真想欺负の你哭出来 这张脸好像那种神秘忧郁的魅惑感全到位了 ！！ 我踏马亲亲亲亲亲亲亲亲 行走于喧嚣都市的猎手 老婆，我异国的老婆 需要图片当背景图！ 这个我是真的爱 长成这样谁还关心一个口罩啊 没戴口罩：哟帅哥
戴口罩：啊啊啊啊啊啊啊啊啊老婆！老婆老婆老婆！ 我就是给个原版视频让姐妹们看个尽兴https://b23.tv/BV1rP4y167dG 第二个视频在这儿https://b23.tv/BV1J24y1z7yg 前面：好帅，眼睛拉丝看狗都深情
后面：404 本来想喷一句的，没想到喷得停不下来 @某不知名亚硝酸钠 在最无能为力的年龄遇到了第一个想守护的男孩子 省流0:24 我知道你我知道你！你所有地人的视频我都收藏了！ 那身白衣粉发的那次超好看 跳的没你剪的好 奇迹暖暖之宋雨琦汤包版  得益于韩团过硬的业务能力，你每次跳的都不一样，动作不到位，剪一下就很难   班马线 热门了 一套舞吃天下 谢谢，中国的有些人已经吃不起饭了 流畅 雨奇看秋天剪头发全球爆红了 就抄秋天发型做个人吧 雨琦弟弟太可爱了妈耶 好短 up你热门了 @KB呆又呆  这也太丝滑了 哇塞好棒 省流0:24 我知道你我知道你！你所有地人的视频我都收藏了！ 那身白衣粉发的那次超好看 跳的没你剪的好 奇迹暖暖之宋雨琦汤包版  得益于韩团过硬的业务能力，你每次跳的都不一样，动作不到位，剪一下就很难   班马线 热门了 一套舞吃天下 谢谢，中国的有些人已经吃不起饭了 流畅 雨奇看秋天剪头发全球爆红了 就抄秋天发型做个人吧 雨琦弟弟太可爱了妈耶 好短 up你热门了 @KB呆又呆  这也太丝滑了 哇塞好棒 第一段的自拍可是我们wuki的百万哦 我也很喜欢yuqi
但是这个视频才发现她发色换了好多了，想问这样不会伤头发吗？好像只有她发色换这么多，有点心疼的说
（不是说发色颜色的问题，任何颜色头发都很好看，没有任何批判的意思，只是一点小疑惑，我本身也喜欢这个唱跳俱佳的女孩，疯狂叠甲！！） 剪的好棒呀！！！三连了想看Queencard 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 好厉害啊 一个激动投了俩币 好好看啊雨琦 省流0:24 @洛温白丶 up是有多爱她 这个创意太棒了！！！ 这不是美女换装小游戏吗？！ 太帅了 好棒啊！ 投币了，但是你好短啊 @Fairy-凡 好丝滑 @薯饼耋耋乐 什么大佬 @一叶子Mu 好厉害 换装游戏！ @祝zzzzz  @什么时候见雨琦 今夕是何年？ up好牛 虽然我不关注这些，但是剪辑是真的吊 现在混剪都进化成这样了？ 好牛！ 这是23年吗 我只想说一句，“牛逼！！！” 雨琦的QQ秀 丝滑成这样是吃德芙吗？ 哇 厲害！ 然後雨琦什麼造型都很好看 稀奇啊发汤包时期 那个袋子里头装的全是零食吗？ 好丝滑 给你看@我是一只大透明 没想到23年还能看到琦琦的汤包剪辑up好牛小宋好漂亮！ @小无名啊 @香菜鲤鱼锅 6 这个特效哈哈哈哈哈哈哈哈 @皮呸噗噗 哇酱紫剪  要是这样看的话，我剪的就是答辩 这么会剪，你不要命啦 牛哇 哪个舞台！ 太酷了太酷了 剪的好棒好棒 好想知道怎么剪的 别让我求你教教我 好丝滑呀 这视频水平也太高了吧辛师傅 这技术有点厉害啊 艹教我教我教我 好厉害啊！！！ 我有个疑问，每一次的镜头位置都是一样的吗？ 这是我五级号以后，第一次给人投币，收好 可以期待博主剪一个昆卡雨琦的变装完整舞台吗 好丝滑的换装游戏 短，不过质量是百万粉质量啊，币以头 up好棒呀！ 好厉害 哇超有创意 @喵仔吃不饱- 秀我一脸 没想到今年还能看见汤包剪辑 好酷啊 好厉害 太强啦~ 牛批啊 叶刷：我还要跳几次 厉害 好会剪辑 剪的太好了吧 看完觉得，以前她究竟穿了多少丑衣服。后面红色和灰色的还好，前面的造型完全靠脸撑着 太赞了，up开班吗哈哈 汤包时期妆造真的很绝 你喜欢宋雨琦我喜欢你 好厉害！！！ 这样子剪不是粉丝也给你三连一波 ！我只想知道是怎么剪的 高级 在玩一种很新的活 你在剪一种很新的换装、爱了 要求加更 @Swildering- @慕凉凉凉枝儿 @人间神经 我不信，这么丝滑的嘛？ 粉色小卷毛真的好可爱啊啊啊 夸一夸up真的太厉害辣 哇塞，好丝滑 真的有这么丝滑吗？ 好新奇的剪辑啊好棒 这个是真的牛 @娜俊的柚子茶 这个剪辑好新颖 我为什么只能投两个币？可恶！！！！ 你吃了几个朵拉 开头是谁说的像朵拉背包里找东西啊啊哈哈哈哈哈给我笑发财了 你很厉害 剪的好棒呀！！！三连了想看Queencard 好厉害 这剪辑好逗哈哈哈哈 自从饱受剪辑之苦后看到用心剪的视频就想投币（重点错误） 我艹。这换装可以啊 剪的好好！！！ 厉害 用什么软件剪的这么丝滑 这么频繁的染头发吗，还是说是一次性假发片抑或其他 好丝滑 @TTLy-J 6 就凭这些换装你也值三连 哇塞，好像小时候买的芭比娃娃贴纸，可以自己撘配衣服鞋子的，真的好像，up太厉害了 妈耶  这换装也太丝滑了吧 看着很舒适 好厉害 奇迹狗狗 backpack backpack 
我是背包 背包是我 我什麼都有
今天要來哪套雨琦的衣服呢 好牛 ？？你好🐮 好牛 好新潮.... 好看的汤包 好牛 好强 @来仪杯奶茶 太牛了太牛了！！！请问up用的什么软件啊 @不四口犬 全球德芙消失事件 投了，好厉害(ง •̀_•́)ง 好厉害  剪的太棒了吧
美少女Gigi——变身！ 牛 太牛了吧 你咋那么厉害？ 加油！ 我有一个疑问，因为这些变装的实在太多了，是不是他们女团男团每次都会去不同的地方跳一样的舞，唱一样的歌，所以才能有这么多可以拼接换装的视频呀？ 真的好棒啊 滑倒了，你赔我 qq秀！整得好！ 好丝滑 这技术必须给你硬币以示敬意 @sholomuuu 好厉害 弟弟好帅 QQ换装秀哈哈哈 好像小的时候玩的贴纸换装 我要这币有何用！！！！！给你！！！ 厉害 丝滑 狠狠投币哈哈哈哈，太丝滑辣 这么厉害！ 好牛 好牛！！！！ 好丝滑 最开始的丸子头是哪个舞台呀，太可爱了 老师你是吃了德芙吗，这么丝滑 剪雨琦视频，你币有了 这唱的没劲儿啊 这些发型好看 龚老师已经很收着唱了，这群人属实是带不动，ella还好 让国家队龚老师带着好几位湾湾美女唱《山河图》，我觉得这个安排本身很妙啊～希望他们把歌词看进去哈哈哈 BV1Uh4y1g7b9 不管怎样, 至少比龙拳那个强多了 這版有這版的味道阿~是說老龔能唱万象霜天嗎 让陈yh 张jn去跳 想去海边 甜歌  剩下三个vocal彪这首歌才是能出效果 老龚！！！ella！！！ 三公最喜欢的两个舞台都是Ella的 Ella的rap好帅，老龚神级辅助
某个高音真不行吧，好虾啊 ella真的好棒！！不愧是女团天花板！！ 我看了现场版，完全听得到解接和龚老师声音，不知道🥭怎么修的音 关于很多营销号对yuki在三公播出前就一直做夸张的描述。明眼人一眼就能看出来是捧杀，在下不才三公出来之前我就看出来了，也在哔站这种视频下发表过不要捧杀的评论。三公播出前我还也说过，有蒙古悍将玲花珠玉在前，三公播出了之后徐怀钰肯定又会被嘴。这么低劣的捧杀手段，我看评论区还是很多人看不出来，被人当枪使，讥讽yuki。我对这些人实在无奈。  这个现场版好听多了。。。 有些人抓住徐怀钰就骂的真的够了，大家都被反向修了你骂她干嘛？要骂骂🥭修的什么狗东西 龚琳娜是真牛批，唱出了那味儿，其他的都软绵绵小 一定要聽現場版！🐶🥭你真🐶，防爆E組是吧，怎麼不值得全場第一了 不应该，不应该，不应该，单吟唱有龚琳娜，说唱有Ella都不能这样，不应该，芒果，真是要死 这唱的没劲儿啊 这些发型好看 龚老师已经很收着唱了，这群人属实是带不动，ella还好 让国家队龚老师带着好几位湾湾美女唱《山河图》，我觉得这个安排本身很妙啊～希望他们把歌词看进去哈哈哈 BV1Uh4y1g7b9 不管怎样, 至少比龙拳那个强多了 這版有這版的味道阿~是說老龔能唱万象霜天嗎 让陈yh 张jn去跳 想去海边 甜歌  剩下三个vocal彪这首歌才是能出效果 老龚！！！ella！！！ 三公最喜欢的两个舞台都是Ella的 Ella的rap好帅，老龚神级辅助
某个高音真不行吧，好虾啊 ella真的好棒！！不愧是女团天花板！！ 我看了现场版，完全听得到解接和龚老师声音，不知道🥭怎么修的音 关于很多营销号对yuki在三公播出前就一直做夸张的描述。明眼人一眼就能看出来是捧杀，在下不才三公出来之前我就看出来了，也在哔站这种视频下发表过不要捧杀的评论。三公播出前我还也说过，有蒙古悍将玲花珠玉在前，三公播出了之后徐怀钰肯定又会被嘴。这么低劣的捧杀手段，我看评论区还是很多人看不出来，被人当枪使，讥讽yuki。我对这些人实在无奈。  这个现场版好听多了。。。 有些人抓住徐怀钰就骂的真的够了，大家都被反向修了你骂她干嘛？要骂骂🥭修的什么狗东西 龚琳娜是真牛批，唱出了那味儿，其他的都软绵绵小 一定要聽現場版！🐶🥭你真🐶，防爆E組是吧，怎麼不值得全場第一了 不应该，不应该，不应该，单吟唱有龚琳娜，说唱有Ella都不能这样，不应该，芒果，真是要死 姐姐们加油 现场版好听！反向修音真的无语=_= 没必要一直揪着超不超越原唱，压根不是一个赛道的。如果上蛇团，比如热带雨林这类的歌让凤凰传奇唱，那多恐怖。就是巅峰时代的我伦来唱，想想压根不是一个区域的，他们唱我伦的歌我也无法想象。各有各的风格罢了。挑战而已，没必要和有些人上纲上线，整个看下来，很多是诡辩。

我一想到凤凰传奇唱蛇团的《听袁惟仁谈吉他》我就咳咳咳。想到他们唱我伦的《以父之名》……无法想象，所以我真不懂为什么这里要一直揪着凤凰传奇的【官方】成绩。选歌也得看类型呀

风格不同而已，山河图本来就是给凤凰传奇写的歌，类似于一眼万年给凤凰传奇唱也不对劲，各有各的风格罢了，对于歌迷是好事，风格多样化市场更丰富。 和大碗宽面咋一个味 两位声乐老师的演奏真的太震撼了 我本来还想听，你们都说难听，那我就不听了，我还以为龚老师会唱出另一番味道，很期待来着，结果听了的人都说龚老师打辅助去了，行吧，不听了，芒果简直糟蹋好歌 Ella不愧是你 不要忘了这首歌的创作者是宝石gem 听了现场版，感觉就是保谢娜再明显不过，害怕这组分数太高 之前新闻不是说徐怀钰要被淘汰吗？ 去聽現場版 谁懂 听见这首歌就有一种想哭的感觉 微商早饭洗澡组是最棒的 我真的纯纯路人哈，给我感觉就是俩大人带仨小孩儿玩，这么磅礴大气的一首歌，唱的那么卡哇伊干什么？不知道的以为是糖果超甜，除了龚老师开口的部分，其他部分真没感觉出来原唱想要表达的那种大气 BV1Uh4y1g7b9看这版 去听现场版 这版被修了 最高兴的是，你终于给徐怀钰姐姐把我想说的话说了，姐姐，你支棱起来啊 自从剧透说ella老龚山河图我最期待这个，结果你让她俩全程打辅助，最后两人和声都直接修眉了，🥭你对的起我？ 这歌，其实只需要龚老师和ella 两个人 这修音修的是个什么玩意儿？？ 弹幕是看不到第二段高潮是三个人一起唱的吗 这姐们真的不自然，最后这个特写都给我看怕了 棒棒棒，ella真的很适合当队长! 龚琳娜＞ eall＞ 徐怀钰 ＞张嘉倪 ＞陈意涵 第一女团的实力不容质疑 有丹青不渝画我中国，可以让龚老师自己来就行，其他人上来一和我感觉没打到和声的效果。。。。挺像杂音的。。。 快去聽現場版 【【现场音源】《山河图》龚琳娜 陈意涵 陈嘉桦 张嘉倪 徐怀钰-哔哩哔哩】 https://b23.tv/4m4038G 唉听了现场版再回来听正片，我更怜爱了😢我的早饭组啊😭 整体表演很丰满很喜欢！！！不得不说Ella每次公演都在水准之上，强！ https://b23.tv/BV1Uh4y1g7b9 这跟上回围着玲花那群爱豆有啥区别，哦，岁数更大了……人不能双标吧 来看山河图现场音频BV1Uh4y1g7b9 所以，有人记得我们小万的山河图吗
我的万明明也很好 快快快去听现场音源老龚炸掉舞台 这才是ella 谁懂啊呜呜呜！！！ 诚然原唱震撼，凤凰传奇两位老师无法超越，但是不是每首歌的再演绎都是为了去与原唱比较，就这个舞台来说，是团队克服专业与非专业的跨度，彼此鼓励一齐努力最后在观众面前交的作业以及给自己一份体验的过程，对喜欢成长类型故事的观众来说是很好的一段综艺。喜欢听强者对决的多去回温一下《我是歌手》什么的，找准自己喜欢的定位，不要去其他地方说些有的没的讨人嫌。 ella、yuki声音好有辨识度 为什么我听不清歌手声音，全是BGM声音好吵的感觉 跟凤凰传奇差远了 有两个人把我唱笑了，我不说是谁，不得不说ella和龚老师是真的nb https://b23.tv/APOmslP没修过的现场音源来了 【【现场音源】《山河图》龚琳娜 陈意涵 陈嘉桦 张嘉倪 徐怀钰-哔哩哔哩】 https://b23.tv/26iyl6C 原唱是神……BV1rV411U78f 芒果坏事做尽 看到五公选曲我两眼一黑 我的早饭组啊啊啊啊 刚看一个乐评人锐评这首歌编曲，说trap的编组配上808的贝斯感觉这个山河图的山是落基山，河是密西西比河 三公最喜欢的作品！投币 嘉桦你是最棒的队长！真的是一个温暖而有力量的人。 来偷偷推荐一下现场版本
【现场音源】《山河图》龚琳娜 陈意涵 陈嘉桦 张嘉倪 徐怀钰-哔哩哔哩】 https://b23.tv/wsNN1Vj 我在看节目正片前不止一次的在B站刷到徐怀钰高音很惊艳很稳类似的视频标题，因为没啥兴趣就没点进去看，结果今天无聊去看了正片之后，那个高音一出来，就这？？ Ella 不愧是中国女团天花板。唱的太让人舒服了 凤凰版是目测目前没有翻唱可以超越了 逼死翻唱系列 凤凰传奇太牛逼了！这一版在一众翻唱里是最好的了 【【现场音源】《山河图》龚琳娜 陈意涵 陈嘉桦 张嘉倪 徐怀钰-哔哩哔哩】 https://b23.tv/0WAfWCG 感觉龚琳娜也没有放开，可惜 【【现场音源】《山河图》龚琳娜 陈意涵 陈嘉桦 张嘉倪 徐怀钰-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ydCzIdc 说实话 不知道是我错觉还是什么 除了老龚和陈嘉桦 我为什么从其他声音里听出了妩媚 BV1Uh4y1g7b9🐶芒果不做人 这个后期配音的 虽然都说龚老师是最强辅助，只是这个节目她一直收着的啊，她真开嗓了也可以声压一片的哇 如果不修龚老师的声音，这组还能整出个山坡坡的味，结果🐶🥭把龚老师声音都修没了，直接变山沟沟 【【现场音源】《山河图》龚琳娜 陈意涵 陈嘉桦 张嘉倪 徐怀钰-哔哩哔哩】 https://b23.tv/XhaOutP 古筝是敦煌哪款啊，好好听 都说现场徐怀钰高音很出色，高音呢 我等了那么久，就是为了听徐怀钰的高音，结果不见了。 打开一副山河图那块改的好好听！ 这才是属于中国的女团啊！！！ 我觉得挺棒的。 首先编曲真的不太行，实力不够强很难hold得住唢呐，高音差点意思，不如原唱大气，其它都还挺好的，还有就是龚老师的高音被反向修了是败笔 凤凰传奇无人能敌，气场，气势，唱功。如今的市场上无人能超越 不好听 没力量，太软了 已经是翻唱里面最好的了。 秃然想起来曾可妮也翻唱过山河图，当时好像还被骂得很惨 Ella我们这个也跟着换一下音源呗 比原作差太多了 陈意涵体态有点差 这 真不好听…一个修的问题一个确实唱的没气势 和原唱比这个真不行 就觉得也没有必要拉踩，都表现得也还挺好的呀～不同的人不同的风格呀，都是常识，没有必要说不适合就不能唱了吧 这歌，还是得有气势才能体现歌词和意境 @维她柠懵茶 龚门信徒，e门信徒 好棒！！！ 老龚唱，Ella说唱，其他三个伴舞，这首歌效果就会很好 如果没有龚老师这歌挺难。只能说把队伍配置发挥到最好了整体还行，给龚老师磕一个吧 凤凰传奇yyds 不过，这舞看着相对顺眼 感觉这首歌ella组拿到真的很合适，本来有点担心的但是她们每个人都发挥的非常好！ 油管發燒第三，破50萬播放量，三公海外第一，評論九成好評，來到B站看彷彿來到平行時空... 呜呜呜又修音，但是还是很不错的 不和原唱比，我觉得完成度还不错了 Yuki真棒 Ella表情管理太出众了，真的很适合，rap也帅。徐怀钰我没怎么听过她的歌她音色我还挺喜欢的。龚老师真的很厉害啊，唱的很好，高音好好听 ella好帅！ 后面的词是自己加的吗？山人希孟铺长卷那段，写得好啊！ 听了好多遍，反复在听Ella和老龚的声音 不幸言中，还得老龚唱的有点感觉 除了龚琳娜和elle 其他人唱的都是啥玩意 把这歌都毁了 你们是真的觉得这个歌好听么。。。。。 ella的歌声真的自带混响 這首如果就ella 跟龔老師唱，其他人跳跟合唱
會好很多 單看舞蹈跳的其實不錯
但誰讓他們這樣分配的
 編曲就夠爛了分part 還爛
 屎上加屎！屎無前例的爛改編 龚老师只要开口就好听 我的老天 elle 好帥
但這個編曲出什麼問題！！！！！！！
超難聽 超難聽 裡面的快板說唱 是什麼鬼東西
趕緊聽中國話壓壓驚 Ella 和龚老师唱绝对是王炸！带一堆拖油瓶，为了硬捧徐怀钰把这么好的作品玩砸了！湖南卫视太下头了吧！！！ 一拳打死修音师！ 这分pa很难评 修成什么了啊都，说和唱都软弱无力（除了龚老师那一小段儿） 这一场是不是全开麦 女团女团 很好看 陈意涵，徐怀钰实在是太扯后腿了，白白浪费一首好歌，看选歌直接心凉了 感觉跟凤凰传奇的山河图是两首歌。 能说吗……除了龚老师出手的part，都不太好听 这个改变的曲风感觉很SHE 好厉害！！！我虽然觉得还是不能超越原版，但是已经好厉害了！！！！！！！！ 你修的什么鬼 🥭给我放无修！！！ 原本是没什么的，很好听的，但是主要是你看看这词，很显然就更适合雄厚的高音，整个流行曲风格真的很怪，壮观的沟壑山河平了好多 你的三连有了 可惜龚老师了 可惜 老觉得徐怀钰在瞪我 修音别干了 ella好帅啊 梦回雨夜花 【龚琳娜《苏武牧羊》首演︱致敬李娜《酒歌》归来-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZRdN6HA 来听听龚琳娜的实力 看了浪4的舞台和曲单，真心心疼浪3 解接我爱你❤️太棒太帅了 后排吵架停止，都给我去冲芒果官微 ！！！要求换源，换成正常的版本！！！！！！！归途有风已经换源了，小美的高音明显好听很多，i山河图和i姐姐还有路人粉乐子人舞台粉！如果还想看到老龚ella的高音呼麦和音rap，徐怀钰姐姐的高音，想看到一个好舞台，就团结起来去冲芒果微博！！！不要被引导组内掐架，观众repo都说了这组全员都很好，内战无意义，骂死芒果换音源才是最重要的！！！！ 分数太低了，意难平 节目组能不能别捧徐怀钰了。舞台都撑不住强捧只能害了这一季的口碑 想要只有老龚和Ella的二人无修音版本 玲花去了也没声 ella的rap真的好可以，这版翻唱我觉得比之前的好太多了，就原版的程度很难有人超越 徐怀钰唱的什么东西？？？？ 龚老师唱高潮比较好徐怀钰没气势 看浪姐1的时候感觉姐姐们很在乎观众的感受 各种安排都是为了让作品更好 这一季感觉都在为了圈内感情不在乎观众了 所以作品越来越拉 这组只留ella老龚张嘉倪这三个就行了…陈意涵唱得也太拉了，徐怀钰的部分感觉给的有点莫名其妙 这一版可惜龚老师这么完美的配合了，原曲的格局是没唱出来，但是我觉得改的也不错啦，很有中国风女团的味道。另外好喜欢张嘉倪这次的妆造，特有小师妹的感觉，满脑子都是那句“师兄，烦请让我下山的”的语音哈哈哈。徐怀钰比前两次公演好多了，眼神对上镜头没那么爱逃避了。陈紫涵的舞蹈再多练练吧，还有Ella真的好适合站在舞台上大放光芒啊，我觉得比当导师更吸睛。 ？？？？？老龚的声音哪里去了 徐怀钰也太普了吧，我青春的回忆可不是这个。。。 真的让龚琳娜老师和一个人唱吧，就她有那感觉，其他人都好柔 听着一腔情绪堵在胸口了，去听一遍原版抒发一下 每次被翻唱，就忍不住去刷一次凤凰传奇！！！一堆人唱不过2个人 感觉每个人都尽力了，也还行，但我想再看一遍凤凰传奇舞台了，原唱太深入人心了。 看选曲的时候有老龚我觉得稳了跟山河图太适配了，然后……emmm……不如出个老龚solo版或者老龚和ella双人版吧 毁原作系列 修得太假了 感觉芒果要不直接就让龚老师和Ella静音算了。 这修音有全民K歌内味了 最期待的一首听了个寂寞，想听的人完全没声。最后最好听的竟然是千里万里，镜头给得也好。 想听老龚现场没消音直拍实力的可以看看这个视频【这就是国家队的实力吧【龚琳娜】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/oVOCvH3 无言……BV1TD4y1b7Vn   两年前龚和早安配合的歌曲（唱+rap）可以听一分半钟后龚琳娜副歌+四种腔调配合早安rap+秦腔rap的部分，舞台的分配可能因各位姐姐的原因有所考量我尊重理解，只是从我一个听众的角度出发，让龚琳娜做主c明显能让听感上升……好吧，我会安慰自己并把hooha向上的感觉代入这版山河图😎 看完三公下好心疼Ella啊，在我看来Ella的表现是三个队长中最契合《将军》这首歌的，味道很对但又有别于周董，很有自己的风格。真的我全程眼睛没从Ella身上挪开过。但是只得了第二名。怎么说呢，观众投票做不到绝对公平，我的看法也是主观的。只能安慰自己说放下对成绩的执着，Ella的每个舞台都很棒了，让更多的观众欣赏到Ella的美就好了～以后估计很难再有机会看Ella这样在台上唱跳了。话说可以顺便求一波she演唱会不？五月天周杰伦都开演唱会了，求求了 没有一个人有舞感 这期看下来，有被ella圈粉到，she团就是强啊，希望能跟小美有合作双厨狂喜 看了乘风2023，更加觉得龚琳娜不愧为歌唱家了全程伴奏 https://b23.tv/BV1Cx411w78G 龚老师唱的了这首歌 修的啥啊这是，啥也听不着 修音师：没办法 没办法 给的太多了 将军的舞台会发吗？好帅啊，好帅啊，好帅呀，我已经在纯享版看了800遍了 为什么把老龚修没了好生气 哎 感觉关键的几句应该给老龚唱 徐怀钰真的没那感觉 中间那段像在喊麦 宝强、马丽、子枫、文咏珊、于和伟大头的可以。谢霆锋帅的，但后面跟卡了一样。 不是 这种慢镜头拍摄方式有什么专利吗 内娱就不能自己做点东西吗，红毯拍照学格莱美，综艺靠抄韩国，拍电视剧只会翻拍 感觉只是背景这些环境变好看了 确实不错 子枫那个撒花笑的镜头好漂亮 @皓齐心 张子枫好漂亮 张子枫镜头感针不戳 这拍的东西还不如前两年tim拍的百大慢动作呢。。也是仿的格莱美 子枫好美！！！胡先煦也不错！ 啊啊啊啊啊啊妹妹好可爱 最好看：谢霆锋，张子枫，王宝强，其他都不咋地 于和伟雷佳音全场最佳 还得是王宝强 我觉得上海国际电影节那个背景也好看，总之就是比六公主那个好多了 不如郑希怡浪姐点头杀 怎么说，就是背景灯光问题 背景墙很重要，你后面是菜市场，再拍也是一股子味道 那种彩带去了 明星表情注意注意其他可以了好吧 整体看下来，放前面的确实好看点，后面越看越奇怪 宝强、马丽、子枫、文咏珊、于和伟大头的可以。谢霆锋帅的，但后面跟卡了一样。 不是 这种慢镜头拍摄方式有什么专利吗 内娱就不能自己做点东西吗，红毯拍照学格莱美，综艺靠抄韩国，拍电视剧只会翻拍 感觉只是背景这些环境变好看了 确实不错 子枫那个撒花笑的镜头好漂亮 @皓齐心 张子枫好漂亮 张子枫镜头感针不戳 这拍的东西还不如前两年tim拍的百大慢动作呢。。也是仿的格莱美 子枫好美！！！胡先煦也不错！ 啊啊啊啊啊啊妹妹好可爱 最好看：谢霆锋，张子枫，王宝强，其他都不咋地 于和伟雷佳音全场最佳 还得是王宝强 我觉得上海国际电影节那个背景也好看，总之就是比六公主那个好多了 不如郑希怡浪姐点头杀 怎么说，就是背景灯光问题 背景墙很重要，你后面是菜市场，再拍也是一股子味道 那种彩带去了 明星表情注意注意其他可以了好吧 整体看下来，放前面的确实好看点，后面越看越奇怪 感觉太装了……都是演出来的，隔壁都是自己发挥，开心或者啥都是发自内心的举动 …这个标题……这个镜头定点还是奇怪对比之前是好了点 背景干净了 整体色调相对较暗 好了…没好太多 于和伟的最好 慢镜头有必要，但快镜头不可少，快慢镜头卡点才棒 文咏珊和马丽好看！！！ 没味。 我不管，马丽美出天际 Tf is that ew 普通 怎么看着那么卡 不踩一捧一，单纯觉得这真特么土到家了 京讶 虽然我不懂拍照和剪辑，但是总感觉这技术很二流，不仅没有表现出张力，反而这个变速一卡一卡的 捡别人吃剩下的 这个女生是谁…真的是明星吗 非得抄别人是吧 后面那帮人太影响观感 可以，这次运镜再也不是统一的了 尬死了，抄都抄不明白，这也能夸 胡先煦怎么像变了一个人，没有辨识度了 最帅的竟然是王宝强 调色还是有廉价感 后面背景不太好看 混饭圈也认不全。。。。 堵得慌 比之前还是好多了 阿瑟还是坐不了 woc于和伟好帅 怎么感觉现在娱乐圈的人长得都奇形怪状的 我点进来之前我真的信了 这是拍写真mv吧，提前设计的味儿太重了 断断续续的 哈哈哈哈弹幕给我笑死 东施效颦了有点… 人家的是先快后慢，慢的地方恰到好处，这视频里整个慢放是吧东施效颦 这个速度这个变焦看着依旧难受 宝强子枫丽丽还有于雷两位都好好看 真的很土，这布景和那礼花筒碎片像很多年前小学时开文艺会的感觉。 不好看，感觉动作幅度都挺小的，放不开，表情变化也不大，参考都参考不来唆内娱没救了 该慢的时候不慢，该快的时候不快 王宝强还可以 张子枫妹妹也太好看了吧！ 比上次那个打车的好了很多 宝强精气神帅，于和伟真的帅，谢霆锋没话说，阁老可爱搞怪的帅，总之叔组上大分
 霆锋
霆锋
霆锋 王宝强马丽秒了 我感觉就是，该慢速的地方不慢速，该加速的时候硬要慢慢拖，一顿一顿的，音乐还卡不上点，整得我好难受 比上次的有进步，但是运镜和缩放还是差点，演员还有一丢丢放不开，整体比不上格莱美但是有进步很多了，但是能不能啥都跟格莱美放一块 宝强真帅啊 挺好的呀这次 雷佳音张子枫谢霆锋马丽普普文咏珊是可以的 这卡点看的我快呼吸不过来了 好好学吧 那必须是王宝强 怎么说，感觉这个变速问题还是很大，不像变速反而像手机卡了还不如有些抖音技术流博主剪得好… 胡先煦那两个场景好看耶 谢霆锋也帅 小胡！！！！ 苏大强最好 好吧，其实是人的原因 不是内娱咋跟格莱美干上了 咋都不认识啊 好多都不认识 这张全场最佳！（但我不知道漂亮妹妹叫什么） 真的有很大进步了👍🏻，该夸还是得夸 但是感觉运镜不太流畅，不如之前那个宝格丽晚宴的 不错 已经好很多了，起码是高级感上来了，不至于像上一次的微商聚会一样 谢霆锋帅死了！！！ 阿瑟还能出来骗钱呢？厉害 子枫两个镜头都不错 说实话，还是不咋地 感觉是好演员的镜头很自然，很酷 比上次好多了 还是好保守 挺好看的，王宝强那个好有精气神啊 少一些松弛感，相信以后会越来越好 东施效颦是吧 蜡像馆 都是一套运镜 ？？？？ 额，东施效颦 卡点还是差点，还有背景那些拍摄的真是在拍摄吗 不过还是有提升 还是不行，也就背景好一点，暂停和慢放的时机都不对啊，没有配合好艺人的动作就显得不好看 别慢镜头了行吗，真的很尴尬，不管国内拍的还是国外拍的，拍洗发水广告嘛？ 我人傻了 镜头远近变化的速率拉拽的很怪感觉。 说实话国内搞一次传统中国风我一定会好好看 马丽！马丽！马丽！最佳的要喊三遍！ 这次还行，能进步就好 扎不多得勒 老摆拍了 为什么男星都有点奇怪的感觉？说不上哪里不对 这不比以前那些好了太多了，建议以后按这种拍 别光🐴啊，多提提意见啊 好抄 背景挺有质感 @Snorl4x 打分打分 顶真来了全秒 这里面一大半都不认识了 再高清一点，不要磨皮就好了 人种缺陷跟别人永远比不了 中国骄傲 怎么说呢，还是差点味道，镜头上来了，背景上来了，高级感上来了，但是人物还是显的寡淡。背景的清冷，色调统一，是为了衬托前景的明星啊，女明星妆造和动作太追求小仙女的感觉了，就显得画面冲击感差点味。毕竟这是特写，应该来点设计感强的，明艳的，彰显个性的礼服 只能说比上次那个奇奇怪怪的强多了，只是这个诡异的快慢放感觉抓不到重点 张子枫好看 跟格莱美杠上了是吧？ 我呸 为什么年轻一代的颜值长这样啊……是拍丑了还是…….？ 比上次好多了 对别人拙劣的表演 比上次好，但还是千篇一律，没突出每个人特点 不小心停在这了，骚瑞阿瑟他爹 觉得不是很灵动为啥
可能是视角没转圈 王宝强好帅啊 感觉女生或者男生如果太瘦弱➕眼神不坚定的话，真的撑不起来 始终怪怪的哈哈哈哈哈哈哈哈 这个慢镜头看着很奇怪，一顿一顿的 好拉 该慢的地方没慢，不该慢的地方偏要慢。。。还不如不搞 卡顿感很强，还是再去进修学习一下吧。 丽姐丽姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我觉得大强老师最棒 好看吗？？ @霸王龙xx 会笑哈哈哈哈哈哈 这也太慢了吧  怪怪的 东施效颦也不错 想做成人家那样的好东西就是要一步一步嘲过来 精品是卷出来的 自欺欺人有一手的 这什么节目 棒，看到马丽给三连了，然后都看完了 除了抄袭别人的，还能会啥 有一说一，确实好多了 谢霆锋好像长胖了 背景比之前看到的好多了，就是表情都有些怪怪的，要么僵要么懵 都是一个角度往前推哈哈哈 应该是背景虚焦不够，导致视觉重点不能突出，不过整体效果还是有很大进步了 虽然比上次改善了一点，但是感觉还是看着怪怪的。 一半都不认识了 救命 99％的技术来自粉丝的包容 太太太卡了!😭 胡先煦笑得 东施效颦 人格莱美是这么卡的吗 很尬 装杯时刻 谢霆锋真么多年了，咋还怎么帅 看得跟卡帧一样没什么美感 最后胡先煦的bgm是什么呀 还是不行 慢动作你拍你也有质感 好了一直玩格莱美了 玩人家玩剩的 从来没有创新 布景上来了，运镜还不行 还是得看设备和技术啊 这手法还不如连贯慢动作 加快慢调节，一卡一卡停帧的慢动作看起来有点难受，不过总体来说比上次好太多了 真搞笑，玩尬的是吧 我以为头是p上去的 东施效颦 拙劣的。模仿 🤣👉🤡 哟，看到了和喜哥一届的国考考生啊 谢霆锋帅爆了 东施效颦 运镜都一样，好歹可以由近到远啊，有的由近到远肯定比由远到近效果更好啊 这群小鲜肉我能打三个以上吧，感觉战斗力不是很强的那种 刚开头几秒以为是《楚门的世界》 小鲜肉都是家里有钱送来赚钱的人，我的建议是，演员和导演归入正常高考。 那个导师有点像我政治老师。 哈哈，做演员的，总是在拍戏的时候一套，做节目的时候就又一套，真正的一套总是不会让你看出来。 请来了萧大王 现在发展可真快啊！隐形悬空相机都有了。 还是种地会选人哦 你的自信来源就你这张脸 内娱就动物园，大家看看得了 三体第三本，地球与三体合作期间的年代，男人和女人长的一个样，飘逸的头发，白白的肌肤 精致化妆当然可以，但是不要就是说因为化妆导致上课迟到影响别人什么的，个人认为不管男女都可以过的精致，但不要因为化妆什么的而本末倒置影响他人，这对自己也不好 鲜个叼毛 恶心 什么节目 男人出门先画半小时妆，我是真绷不住了 小鲜肉扭曲了对男性的审美！ 笑4了 看他们被训 好爽啊 综艺节目我以为是新闻呢，综艺水分太大了真假难辨，剪辑师随便剪剪，意思就变样了 这群小鲜肉我能打三个以上吧，感觉战斗力不是很强的那种 刚开头几秒以为是《楚门的世界》 小鲜肉都是家里有钱送来赚钱的人，我的建议是，演员和导演归入正常高考。 那个导师有点像我政治老师。 哈哈，做演员的，总是在拍戏的时候一套，做节目的时候就又一套，真正的一套总是不会让你看出来。 请来了萧大王 现在发展可真快啊！隐形悬空相机都有了。 还是种地会选人哦 你的自信来源就你这张脸 内娱就动物园，大家看看得了 三体第三本，地球与三体合作期间的年代，男人和女人长的一个样，飘逸的头发，白白的肌肤 精致化妆当然可以，但是不要就是说因为化妆导致上课迟到影响别人什么的，个人认为不管男女都可以过的精致，但不要因为化妆什么的而本末倒置影响他人，这对自己也不好 鲜个叼毛 恶心 什么节目 男人出门先画半小时妆，我是真绷不住了 小鲜肉扭曲了对男性的审美！ 笑4了 看他们被训 好爽啊 综艺节目我以为是新闻呢，综艺水分太大了真假难辨，剪辑师随便剪剪，意思就变样了 不反对化妆，但耽误事就不好了 剧本 中国现状，在网上咿咿呀呀蹭点流量就有钱，国家表面上不支持，又有几次强制下线 别人是给国家纳税的，下线了国家就少部分收入了 知道男明星少女明星多吗 上课都不能迟到，这种万众瞩目的节目上为什么要迟到，人老师又不是你对象，凭什么还要等着你？ 我觉得我一米八二170斤的同学比他们帅 我觉得这群演员不错，毕竟剧本都是节目组设计好了的 还是剧本 换着法子恶心人 笑死 啥综艺啊好想看 化妆可以，迟到不行 中国只有男子汉，没有他妈娘炮。这些娘炮不属于中国。属于韩国。估计韩国也不会要这些娘炮日本应该要。 看那动作没一点阳刚之气，恶心🤢 首先，人家说啥就信啥，说不是剧本就不是？其次，好像也没什么问题，毕竟现在就那张脸就有人买单啊。人家也是市场有需求就提供，是，演员本质是演技，但是比起费劲儿搞演技，不如就卖这张脸。反正有人乐意为geigei花钱养geigei，有这么轻松的活法干嘛选累的？说实在的我长的丑天生就烦长的帅的，我最看不上这着所谓的鲜肉。但是我很认可他们走捷径的行为，有捷径不走，那才是傻波一。试想一下，我如果是的小鲜肉，我哪怕看脸只火两年也比那些臭打工的一辈子挣的多，过气的只要是我认以后趋于平凡的现实我一样过的比大部分一般人要好。如果我不认平凡最后作死了，没演技非得当演员，吃不上饭了都，那我也是自己活该，别人没资格说我，而且，我曾经挥霍过的，也比你们一般人一辈子多，怎么看怎么值。 下一个就是朱元璋了 镜头都怼到脸上了也能隐藏吗？ 这不比别的小鲜肉演技强 他们只是男生，不是男人罢了 唐 我们是“糖果超甜” 知道为什么现在中国的部分小鲜肉都这副德行吗 因为 中国教育 有些成绩优秀的人其实很适合当演员歌手 但从小父母并不会去开发自己孩子那些特长 只一味的去讲求学习 所以那些想成为明星的人 （除非是有毅力真的很想当的以外）基本都是觉得当明星赚的钱多 光鲜亮丽 不服父母管教 或者父母教育就是有问题的社会渣子 该是剧本还是剧本，这东西永远变不了。 说真的这几个挺丑的，化不化妆好像也就那样 🤢 第一次见这种小鲜肉，怪不得我不喜欢小鲜肉，我还是喜欢阳光帅气的双开门大冰箱 原来那句话没说错，我们都是蔡徐坤 东亚人妖就是这样的呢，跟马桶真的是绝配 为啥要吧迟到的矛盾转移到化妆上？要是一个他不迟到化妆也没有任何人能指责。要是以娘炮来作为攻击理由，怪不得现在是个男的都被人骂阳刚呢，就是反噬了。 真人秀是男老师带了一群女学生，还有一群人妖?为什么没有男学生? 说脸不洗的那个，你是不是模仿我 我超？这是剧本吗！？不可能！小鲜肉不可能有这样的演技，不可能，绝对不可能！ 这就很离谱，现在的人就很多活不起，是非对错都不能认清！ 印象中艺术生就两种，真的喜欢的，或者是学习不好家里有钱去学的普通本科要考500多，学艺术300多 不要叫小鲜肉了，叫烂腐肉吧，就是娱乐圈的腐肉。 演的好智障啊 这种综艺都是🤡🤡🤡🤡 不是，这些娘炮觉得自己很帅吗？看到最后我是真无语，败了就败了，败了不就是实力不足的表现，他甚至觉得他没错，还骂人，真的是把自己当个什么玩意了这就纯 剧本罢了 你问下上面那些人是谁有这些喜好 名？ 所以化妆有什么用我一初三学生都觉得离谱，我敢说这几个人连30个引体都做不到 到现在看来，蔡徐坤还是最成熟的一个呀 镜头都怼脸上了，你告诉我摄像机隐藏？藏哪儿了？你告诉我 我脸都被冻裂了，涂点百雀羚都嫌麻烦。我是真没想到。 你是信他们，还是信我是秦始皇 一个大老爷们，人家带兵打仗的时候，脸上全是伤，全是血。到这年代了，脸上不是白的就是湿的。就比谁好看有什么用呢？好看能当饭吃好，看人家多给钱给你又不是个大明星。 上战场都得先化妆，在上战场，要是打输了，直接被枪毙 明人不说暗话，感觉看着这群娘炮被骂我觉得真爽 要是我敢像视频这样，我爸能把我捶死，捶不死就往死里捶的那种 那叫娘炮，不是男性，别侮辱男性 嗯？，在我的认知里男生的房间里不都是游戏机的设备吗？有化妆品的吗？ 老师带着情绪跟学员说话是不会有人听他的话的，又不是他家的孩子，不吃他的不喝他的，凭什么听的话，这些人打当初就不应该来这个狗屁秀 真的真的就应该好好教育这些”小鲜肉&#34; 我银行卡给你，银行卡负债几十万是吧 演的 一个男的还化妆我真的不理解我个男的都不理解 所以为什么摄像头怼脸他们都看不到 洗面奶洗脸抹防晒霜和大宝我认为已经够麻烦了，居然还有化妆的？建议送去泰国玩一圈 化妆品？除了幼儿园活动老师强迫意外久没碰过 最后一幕，有一种看实教的美 这个视角，真不是演的吗，但凡没抖得那么厉害还忽远忽近的，甚至有些位置看着都是那些“学员”看得到的地方，怎么看怎么假 丑人多作怪。。。 太假了 有些学校考试要说话吗？要提前说吗？都是突击考好吧，你有怨言吗？没办法 这档节目叫啥名字？ 综艺就非得让男的演成这揍性吗 化妆我都觉得有点多余，有啥用么…… 建议看点刃牙中和一下 你怎么可以这样？你知道他们有多努力吗——∂ 太鳗了 一群娘炮👎👎👎虽然我还是个学生但我打心眼里看不起这种人 朱元璋？ 真他妈的真服了，真不懂这群男生比他妈的娘们还娘们，弄不懂他们是怎么被那么女生喜欢 什么综艺 真有人信这是真的啊 剧本别太当真了 国产综艺特有的剧本 你宁愿相信节目组宁愿冒着被索赔到破产也要偷拍，也不信我是汉武帝 我受gay都比他们要阳刚 男生化妆？！ 娱乐圈果然不是一个好地方 最恶心的一句话   至于吗 我何德何能踢球被踢伤了躺床上刷着这视频。。。。 这是男的?? 阴盛阳衰 再整老师都快化身朱元璋诛他们这群逆天娘炮九族了😅 丢到军营里几个月准好 马戏好一点 总有些男生以为把自己打扮好了看起来好好的什么都好，根本不知道其实自己就是个笑话只有自己有了实力不断变得优秀才是真的好 少爷病就以为自己是少爷了？我要是遇到少爷病，我直接给他捆起来先打几顿再往他指甲里钉钉子，再给他肋骨打断，四肢砍断。舌头割掉，再打掉牙齿，最后给他绑十字架上 开头那个佟梦实是庆余年里边五竹。 没剧本我是不信 @CyNo一 笑死我了  甚至有种错觉，这几个“男的”才是女生 小屁孩 欠揍 无所谓，反正这种事情不一直有人死洗剧本吗下头明星下头粉丝 你这个老师你算个毛啊 剧本罢了。一个男的都没来。你说没来几个我还信。但是出发点是好的。抵制娘炮 所以这是哪个综艺或电视剧，我想去看猴 我觉得化妆可以，但是别迟到啊，提前30分钟或者一个小时起床不行吗，而且这些人真的以为自己是少爷了？气量比女生还小，比女生还作 什么鬼啊，表面一面背面一面 要看专业的，比如播音上镜男生画淡妆是正常的，但是这种脸上刮大白，举止娘炮对老师不尊重的牛马sao0活该被骂。 真nm离谱 好恶心 古代太监穿越到现代了？ 脸上的妆被剥离妆后的本性一览无余，中华名族应该是自信自强的，根本不需要化妆来增强自信 咱就是说哈，之前我跟别人打架，就我那一拳，能干翻三个这样的 这些东西不好做评判，首先是否是他们真的不知道有摄像头还是他们是否是真的忘记了，还是剧本无从得知，有多少人做的骗局，多少人做的虚伪的东西？又有多少人能拆穿呢？ 你信这个都不信秦始皇是吧 同都比他们man 6 但是现在男生不化妆真的好难找对象 笑死了，有后续吗还想看 一群猴子  真实啥啊，最后那几个画面也太尬了，又哭又吼的。 韩流日流这些文化流进我国，然后还有一堆脑残女喜欢这些人、前呼后拥的，天天哥哥哥哥的，三观也不正，国家真的白养这些人了 我身边一个化妆的男生关键的是啥人家长的真的很像女生很可爱。人家也很正常和人玩只是性格很温柔那种。没有视频这种样子 他们迟到，不尊重教师，这个应该处罚，但是让女生进房间去收缴化妆品是怎么情况？他自己的钱买的东西，没有违规违法的玩意，想收就收，还叫其他同学去收，这有合理吗？ 我他妈都不知道那个逼到底是个男的还是个女的，不行不行 这就是老美去雄化的成果 哇，这里都有几个现在已经开始演鲜肉了那个佟梦实不就是被观众评为古装丑男，还说自己古装扮相特别完美的人吗？ 没有文化的学渣和家里管不住的小孩才去当演员 我就算现在自宫都比这群娘炮像个男人 这么娘炮 笑死，这群所谓的小鲜肉以后会有什么导演找他们拍戏啊?玩具罢了 之前买过一套化妆品，最后发现自己一个月也用不了一次就断舍离了。白瞎了600，拿来买ns卡带不香吗？ 剧本怎么了，相比之下不也是一种讽刺如今娱乐圈现状吗 纯欠打 真特么娘炮 我觉得可以化妆（想咋画咋画），但是你不遵守规章制度就是不对，要化妆不会早点起啊，无语啊不要拿化妆挡枪，本质是迟到问题，老师在这方面也没认识到问题的本质，你咋了化妆品能改变啥吗，该迟到还是迟到 鉴定为小皇帝 一群死娘炮 @取名废了狗 他们是不是gay? 看似隐藏摄像头 其实都是剧本 呵呵 以前的太监好像也天天化妆 恶心，这群男的去当太监得了，当什么男的，去当女的都不配，滚去当阉人得了，阉人什么性别都不是，阉人都表示，老子就算不是男的也比他们爷们 那句“不行老师”真以为是个女生说的 综艺一出事就说有剧本，你爱豆能有这演技也不至于被骂了 这几个还没我妹爷们儿 这太离谱肯定有剧本不至于女生全到男生一个不来化妆重要时间观念也重要 好吧，这几个小鲜肉这么不讲理，没规矩，学校可不会这么教育的 这节目本身就是场秀，为了给这些小年轻铺路，毕竟黑红也是红，过几年大伙只知道你有名，但是不知道你因为什么 那个佟梦石该不会是庆余年那个五竹叔吧 平时用洗面奶洗脸我都觉得麻烦，更别说化妆了！ 好好好知道为什么现在亚洲女性选择黑人了吧 能通过正规节目放出来的一定是故意让你看到的，不可能存在什么隐藏画面 不要把这些雄性人类说成男生 花枝招展的小哥哥 这个邵明明是不是参加过选秀来着，装着弹古筝那个 做出来给你们看的 虽然过了很久了，但是男人顶多就一个洗面奶和爽肤就够了，这化妆就还是算了 什么时候扮太监都能成美男了 这个视频我在上个月看过 这种小节目 纯节目效果 用脑别张口就来 先别着急骂，这男的确实可恶，但是我就好奇你的摄像头为啥还能跟着人？剧本无疑了 你猜是哪个学校的？ 操 一群大娘们！ 一堆娘炮 说服自己爱一个人的过程是痛苦的，在我刚爱上你时常能感觉到这种痛苦。这种痛苦的源头太难追溯，就像为你写东西时，我总要着重描述你身上那一点虚无缥缈的神性，但那到底是什么，我至今也不知道。

旧约圣经里写带领子民进入应许之地的领袖，神的孩子约书亚，引导着人们去往迦南乐园的约书亚，十分有魄力又强大的人，这样一说似乎就能叙述出爱你的理由，但实际最初吸引我的，只是某个物料里你安静的呆在一旁好似什么也不在乎的样子，那个样子是很迷人的不在意。

但你是温和的，大多时候是如此温和的一个人。你远没有我所想象的那样冷淡和强大，你也有像我一样能感受到怯懦和不自在的心，隐藏在时间下的你的十八岁，我从极少的镜头下拼凑出的你的十八岁，我光看着都觉得痛的那些日子，你是抱着怎样的心态去度过的呢，知秀？我不得而知。

出生在一年结束的日子里却在人生中选择了很多次开始的知秀，爱与被爱的分量在你的生命中所占据的比例如此之重，你笑着给予爱的样子看上去太真诚，于是我光看着都会觉得幸福，从降生起似乎就带着使命的知秀，在爱和痛里很好的成长成了这个样子的知秀，于是在某一天，也带着你的爱走向了我。

知秀，知秀，约书亚，我为你所感到悲伤的生长痛，你是不是已经放下了呢？今天的太阳很好，是你喜欢的晴天，而此刻我在心里默念你的名字，希望你能健康而温暖的度过今天、明天、和未来的每一天。 嘛呀，剪的也太好了吧，这个音乐和画面文字真的很配，虽然不是团偏秀但看完经历之后也挺感动的 路人看到这个视频和评论区以为这孩子怎么了…吓我一跳… 小红书也刷到了哭亖我得了 @无法放弃的二郎腿 宝宝Joshua😭 受不了了…… 我们离家乡最远的刷啊 @下回合七月 哭了 @吃wonwoon蘸草莓酱 不是大半夜别让我哭啊 我会更爱你 因为在虽没菜看到所以名字熟悉于是点进来。up真是很用心的粉丝啊，看哭了。心疼的同时祝他前途远大，在实现梦想的同时保有心中的幸福~ 「原来成长是那么迅速和残酷的，憧憬的美好也充满着挑战。撕开成长的茧房，直面曾经没有勇气面对的事物，好在他依然明朗。」 其实有很多小绿屋的片段我到现在都不敢看。很多人调侃他刚来小绿屋受到文化冲击的那一幕，我真的到现在都不敢看哪怕在这个视频里也跳过去了。他那个时候会多么局促不安多么惊讶又暗自疑惑，我都不敢想也笑不出来。  @一碗碎瓷片 大半夜哭得像条狗哭完又觉得自己好矛盾，明明自己就过得不尽人意，却还在为了旁人的经历落泪。我自认为不轻易掉眼泪，却一次次在知秀的这种视频里哭得不能自己。一方面是心疼知秀，还有一方面是透过了他看到了如同自己人生般那么多身不由己的瞬间，为他哭也为自己哭，知秀拥有让人共情的力量。 刚入坑svt还不认人只知道有俩国人的时候发现有一个五官好看，气质很温柔的男生，他的这种从内而发的温柔，不论是生气，吵架，委屈，营业，都会笑着，眼睛弯弯的，总觉得你跟他讲话，他永远会认真听。 po主剪的好好啊，语音系统那里真的狠狠共情咻咻了 知秀啊，一直幸福就好了 说服自己爱一个人的过程是痛苦的，在我刚爱上你时常能感觉到这种痛苦。这种痛苦的源头太难追溯，就像为你写东西时，我总要着重描述你身上那一点虚无缥缈的神性，但那到底是什么，我至今也不知道。

旧约圣经里写带领子民进入应许之地的领袖，神的孩子约书亚，引导着人们去往迦南乐园的约书亚，十分有魄力又强大的人，这样一说似乎就能叙述出爱你的理由，但实际最初吸引我的，只是某个物料里你安静的呆在一旁好似什么也不在乎的样子，那个样子是很迷人的不在意。

但你是温和的，大多时候是如此温和的一个人。你远没有我所想象的那样冷淡和强大，你也有像我一样能感受到怯懦和不自在的心，隐藏在时间下的你的十八岁，我从极少的镜头下拼凑出的你的十八岁，我光看着都觉得痛的那些日子，你是抱着怎样的心态去度过的呢，知秀？我不得而知。

出生在一年结束的日子里却在人生中选择了很多次开始的知秀，爱与被爱的分量在你的生命中所占据的比例如此之重，你笑着给予爱的样子看上去太真诚，于是我光看着都会觉得幸福，从降生起似乎就带着使命的知秀，在爱和痛里很好的成长成了这个样子的知秀，于是在某一天，也带着你的爱走向了我。

知秀，知秀，约书亚，我为你所感到悲伤的生长痛，你是不是已经放下了呢？今天的太阳很好，是你喜欢的晴天，而此刻我在心里默念你的名字，希望你能健康而温暖的度过今天、明天、和未来的每一天。 嘛呀，剪的也太好了吧，这个音乐和画面文字真的很配，虽然不是团偏秀但看完经历之后也挺感动的 路人看到这个视频和评论区以为这孩子怎么了…吓我一跳… 小红书也刷到了哭亖我得了 @无法放弃的二郎腿 宝宝Joshua😭 受不了了…… 我们离家乡最远的刷啊 @下回合七月 哭了 @吃wonwoon蘸草莓酱 不是大半夜别让我哭啊 我会更爱你 因为在虽没菜看到所以名字熟悉于是点进来。up真是很用心的粉丝啊，看哭了。心疼的同时祝他前途远大，在实现梦想的同时保有心中的幸福~ 「原来成长是那么迅速和残酷的，憧憬的美好也充满着挑战。撕开成长的茧房，直面曾经没有勇气面对的事物，好在他依然明朗。」 其实有很多小绿屋的片段我到现在都不敢看。很多人调侃他刚来小绿屋受到文化冲击的那一幕，我真的到现在都不敢看哪怕在这个视频里也跳过去了。他那个时候会多么局促不安多么惊讶又暗自疑惑，我都不敢想也笑不出来。  @一碗碎瓷片 大半夜哭得像条狗哭完又觉得自己好矛盾，明明自己就过得不尽人意，却还在为了旁人的经历落泪。我自认为不轻易掉眼泪，却一次次在知秀的这种视频里哭得不能自己。一方面是心疼知秀，还有一方面是透过了他看到了如同自己人生般那么多身不由己的瞬间，为他哭也为自己哭，知秀拥有让人共情的力量。 刚入坑svt还不认人只知道有俩国人的时候发现有一个五官好看，气质很温柔的男生，他的这种从内而发的温柔，不论是生气，吵架，委屈，营业，都会笑着，眼睛弯弯的，总觉得你跟他讲话，他永远会认真听。 po主剪的好好啊，语音系统那里真的狠狠共情咻咻了 知秀啊，一直幸福就好了 姐 你发过抖音吗 我看到抖音有这个视频 呜呜 看到过一句话：你爱上他的那一刻便是他为你出道的日子。感觉适合所有次人，每一个人我都好喜欢啊 ，无法抉择最爱，爱死次人了 知秀请一定要平安健康 我亲爱的约书亚，要幸福再幸福一点点，在异国他乡的小男孩要快乐一点，不要道歉了不要说对不起 眉眼弯弯的Joshua要一直快乐 洪知秀要幸福 其实我一直都不理解为什么刷粉会对他系统语言改成韩语而感到难过 但看完这个视频后我觉得比起中国日本绿卡，从小到大生活在美国接受着完全不同文化的绿卡真的非常非常不容易。亚洲文化多多少少都会有相似的地方，但是美国与韩国的文化真的几乎背道而驰，甚至隔着几千公里。刷在要进入大学的时候选择孤身一人来到韩国真的是件很艰难的事情，还好当初的一切的付出都有了巨大的回报。 这种感觉不知道怎么说，有种时间浸透了一切的感觉，咻咻啊，你会越来越幸福的 啊啊啊啊原来秀秀脸上曾经是有痣的，好可惜错过了好多年，但是没关系以后再也不会错过了 Joshua要幸福快乐 在了解他之后真的没有再叫过他“美美姐”或者“大小姐”。知秀就只是知秀而已，是不会诉苦流泪，坚强温柔的人。在微醺live看到你偷偷抹泪，在看到你被忽略(即使可能不是故意的)，在看到你的兔牙消失，在看到你在综艺努力的样子，我总是感到伤心。知秀不是我的第一支玫瑰，可能也不是最后一支，但我希望会有越来越多的人真心爱他。
JOSHUA，洪知秀，我真的很希望你幸福，我们都要幸福！ 我对知秀一直怀着亲故般的情感 好像是从未见过 但一次次笑着鼓励我的好朋友 因为他 我也开始喜欢上串珠 他的习惯或性格慢慢影响到我 我真的很感谢rwy让我认识了他 之前一直不了解 看完感觉好心疼 八领进门，我故意没看舞台mv，直接团综，刚好第一次看，就看的ttt，一眼就看到这个气质不凡的男生，其实那时候我还没认到他的脸，但是合照里，我100%能一眼指出谁是洪知秀 好喜欢笑笑老师后面的话。路是我们shua自己选的，走也是知秀愿意走的，我们大家，请多多祝福他和爱他吧，这就足够了💙 哭的眼泪湿了枕头 好想抱着他说宝贝你做得很好 秀秀呀，一个人远离家乡来到韩国一定很不容易吧，辛苦啦~以后更幸福快乐一点吧🥰 去年喜欢上SEVENTEEN，了解到的知秀，是别人说水系魔法师、going人格等等，但后来知道了知秀原来讨厌下雨天，不喜欢衣服湿湿的感觉，真的是了解的越多，就越心疼他啊~我们温柔善良的秀秀要开心幸福啊！ 在小红书刷到又在这里看到了玫瑰脆弱又坚韧，盛开很困难，既然已绽放，希望Joshua能一直走花路吧 我的知秀啊 好希望大家都能爱你啊 该怎么说呢，看了视频之后，想起好多关于秀的事情，记得我刚认识他的时候他还是一个，比较内向，在综艺里稍微有点拘谨的人，在别人cue到自己的时候才会说话，不知道什么时候变了，变得越来越会做综艺，在节目上越来越有意思，不是说这样的他不好，只是觉得觉得有什么变了，第一次看到秀磨掉蝴蝶结兔牙的第一次露面，我恍惚了一下，心里是遗憾的，我不知道为什么会有这种感觉但就是如此，洪知秀为了爱豆付出的不单单是时间，我希望他能够过得更好更幸福  知秀啊从19年初就入坑十七喜欢你，当时真的在各种边边角角抠你的镜头，现在你终于万众瞩目发展得越来越好啦，粗卡嘿🎉🎉，也希望你之后前程似锦，万事胜意！ up主可以提个小建议吗？刷说话是的翻译会被竖屏状态下的关注挡住 前几天刚看那期他自己浇冷水的，我真的好伤心，真的好心疼 @YES_or__jeNO 呜呜呜我们小美 谢谢你呀，知秀。 秀秀你的直播并不无聊呀，多多开直播让我们看看你吧……😭😭😭 我的咻咻 希望你可以天天开心 有机会再抱起吉他给我们唱歌吧 好了，我开始深夜emo了 久久都缓不过来 知秀啊 想更多人更多人爱你 请对他好一点再好一点 知秀啊 我很爱你TT 爱你所有的样子 知秀啊 一定要很幸福 要很幸福啊 TT 知秀…… 不懂就问，他说纯美国人吗，看样子像亚洲人，但是是美籍 小宝啊。。一定要一直好好的 这是up写给Joshua的情书啊 @猫猫特辑 @星期星期星期三 这个我真的爆哭 是真的 @楠楠楠楠l 就这个视频眼镜尿尿了 shua很想念自己的家乡想念自己的亲人和爸爸妈妈吧，好想穿过屏幕去抱抱他我的小宝 真的会难过…
在异国生活了近10年了呀…就连做梦竟然讲的都是韩语了…手机的语音系统竟然是韩语不是英语，真的会哽咽。在异国他乡打拼真的会很辛苦吧…辛苦了我的Joshua… 我们秀秀，很难过今年才认识你，但也很开心现在认识了你 最近shua很活跃 我只希望他能开心一点 懂得分担的宝贝你是最棒的 宝贝 知秀啊 永远幸福吧 知秀 要幸福吶 啊啊啊啊啊啊谁也不许欺负小美！！！！！！！！！ 公司你再剪刷的镜头试试看呢 永远笑起来那么漂亮的知秀呢，要幸福呢 老师您的视频被搬去抖音了快去维权啊啊啊 Joshua一定要好好的，看的我好心疼啊 宝宝 秀秀，往后也要健康幸福呀 55555555 看一次哭一次的视频呜呜呜呜 我会永远偏爱我的玫瑰 我的纸咻ㅠㅠ 啊啊啊 好好哭 省流3:57 永远幸福吧我爱的你 爆哭 @我在B站搬石油 “我开始用韩文做梦了。” 路人对Joshua有好感的可以放心大胆tour，他真的很有人格魅力，看他的物料会觉得非常幸福，单推33的人不多但是我觉得他值得更多更多的爱 视频好用心，好棒的克拉妹好棒的主人，大小姐现在已成大明星但还是那个眼神会闪闪发光的小鹿呀 我求你们了，多多爱我的猪吧… 请多夸夸我们勇敢的知秀吧 看哭了，其实是团粉还偏woozi一些，但最近总刷到Joshua。昨晚还听了他的cover，发现他的声音好舒服啊，哪怕弟弟们欺负他他也只是温柔的微笑，真是超棒的性格，也是很好的人啊！加油！洪知秀！麻烦多给他些镜头呀！！！他值得的！ @-2Uuu 我希望世界上所有人都爱你 我不许你们欺负小美真的吃了好多苦啊 @芝士味小橙 躺床上哭的跟个鬼一样 Joshua 今年生日吃胡萝卜芝士蛋糕吧！！ 哭了  知秀  永远温柔坚韧的知秀 真的会哭...特别是对我一个新粉来说，我认识Joshua时，他已经是在舞台上闪闪发光的人了，他的过往，让我觉得他真的很坚强很有毅力，虽然团里不止是他一个人从异国他乡来到公司，但是确实是唯一一个曾经对地球的这一端了解最少的人，在同样的年纪，我在为学习生活的琐事抱怨时，Joshua已经要开始独立生活，常年见不到家人。我好像都还没见到他在有镜头的地方哭过，也许，那些泪，是藏在不被大家看到的角落里。既然这样，我也相信Joshua会继续坚定地走下去，明年这时候是我高考完的第一天，我希望那时候的我们，都有变得更好。所以我呢，也会在身边没有你的地方，好好生活的。 我希望有更多的人来爱你，我的约书亚 新粉，真的爆哭讨厌所有玩烂梗的人，我的刷明明温柔又强大 @1999double 美美姐的蝴蝶兔牙 秀秀真的变化太大了，但是也会想家的吧 呜呜呜知秀一直是内心强大值得敬佩的人啊，希望能一直做自己想做的事，永远幸福健康下去吧 🥰 当初台下没有互动的观众现在估计后悔死了 还好这世界有这么多人爱他 知秀😭 其实知秀不喜欢被淋湿，我也讨厌你们一直拿水这个点一直来说 这个视频真是看的很泪目啊，在dy看过一次之后，不敢再点开看完一次了，真的会哭啊 dy刷到了打开b站第一个视频还是 视频做的好好shua越来越好 越来越多人喜欢他了 @捏捏小狗乐 怎么会有人不喜欢我们知秀啊！他真的很好！虽然入坑不是很久，但是就是很喜欢！！希望知秀好好的！身体健康！受到更多人的喜爱 评论区的宝都好温柔  爱看 宝宝 很辛苦吧 谢谢洪知秀没放弃 走到我们面前 幸好 我在我仅此一次的漂亮人生中 遇见你 对于我来说，他是我的第一朵玫瑰，也是最后一朵，是永远的唯一的他。 用韩语做梦，成为彻底的异乡人了，那天醒来的时候，回忆这样的梦境，是怎样的心情呢，知秀 呜呜呜受不了了 痛实在太痛了 这仅此一次的下定决心的漂亮人生。 小美@曦锦mua  标题 不是我的第一朵玫瑰 是啥意思 有出处吗  知秀 你的努力我有看到 因为你付出而换来的综艺效果成功让我注意到你 从而了解了更多你的好 你真的很好 很好 只身前往此前从不熟悉的国家会害怕吗？ 文化差异 风俗习惯会让你感到胆怯吗？ 会吧 可你还是坚持下来了 和你的吉他 你真的总是笑 看着你的笑眼我时而会觉得你是一个内核很强的人 因为很强所以总是笑着呢 我们知秀我们Joshua 为了梦想付出了很多的我们知秀 你站在了更大的舞台上 我不知道我的爱意能保鲜到什么时候 但此刻我会毫无保留的全部给你 我能做到的全部 亦同你当初无法预知未来也决定成为一个偶像一样 可能迷茫但是坚决 我爱你 知秀 在最青涩的年年纪，硬生生撕裂出一个陌生的自己，来到跟之前完全不一样的环境。

很多时候心疼你做出的改变，看到这么多人爱你，看到你找到了自己的梦想，看到你越来越好又得到了一些宽慰。

我相信无论你选择了哪种人生，只要是你洪知秀，都会过得很好。既然选择了成为seventeen的洪知秀，那我就支持你，一直爱你 @小矮人__   眼泪哗哗。请永远健康，知秀。 @梧桐外JTSWZ ( ‘-ωก̀ )进来抹泪 我眼泪真的哗哗流…. 姐姐现在已经是大明星了 看到语言转换成韩文的那一刻眼泪就掉下来了，shua呀辛苦了，谢谢你选择来做爱豆，谢谢你坚持下来了，谢谢你老是那么温柔地对我们笑，现在的咻咻是大明星了，有好多好多人爱你😭你做的很棒，你一直都很棒😭😭사랑해 @heian_n @衍生小熊 请问一下！今年暑假还有没有演唱会了呀？哪里的都行！真的想去看 我那眼含悲悯的约书亚啊……这一路辛苦了吧…… @-yqsngdg- @午睡醒不过来哎 哭死我了 我只是路过好奇而已呀！！为什么会看哭了T﹏T 秀秀啊，一定要永远幸福 不要改变，希望shua做自己 Joshua Joshua健康地活动下去吧，我的小玫瑰 每次看到他的进步 欣慰又心疼 因为经历相似所以能共感 真心希望他平安快乐 剩下的就交给上天 老天不会辜负努力善良的孩子 希望你未来的路平坦宽阔 祝你幸福 剪的好好啊，真的 啊啊啊，咻咻宝宝，你是我见过最温柔又最坚韧的一朵花 知秀 真的好想你 我本来只是好感秀的，这个视频看完直接爆哭 17年开始关注刷的时候，他还是安安静静在团综里不起眼的刷哥，是part少的导入精灵，还记得某一天大家都把名字改成我的老婆xx nim，我也试着改了我的老婆知秀nim，震惊发现没有被占用，顶着那个名字用了好久hhhhhh。我开始向周围人安利svt，当时大家都没有听说过，当时花名还叫小婷，也认识了很多朋友，当时参加签售的朋友现在依然在全世界各地飞坚持签售，特别感动，学校里次粉群只有11个人，我们一起去线下应援，互相换卡，约青岛签售。忘记了什么时候你开始叫美美姐，我还是习惯叫你刷，看到越来越多的宝贝喜欢知秀，特别开心，将来也会有更多的人和我一起爱你。【絮絮叨叨不知道为什么说这么多，总之很感动，克拉们我爱你们❤️】 原来那天的1111截图有那个含义，我居然没注意到，我居然没注意到，看哭了，不知道怎么用文字表达，心情已经糟糕透了 今天偶遇了一位以前从未了解过的人，祝他星途璀璨，身体健康吧。 呜呜呜秀秀啊，要是能早点认识你早点喜欢你就好了 我哭好惨🥲 剪得很好 不知道我的爱能支撑多久，但是现在我对知秀的爱满得不能再满，我的世界中小的只能装得下知秀一个人，但是我对知秀的爱又大的充满着我的整个世界，我很爱你呀，知秀 shua一定要幸福呀 @柚泥啵啵奶茶 你看 知秀啊，你的生长痛是什么呢？是来到小绿屋的第一天被整蛊，是被告知在这里重要的不是年龄而是前后辈礼仪，是签售时得了麦粒肿不舒服眨眼睛却被粉丝误会猛的朝你摔专辑，是朋友们都去上大学了，是用韩语做梦了，是手机系统切换成韩文.....这仅仅是能看见的一些，还有好多都隐藏在你一直元气满满的笑容之下....是在加州热烈的阳光下成长的孩子啊，温柔体贴绅士礼貌，成为了很好很优秀的大人了呢，在我心里你永远是最特别最漂亮最值得我精心呵护的一朵玫瑰。 这么多年幸好不止一个人，幸好到头了，幸好我看到你了，幸好你让我看到你了 看哭了TAT 我们shua啊 会越来越好的 怎么办，看的时候挺感动的，然后直接睡不着觉了，bgm也挺深有感触的。感觉真的就默默守护着刷成长～ 知秀给我的感觉，温暖又疏离，每次看到他总是笑盈盈的，就算是生病难受时也会一笑带过。如今的知秀已经可以游刃有余的做节目，习惯了成为seventeen成员的生活，他在全身心的体会当下的生活时，会不会想起曾经那个青涩的懵懂的自己，小心翼翼的打量着陌生的一切，会怀念吗？还是会仍然一笑带过。 无论是过去还是现在，知秀，一直不变的，是明媚的笑容，像晨曦的阳光裹着蒙蒙的雾，希望我爱的知秀每一次的笑永远是真心的快乐，永远做自己的太阳，温暖别人的同时也要温暖着自己。 感谢你，跨过大洋，咽下苦难，坚持下来，最终出现在了我的面前，我心疼你早期与努力不相符的人气，心疼你明明是离家最远的人却总是被遗忘，心疼你因为生日在年末而不能好好过，心疼公司永远十三缺一，我有好多好多的心疼想对你说，我知道你是一个温柔强大的人，所以这些我不会说，我会把这些心疼藏在心里，好好的爱你 老婆我爱你😘😘 半夜被刀惨了 Joshua讨厌淋湿，讨厌袜子湿漉漉的感觉，可如果他不这样做的话，综艺镜头都不会有几个。看着每一个提起你的视频里都被冠上“水系魔法师”“遇水则疯”的称号，即心酸又可悲，常年偏头痛的你竟然是要靠着让你难受的各种淋水出圈，可是我的Joshua呀，明明你有着很多很多的优点。简陋的生日蛋糕、常年的偏头痛、被剪掉的各种MV镜头、在舞台上讲话可下面没有人回应你、演唱会上挤气球挤到手指通红小心翼翼捂到胸口的双手……Joshua呀，你值得更多更多的爱呢。 无人岛的玫瑰 终于也绽放在舞台中央 还是很感慨吧，初到韩国还习惯招手打招呼的咻咻，是经历了怎样漫长的生长痛现在才能对着平辈甚至后辈都熟练地鞠躬，俊尼现在也是坚持用敬语，尽管现在他们都能轻松地将第一次因为文化差异遭到批评甚至惩罚的经历一句带过，但当时还没成年的他们一定感到惶恐和茫然无措。还有那个说“I like sunny day，I dont like getting wet”的Joshua，后来也会将冰水淋到头上以此博得镜头，越考古越觉得他是将曾经的Joshua打碎了才重组为如今的洪知秀，可是Joshua啊，跨越了13个小时的时差后，现在的LA，还是你记忆中故乡的样子吗？ 要幸福呀知秀 要一起幸福 宝宝很高兴见到现在的你 带着从前我没见过的样子 特别好特别完美的在我面前 谢谢你走到我面前 是可爱的小鹿呢永远都是（图源微博） 要幸福啊知秀 我没想落泪的 第一次知道shua是偶然刷到过的mini9的预告，那个回眸的动图，真的一眼万年，悄悄放进了收藏夹但是还没有粉上。今年孙悟空回归正式粉上svt。搜歌时q音日推到过一首名为《Joshua》的钢琴曲。看了很多他的视频，发现果然还是最喜欢他。真的很喜欢这种长得漂亮又温柔绅士偶尔有点搞笑的男孩子。勇敢追梦的他也让我非常佩服，希望shua越来越好呀。（刚粉上不久，看到他的视频在热一有点感慨） 我的美美😭😭😭😭请大家多多爱他吧 会永远珍藏的一个视频 这是谁 啊？他咋了？去世了吗 美美姐 知秀啊，恰兰大 shua啊，要永远幸福 我对知秀脸的敏感度只有三分钟。三分钟不盯着看又会被他重新美到 “花园里那么多鲜花 知秀不是我的第一朵玫瑰。
此刻 我全心全意爱你。”
洪知秀就是这样一个温柔稳定 平和包容的人 在他身上我永远学到的都是以平静包容万物 很少会为现实琐事发怒烦恼。
知秀 你有那么好 你知道吗 看哭了 ……眼睛进沙子了 Joshua 约书亚 知秀 我爱你 咻咻呀，无论是17岁的你还是28岁的你还是未来每一天的你都是最棒的，咻咻呀你的温柔真的给我了很多力量，但是也希望你能想哭的时候就哭，也多多依赖我们克拉叭，真的很爱你，咻咻是永远幸福快乐自由的小孩🥰 @千小支 Joshua如果不往自己头上浇水就没有什么镜头 我的Joshua 我真的好希望你能一辈子幸福 理想男友，朋友…… @俗气且浪漫而不死 咻咻，我的咻咻😚 带假发那个哪里可以看到？ 宝宝真的好可爱啊啊啊 @AlbusSeverus啙窳 不许欺负小美—— 脾气好情绪稳定的秀秀 是我的倒霉蛋老婆 @素澈 可爱可爱 我不许你们欺负小美 笨蛋小美我拐回家了 你以为他俘获众人的秘诀是什么？是美貌吗？当然了是个人魅力吗？那绝对的！我就是最好的例子，次人最晚记住他，没有理解大家的美美姐，没有get点火名场面，甚至没记住他的长相，总跟老二搞混，这不是他的问题是我的，小鹿眼微笑让我妥妥沦陷了，我优雅可爱的秀秀，我来了 哈哈哈哈哈哈 是每次都会受伤的程度哈哈哈哈哈哈shua 谁懂啊他被欺负了也一直笑眯眯的好想欺负他啊 第三个是什么呀 这个视频get到刷了 评论有了我还要再放一遍 好可爱好可爱 这么好欺负吗？不信，除非给我试试 理想男友，朋友…… @俗气且浪漫而不死 咻咻，我的咻咻😚 带假发那个哪里可以看到？ 宝宝真的好可爱啊啊啊 @AlbusSeverus啙窳 不许欺负小美—— 脾气好情绪稳定的秀秀 是我的倒霉蛋老婆 @素澈 可爱可爱 我不许你们欺负小美 笨蛋小美我拐回家了 你以为他俘获众人的秘诀是什么？是美貌吗？当然了是个人魅力吗？那绝对的！我就是最好的例子，次人最晚记住他，没有理解大家的美美姐，没有get点火名场面，甚至没记住他的长相，总跟老二搞混，这不是他的问题是我的，小鹿眼微笑让我妥妥沦陷了，我优雅可爱的秀秀，我来了 哈哈哈哈哈哈 是每次都会受伤的程度哈哈哈哈哈哈shua 谁懂啊他被欺负了也一直笑眯眯的好想欺负他啊 第三个是什么呀 这个视频get到刷了 评论有了我还要再放一遍 好可爱好可爱 这么好欺负吗？不信，除非给我试试 看完这个视频好喜欢美美姐 【警告无效？我他妈直接强制执行-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uhGeJIy 不愧是我老公，脾气太好了 @Chill0914 有点像周迅 @馥九 快疯了 原来我18年就看过刷了 @馥九 每个片段都看过 小美真的绝了 笑死我了，刷倒霉起来跟澈哩有的一拼 @likesliker @芒果不太芒- 再优雅他也是次人 Joshua真的又可爱，脾气又好。开的起玩笑也很乐意跟别人玩。长得也好好看好喜欢 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢好喜欢 生气也只是瞪大眼睛，嘴角仍是宠溺的笑，温柔的刷哥 这哥喜欢健身不是没有原因的 是生气会笑的咻咻啊 @52赫兹鲸鱼Silvia 爱看 大数据多推 拜托 我男朋友是这样的，温柔体贴脾气好哦 @汝矣岛炸鸡丸 脸笑僵了 喜死了 难怪现在疯起来了 美美姐真的就感觉是那种平时被欺负会微微一笑原谅你，但床上会狠狠报复回来的那种 bgm是啥！好可爱哇 我极其需要这个合集 可是他是魔法师 在这个视频再一次get到joshua的颜值，好小好精致 @美国大兵吹汗帅 @Sunny吖咪 沦陷在美美姐温柔的笑容里 真的好喜欢这种性格啊啊啊啊，理想型性格，美美姐真的好温柔啊啊啊啊，不会生气的类型@PinkMoon-幻想 笑死我了 @偷闲打个盹 kkkk @小狗不掉牙 特别好脾气 好可爱好温柔的约书亚 都想当公主的是哪期呀 @去人大找丞哥啊  哈哈哈哈哈哈哈哈@凌兮墨SL 真的真的真的太可爱了 @韩尼的馥婕_ 他好漂亮 小美姐 美美姐特别好 刷真的是脾气特别好啊… 我不许你们欺负小美 可爱炸了咻咻 @Deeight 腮红真的没忍住 都想当公主是哪个物料啊？ 我不许你们欺负小美！！！！ 虽然是大小姐，但是却没有一点实权 美美姐好可爱啊啊啊啊啊啊我爱死了(⑉°з°)-♡ 真的很温柔 真的情绪很稳定 从来没有因为自己做事主观上暴躁过 遇到特殊情况第一反应是笑 真正生气的时候也不是大喊大叫而是变的更冷静去和人解决问题 出道那么多年一直是这样 洪知秀是真正的情绪管理大师 @o泡小梵 哈哈哈哈哈 我来力！！！ 我最近在补团中嘛，看到被泼水那个地方，本来我是有点害怕他会不会生气，然后轮到他的时候破大家，但是他没有，我当时都惊呆了，原来他是这种性格的 好爱 情绪稳定的理想型 大小姐是这样的 大小姐:好生气，但是还要保持微笑 @阿梨早搏了 温柔刷哥 把优雅刻在脑门上 论疯子的养成记 求p2出处哈哈哈哈哈 😂只有美美姐受伤的世界 啊啊啊啊啊好喜欢 。好像欺负到他反击哦 情绪稳定是这样的 @D棒棒CL 不许你们欺负小美！！！ up有心了，每个片段都标注了出处 咻咻每次无语笑的时候真的都很可爱虽然有时候调皮劲儿上来了会整活儿，但无防备的时候真的看起来很好欺负哈哈哈哈哈，感觉很多次被成员们创到都是又纵容又无语最后闭起眼睛笑，真有点儿上头了发火也发不利索，瞪眼噘嘴的样子看起来更好欺负了 哎一古kiyo 脾气好又情绪稳定的小美兔咻 我不许你们欺负小美！！！ 人美心善美美姐，无语的时候笑起来更美了 我总觉得刷哥和二哥哥都是表面温温柔柔又漂亮 其实实际很man很有男人味的存在 感觉joshua有一种 活了一千岁但是刚入人世没几年的矛盾感，仪态很优雅，但是跟人相处尤其是被人欺负的时候懵态表现的好明显，就是比起脾气好，更像活太久了所以对什么都平平淡淡不放在心上，或者更像 啊你们人类是这样的吗可累 汪汪队：美美姐被欺负了！美美姐需要我们！ 老婆脾气好好适合和我结婚。 第二个化妆是哪期的物料啊 看完之后突然觉得欺负刷好有意思啊 想起酷酷说刷每次在弟弟哪儿讨不到好就来欺负他哈哈哈哈哈哈哈哈 @好啦好啦听你的 就是这股温柔劲我爱的要死 情绪稳定的小美 脾气好的温柔大小姐
李老师：可惜是个疯子 秀秀适合和我结婚 好喜欢刷刷的性格呀 美美姐好温柔啊 脾气好到连话筒都欺负他但是事实上美美姐生气起来可是很恐怖的哦就是这个样子→ 蹲一蹲那个睡衣公主抱都想当公主的物料 @叮咚咚_Dong @天天都吃溜溜梅 真的一点脾气也没有……就算真的生气也说不出什么重话的那种类型（据说生气了只会说“啊神烦”）真的特别想欺负一下（s属性大爆发dbq 美美姐好修养 @奕颗白杨树 哈哈哈哈哈笑死 Joshua真的好有人格魅力👉👈不只是脸漂亮的程度🚬感觉可以接受包容所有 但外界又无法轻易接触改变他自己的世界🥹把自己的状态掌控的很稳定的那种感觉 @阿磕磕磕qx 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那个VR是什么物料啊？ 原来刷哥不会rap那段是天使指示奎干的，天使又黑了 我的大小姐，优雅永不过时 不光脾气好 身体也好的一匹 刷每次都是用笑掩饰无语 不许你们欺负小美！！！ @一个不同的名字ltl 可爱咻咻 会享受各种情况的类型（ 刷真的好大一个倒霉蛋 到底是怎样的家庭才能培养出这么温柔的小男孩啊 优雅刷好喜欢好喜欢 然后转头去找酷酷撒气 红脸蛋是什么物料啊我真的很需要 呼吸给妹妹化妆是啥物料 姐妹你好贴心🥹🥹🥹居然还标明了出处😭😭 太可爱了 美美姐脾气好好好优雅 画腮红内个是哪个物料吖？ 小美脾气是真的很好，教养也很好，他绝对不是klm说的白切黑。 @路上的颖宝 汪 真的好可爱好喜欢呜呜呜 这性格跟我好配，我需要一个稳定我情绪的对象在一起吧刷 是无语的时候会眯眼笑笑的jo氏 圆佑偷吃那里刷感觉还有点赞赏救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
像孩子打碎了碗，又不能说什么，
“真厉害呢我们圆佑” 但他就最近的物料里都怼了八老师不止一次《你就那么善良吗》《都是你的错啊徐明浩》 可爱小美！！ 啊啊啊不许你们欺负洪知秀 魔法师真的很疯 我们都很爱 这个bgm很合适 原来那个时候刷已经在剧透净汉的发型了 秀秀真的好温柔希望我自己的脾气也能变好一点吧 @西红柿不爱喝番茄汁儿 3每次有种，对我弟弟感到神奇，无语到用笑掩饰尴尬的感觉，还有！吃亏是福 我刚入坑的时候看的是34那次直播 我觉得他还挺装的一度不喜欢他 直到看到他被泼水不生气 泡面放头上 巨大改观…… @hsnsghzn 不许你们欺负小美 大小姐你真的😜 在次人里转了一圈，最后心甘情愿做美美姐小狗 嗯？刷不是本人认证的疯子吗 @麻辣原味鸡 James，叫爷爷吧 天哪，怎么会有人脾气这么好啊 美美姐，我是你的汪汪队长 @吃口酥饼- 我们大小姐生气的时候都是笑着的 救命啊他为啥性格这么好啊 想知道公主抱和红脸蛋是哪一期呀？ 不许次人欺负小美！ 他真的太好看了啊啊啊 公主抱是哪一期啊 朋友们 刷：没什么好说的，笑笑算了 jun呐怪不得你团忙内觉得你的心理年龄只有5岁，谁家成年人还沙子攻击啊 我的乖乖包咻咻 好喜欢情绪稳定的美美，简直就是我的理想型 想到了刷在弟弟们那里受了气，扭头就找澈哩撒气 好用心好可爱的剪辑！！！ 魔术刷情绪好稳定 好适合和我结婚 美美性格好好哦 抹腮红是哪个物料啊，蹲一个 终于可以发了 shua都是越无语笑的越开心 原来刷哥也这么搞笑，他在我心里一直是绅士line哈哈哈哈哈哈 是我的理想型 但是对于童颜很有执念！ 这原来就是队长说的总在孩子们那里讨不到好 笨蛋小美 脾气好的倒霉蛋子秀秀主人呜呜哈哈哈哈哈 好看，爱看，多发 哇好多礼物 太好了，又看到狗哥的vlog了，下次发视频是不是就是明年了？ 年更阿婆🐷 来见识下up的成果 各位彦祖又来看嫂子了 有没有人知道百猫🐱图在哪里可以买到阿嗷嗷，种草住了 阿狗为什么这么可爱呢？ 宝贝好可爱 狗哥我要是碰到你怎么跟你要合影啊？，直接泪目大喊狗哥扑上去行吗  阿狗 老婆，咱们回家 来迟了，来迟了！ 她对我笑诶兄弟们 我觉得她喜欢我 炫富？ 我老婆怎么变美了？不对劲再看一遍 老婆  听到你说没钱吃饭而卖掉自己喜欢的兵人手办不知道为什么就好心疼好心酸！希望过去的就让它过去，岁岁平安繁华顺遂，现在好未来更好，一定要来永远开心幸福啊狗子。 好看，爱看，多发 哇好多礼物 太好了，又看到狗哥的vlog了，下次发视频是不是就是明年了？ 年更阿婆🐷 来见识下up的成果 各位彦祖又来看嫂子了 有没有人知道百猫🐱图在哪里可以买到阿嗷嗷，种草住了 阿狗为什么这么可爱呢？ 宝贝好可爱 狗哥我要是碰到你怎么跟你要合影啊？，直接泪目大喊狗哥扑上去行吗  阿狗 老婆，咱们回家 来迟了，来迟了！ 她对我笑诶兄弟们 我觉得她喜欢我 炫富？ 我老婆怎么变美了？不对劲再看一遍 老婆  听到你说没钱吃饭而卖掉自己喜欢的兵人手办不知道为什么就好心疼好心酸！希望过去的就让它过去，岁岁平安繁华顺遂，现在好未来更好，一定要来永远开心幸福啊狗子。 今天什么好日子啊狗哥发这么多 我是之前的那个蔡文姬 这个vlog我之所以说印象最深刻的是那个兵人是因为你还分享了你之前为了生活忍痛割爱的经历 这个兵人的失而复得应该能勾起你许多回忆吧 看到狗哥你生日能收到那么多好朋友送的礼物真心为你感到高兴  看完vlog也感到了一丝治愈 希望你能在这个越来越喧嚣的世界能够保持心情稳定！也祝你们友谊天长地久 御姐 果 哦豁！10号我生日！可惜11号才看到评论看 像外婆家的巷子，绝对天花板，又有时长有美丽耐人寻味 其实吧，这也不是爱看的剧情。多讲故事，最爱看啦 好美，真爱看 姐，今晚看了  我爱你  我评论 她不回复 说明什么 说明我们的关系已经到了要避嫌的地步 买买买  破事3还拍吗女神 今天机缘巧合看了新电影《我爱你！》里面狗哥有个可爱的爷爷！新电影真的很好看，剧本很牛，是超脱年龄和身份地位的细腻的情感。连捡垃圾都可以很浪漫……
不过最触动我的就是“我爱你”大家都很难说出口，感谢有“钟意”、“稀罕”作为更俚语化的表达，也算是弥补了爱难说出口的遗憾 没有狗哥我真的很难活下去哎  居然月更了 嘿嘿 狗子老婆！ 项链好眼熟 怎么寄给狗子啊 对不起了狗哥它卡在这里了@犬来八荒w 谁叫你是狗哥呢
喜欢小狗 好看，爱看 之前的素颜也很好看 我玩求生之路碰到一个特别菜的路人还喜欢打队友黑枪名字就叫犬来八荒 蜡笔小新的家！！我超爱，我有一套完整的，还有小车车和玩偶，还会亮灯有个和狗哥同款的了 你小子梳中分是吧露出鸡脚了 弹幕喊老婆的，可能人家现实里都不把你当个人 今天成果说给我一个能杀二十个人的野王。我便抽中了三次，但三次都没上车:第一次说我借的朋友的号名字看着太菜，没加。第二次没看见我写的安卓区没加。第三次读出ID说号是青铜没加。抽中四次没上车是什么体验。而且我没时间再看直播了。三年只看了三次直播。 靓仔 狗哥，害这不是可惜了吗，我忘了你生日了。那什么，这样吧，你把微信号私发我一下，我给你补上。 one punchhhhhhh 狗哥，你的妆反光了，美的耀眼 姐姐的朋友都好好，希望以后都能一起幸福快乐，还能看见这样的vlog（下一年生日还有吗？）。真好看，真可爱，真搞笑。好看不能为所欲为，但姐姐可以呀！（什么时候还能再出一本有声小说） 同一个世界 同一个梦想 今晚我们依旧没有…… 所以说？ 好看爱看 狗哥剪辑技术越来越6了 特别好看 好看爱看 你好，我就是死内克 好刺激像在开福袋一样！还是血赚的福袋！ 好看 爱看 剪辑越来越好了好姐姐 那你是不是有镜子就够了？ ，，1 老婆已三连 突然懂你为啥不爱发视频了，要剪辑要配乐，想想都麻烦 有生之年能看到狗哥出雪莉/灰原的cos吗呜呜呜 好看的姐姐 姐姐今天我生日哦🎂 终于等到更新了 看见封面说是哪个美女点进来一看，原来是成果。  今晚在学校看了 我爱你 的点映，勇敢逐爱的孙女还是很出彩的 好看 好爱 非常好看，我很爱看 我朋友送我的礼物，也很可爱  更新这么勤快？你不要命啦？！！ 好看好看，好看极了，超好看，超级好看，非常的好看，超级无敌好看 好看爱看 据不完全统计，狗哥vlog的更新间隔最短为五天，最长为25个月，多数情况为30天左右，而本次正好间隔30天，更新速度合格，望保持   凑字数的 化妆水平肉眼可见的提升，阿狗真的，我哭死🥰🥰 哇哇哇 在狗哥火之前，我给一朋友介绍过一个长得像狗哥的女朋友，俩人没成，结果……爱五播了以后这货迷上狗哥了，极其后悔
（我打算这条评论走遍每一个成果视频） 来学送礼的 好活 好看，漂亮，美丽动人，好了任务完成 已三连 好呀 5点抖音微博，6点B站vlog，7点斗鱼直播 好看 爱看 有三百以下的吗，我也想送朋友 留一条言。 老婆 更新了 @五言言言言言 羡慕啊我好羡慕 努力完成kpi!努力是最迷人的魅力 @Rose50523 我相信这应该不是狗哥今年最后一条视频  如果不是因为有屏幕隔着，那我这会应该不是被宝贝你的美貌重伤，而是直接死亡吧，这大概就是梦里会出现的人了，为了你我要早睡。 好看好看，没文化就说这个了 有这样一群朋友真好 我的生日和你不差一天 被爱是件令人快乐的事，虽然被很多人爱会有些苦恼，但还是会很快乐。 狗哥 蹲一个查作业的阿狗 怎么回事今年娘里娘气的 生日快乐 最爱看了 今晚下播怎么没有飞吻伤心心 美女姐姐真好看 不管了，先甩个三连 狗哥剪辑越来越好了能不能教教我 伟大的脸！ 为什么我才刷到 居然这么勤奋的更新 可爱的狗子，可爱的童心 庆祝高考结束的好日子，（狗子憋不住了全网发） 芜湖！ 中国人日本人啊？ 世界的参差，怎么会有这种有趣的灵魂和好看的皮囊完美结合的存在 啊哈 今天的更新令人震惊 进组了还有时间搞拍这个，看来确实不是很忙 衣服好好看鸭 我的背心裙呢？ 你卡粉了 哇,好吧,果子的朋友跟果子都好棒,双向奔赴最为感人呢 留个评论 @冯小姐勒 我天，热度第一了 老婆 最近在b站发现了个比成果还好看的新主播，可惜没啥活和才艺，纯颜值撑着 好看，爱看，下次一定看 你还知道你有个号啊 这种东西没有，我活不下去，太多了，我也活不下去 有美人兮，盈盈秋水，淡淡春山，眉眼如黛，玉姿如月，冰清玉洁，萦绕心间长长久久不散去。 好看爱看 摆俩高达，粉丝翻倍 先赞后看  嗨呀老婆的新vlog 全平台营业 今天是勤劳小狗 看到姆和瑞真的心动了！！老猫鼠党狂喜 达菲是很可爱，但是狗哥你更可爱捏 原图详见微博 太开心啦，今天一次看个够，太美啦狗，吸引我的原来不是你身上的光，而是我爱你的目光 肉眼可见的开心咧~ 兄弟们 这个视频真的可以收藏 给女朋友买礼物不知道买什么就跟跟着视频买！哈哈哈哈哈哈 借用白日梦想家的一句话：有时候我选择不拍摄，只想沉浸在那一刻。有时候我选择不发弹幕，只想沉浸在那一刻。我在沉浸的享受狗哥的视频与美貌啊 让我来看看是谁在狗哥生日的第二天收到了签名照原来是我啊狗哥不仅要生日快乐还要每天都开心哦 狗哥生快捏 好看爱看 好看爱看 老婆老婆老婆 狗哥那个口罩不会是一铎送你的生日礼物吧 你就是世界上最可爱的 小新家那个礼物真的爱了爱了 狗哥生日会那天我送的画收到了吗 看了四分钟左右突然感觉up主有点眼熟 好可怕的一主播，她还会检查弹幕和评论 沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，黯然销魂，翩若惊鸿，婉若游龙！ 好看，爱看 我对你的喜欢，如滔滔江水连绵不绝，对你的视频的喜爱，如黄河泛滥一发不可收拾 还得是年更up主，主打的就是视频质量 好看，爱看，以及还要看 好看爱看 无语了这谁啊长这么好看和天上的星星月亮一样 脸蛋怎么比博物馆里的雕塑还完美无瑕 是哪个不负责任的把艺术品偷放出来了 我一定重金感谢他 让我们这些凡夫俗子见到了活生生的绝美仙子 不说了 鼻血狂流不止 想要那个熊 狗哥你是女娲娘娘炫技作品 好看爱看 好看爱看 今晚的我们依然没有成果,没有成果的日子里大家不要放弃希望,因为指不定哪天就有了呢。没有成果的日子里我们依然要坚强，勇敢，乐观，充满希望,因为成果不是人生的全部。 狗哥的朋友都好好 怎么会有这么好看的人啊 好看爱看 狗子是猪 好看，爱看 好看爱看 姣姣兮吾妻，慕慕兮鼠希 跪长听与妻别兮，望鸿雁之传涕 鸿雁其不及以行兮，v于我可得生计 盼吾妻自初见兮，恋初情于采西 灯广布于暗围兮，时刻念及吾妻 朝吾将逐于吾妻兮，挂婷影于淇坻 忽自叹而萎靡兮，姣姣兮吾妻 乱曰：妻妻兮有方，袅袅兮茫茫 仰吾妻兮涕淌，求v兮惶惶 哈哈哈想到了JOJO 这位小姐姐是懂当代大学生的心理的 长沙的吧 我住银行旁边跟我有没有钱没关系 这塑普，一看就是我们弗兰人哈哈哈 不止啊，咱海淀校区隔壁北师大北影啊 每个学期选课都爆掉的网也算好吗
另：如果是gay，可以看看隔壁北师大 湖南人是吧 中航大：我们有全中国最烂的校园网，而且我们很难找对象 @一只菜唧唧 有这优势，北航的小哥哥为什么不找中材的小姐姐呢 旁边两个接话的一个北外，一个北大，好家伙 一，北邮是全北京校园网服务器的基地，通信技术专业全国第一
二，北邮有两个校区，海淀校区，西边是北体，东边是北师，沙河校区北边是央财，西边是北航， 旁边还有北师大呢 谢邀，我中财的，北邮的别来抢小姐姐 @Seven-1202 绵羊料理是吧 我研究生中财的，我男朋友研究生北邮的。但是我们是本科在一起的 懂了，可以找男女朋友 热知识：异性多不多和能不能脱单关系不大 哈哈哈想到了JOJO 这位小姐姐是懂当代大学生的心理的 长沙的吧 我住银行旁边跟我有没有钱没关系 这塑普，一看就是我们弗兰人哈哈哈 不止啊，咱海淀校区隔壁北师大北影啊 每个学期选课都爆掉的网也算好吗
另：如果是gay，可以看看隔壁北师大 湖南人是吧 中航大：我们有全中国最烂的校园网，而且我们很难找对象 @一只菜唧唧 有这优势，北航的小哥哥为什么不找中材的小姐姐呢 旁边两个接话的一个北外，一个北大，好家伙 一，北邮是全北京校园网服务器的基地，通信技术专业全国第一
二，北邮有两个校区，海淀校区，西边是北体，东边是北师，沙河校区北边是央财，西边是北航， 旁边还有北师大呢 谢邀，我中财的，北邮的别来抢小姐姐 @Seven-1202 绵羊料理是吧 我研究生中财的，我男朋友研究生北邮的。但是我们是本科在一起的 懂了，可以找男女朋友 热知识：异性多不多和能不能脱单关系不大 我们这确实挺多帅哥的 同学你是湖南的吧 北邮计算机比一般985还难考 我觉得…北邮的网不快… 我不知道北邮的学生有没有宏福校区的，爷们给北邮补充一个，北京邮电大学宏福校区的隔壁，是中央戏剧学院昌平校区，爷们眼睛都看不过来了 我同学每次聊天反复跟我说，我们学校的网是最好的 湖南妹子？？ 20年高考的，我高中同学上了北邮，他去了和我说的他们学校第一件事就是他们学校校长本科是我们学校我们院的，去年他们换了个校长，叫徐坤 所以为什么北航的不直接去找中财，是为了让中间商赚差价吗 那个，食堂怎么样 北邮对面不是北师吗？ 喜欢t外卖的学校 她说的可能是昌平校区，以前轮滑社三家经常一起玩的 你是说那个故意给错误考研报名时间的学校？ 唐jo：北邮 何律：中航 对于一个大学新生蛋子来说，这两点就够了 你说有没有一种可能，北航和北财的小哥哥小姐姐内部消化，剩下北邮独自凌乱 对不起…但是小姐姐是不是湖南人湘普的感觉 别上当，一出门七八个小伙子，一个姑娘。。。 心动了，哦考不上… 你猜我为什么笑不出来 网不好，找不到对象 姐姐是湖南人吧 我是不想上吗，我是考不上！ 请问一下，为什么他们有最好的网啊？ 南邮，对标北邮的双非。具有极强垃圾的网络与收费制度。 2008年刚入学的时候，听学姐传下来一段顺口溜，“中财的花，北航的草，北邮的猩猩满地跑” 湖南人吧 这是真的，我一个考上北邮的学姐在北航找了一个男朋友 @来亿杯西米露 可万一那两所学校直接不拉北邮玩，自己配对了呢？ 湖南话 拉倒吧我怎么感觉网不快 唐JOJO的学校 这湖南塑普味儿太浓了 可是隔壁是北师啊 是我不想上吗，是我考不上 @My-Moon-River- @狗勾永远爱兔兔 @muyo00 好贱的海鸥哈哈哈哈哈哈 @Optionyyyyy 哈哈哈哈 @伯贤官方认证唯一老婆 哀家长头发了 反正也会飞不慌 我靠笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@顾行芷 笑声一出来 我都忍不住大笑 @第一只琪小歪 @以暖沁风 @fgjvnjfx 快笑 臣乃海鸥，整点鸭条 小时候家里养过鸽子，一公一母还会亲嘴，那时以为所有动物情侣都会亲嘴 @AAA稻妻磨刀匠van叶 @胡椒土豆泥拌饭 6 @谓之慕沐 @夜妍yoy 所以说，鸟真的会笑嘛 @My-Moon-River- @狗勾永远爱兔兔 @muyo00 好贱的海鸥哈哈哈哈哈哈 @Optionyyyyy 哈哈哈哈 @伯贤官方认证唯一老婆 哀家长头发了 反正也会飞不慌 我靠笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@顾行芷 笑声一出来 我都忍不住大笑 @第一只琪小歪 @以暖沁风 @fgjvnjfx 快笑 臣乃海鸥，整点鸭条 小时候家里养过鸽子，一公一母还会亲嘴，那时以为所有动物情侣都会亲嘴 @AAA稻妻磨刀匠van叶 @胡椒土豆泥拌饭 6 @谓之慕沐 @夜妍yoy 所以说，鸟真的会笑嘛 @真是一不小心捏 差点摔死还好我会飞 @制作芋圆的一百种方法 哈哈哈 @鱼知鱼知鱼 哈哈哈 @想个ID就好 @雾失落月 好想当一只b🐦 @sjzhp 哈哈哈哈哈 @困困小予 哈哈哈哈哈哈 @-seventeen_ 掉下去好笑程度10%
哈哈哈哈哈哈哈好笑程度1000% 我只认为海鸥是鸟中之贼 海鸥：两个老登 @独思作霖雨 怎么能这么搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈c @ZYyouyou @Renaissance_25 @正经人吴警官 @小徐_love 哈哈哈哈 @瞎鼠吃猫 它们的笑使这个事情更搞笑了 其实很明显，是两边给他挤下去的，属于是鸟界霸凌 @夏日丛林冒险家 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 能者先阅√ 哈哈哈哈哈哈 她考上北大，说明她是聪明
而她输出的字字句句，说明她有智慧 没有160的身体是无法装下这么有趣的灵魂 突然放假我之前一个数学老师有点像李雪琴，神态和说话的声音，音调 好会说啊 @偷飞飞拖孩 谁在弹幕里说浪漫是性幻想？
联合总队是浪漫的
共产主义也是浪漫的
这不是性幻想，这是人对最美好事物的赞扬。 卧槽 怎么不美呢！ “我从来不会因为生离流眼泪，因为我认为还健在的人的离别是世界上第二浪漫的事，此后我们每一次相遇都是重逢，而重逢，是世界上第一浪漫的事。”——李雪琴 浪漫至极 这个女的也是个势力眼 洗的很白 她以前出名是为了当吴亦凡女朋友超级疯狂 林子中走出一个大人，欠我的答案没有人知道都没剪进去 只是不小心答应了，替沉睡的麦子，守一夜月亮。从此夜夜赴荒原，夜夜盼无云。无人知我心中龉龊，误我爱星辰。 我记得是肄业啊 她是集美貌智慧与才华于一身的雪琴！ 还健在的人的离别是第二浪漫的事情，因为此后我们的每次相遇都是重逢，而重逢就是世界上第一浪漫的事情。我愿意等待重逢。 好厉害 所以她到底是什么领域的人啊？什么时候火起来的?不太懂 段子手的修养 她没有播客吗，好想听 她考上北大，说明她是聪明
而她输出的字字句句，说明她有智慧 没有160的身体是无法装下这么有趣的灵魂 突然放假我之前一个数学老师有点像李雪琴，神态和说话的声音，音调 好会说啊 @偷飞飞拖孩 谁在弹幕里说浪漫是性幻想？
联合总队是浪漫的
共产主义也是浪漫的
这不是性幻想，这是人对最美好事物的赞扬。 卧槽 怎么不美呢！ “我从来不会因为生离流眼泪，因为我认为还健在的人的离别是世界上第二浪漫的事，此后我们每一次相遇都是重逢，而重逢，是世界上第一浪漫的事。”——李雪琴 浪漫至极 这个女的也是个势力眼 洗的很白 她以前出名是为了当吴亦凡女朋友超级疯狂 林子中走出一个大人，欠我的答案没有人知道都没剪进去 只是不小心答应了，替沉睡的麦子，守一夜月亮。从此夜夜赴荒原，夜夜盼无云。无人知我心中龉龊，误我爱星辰。 我记得是肄业啊 她是集美貌智慧与才华于一身的雪琴！ 还健在的人的离别是第二浪漫的事情，因为此后我们的每次相遇都是重逢，而重逢就是世界上第一浪漫的事情。我愿意等待重逢。 好厉害 所以她到底是什么领域的人啊？什么时候火起来的?不太懂 段子手的修养 她没有播客吗，好想听 兴之所起，乘兴而至，乘兴而归 @-不动的大图书馆- 被标题吸引点进来，结果看了些啥？这有啥值得这么吹捧的，确实语言表达挺好挺流畅挺机智的，可这要去吹捧才华，就没那么必要了吧，同学们是不是平时综艺看太多了，被那些初高中毕业的偶像们同化了 李老师什么时候出书 我爱看 磕“雪棣”友情的宝宝在哪里她给他带来思考和智慧，他给她自信和阳光 文字的力量 好想知道李雪琴的书单啊！她也很美好！ 只要她不尬  尬的就是你 难道大家都忘了她是怎么火起来的吗？我来提醒一下，“大家好，我是李雪琴，吴亦凡，你好，今天我来到了清华大学…” 最关键的是林子里面走出来一个大人啊，没剪进去 我好喜欢听这些谦逊高知的人说话。听着很舒服，不卖弄，听到感觉被洗涤 希望脱口秀多点这种正常人，少点带节奏的 李雪琴写书吧，我好想看看李雪琴能塑造出什么样的当代文学。 北大给人的气质和文采确实，有点不一样。 怀民亦未寝 @Purplepiphany 北大才女就是北大才女！好喜欢那个重逢和生离的表达 说了，又好像什么都没说，和小鬼的“咱们就是说”比起来，多了一种逼格的味道 忍辱负重卧薪尝胆，等待凡王归来 她竟然是北大的，完全看不出 她表达能力好强 羡慕 昨天刚经历了这样的事情，凌晨五点起床，没有看到日出，但是对象说，两个人一起起床共同去做一件傻事就是最浪漫的事；因为开错路而见识到了更美的风景；容貌焦虑觉得自己又矮脸又大的时候，会对我说，你确实是这样，但是这个世界上难道不允许有这样的人错在吗？你是这样的人，而我觉得你很美。很多时候他治好了我的各种焦虑，据说好几个算命的都说他前世是和尚 李雪琴，毛不易，郭麒麟，李诞我讨厌的几个人，整天在节目上摆烂无病呻吟，好像就他们最通透活得，真的搞笑 @吴亦凡 李雪琴说健在的人的离别是世界上第二浪漫的事，这个观点还是惊到我了。我一直觉得健在的人的离别就如死亡一般，以后都很难见到对方 @徐你发个原地复活 能力最差的一代说自己免费保姆
贞洁最差的一代说自己真心喂虎
人流最多的一代说自己生孩辛苦
劳动最轻的一代说自己职场高股
付出最少的一代说自己里外贴补
消费最强的一代说自己生活俭朴
道德最低的一代说自己贤妻良母
————当代田园铣铝的基本盘 辱骂她外貌的人不会因为她变美了而破防，但是会因为“她以这幅样貌火了并且还得到很多人的喜爱，并且还赚了很多钱”破防。略琴是一个对恋爱很痴迷的人，但同时又有“钱是唯一能给我安全感的东西”这样的想法，所以工作来者不拒。用言语去感动/共情一些人，用冰冷的理性去获得更好的生活。值得借鉴 每个人的成就都跟他的经历密不可分，而事实上她确实就是北大毕业的。诚然北大未必是成就她的必然结果，但她的成就却也逃不开北大的经历。 这样满腹经纶出口成章真是我很羡慕的境界呢，我也经常看一些书，看的时候觉得感悟颇深，但过个三五天就会忘记具体的内容，想请教下各位该怎样把这东西变成自己的呢？是我看的不够多，还是需要多看几遍呢？ 李雪琴之所以说妙，应该是这句：成佛无须菩提叶,梧桐树下亦参禅 有想法的人真的很有魅力  雪琴帮 雪琴真的很会表达 真的太喜欢她了，希望她一切都好 其实还蛮感谢现在这个时代大家的审美越来越多元化，从而让有更多才华的人能被大众看到 这里是什么综艺呀 文学系的人真的好有魅力啊 她的优秀使她看不到脚边的蝼蚁。她身上有着精英的敖慢。而敖慢是七宗罪之首。 这个世界已经不再有生离了，只剩下了死别 我们来日方长 学琴是很浪漫的人 哇塞说话自带一种文学素养，是个厉害的人 这是什么音乐啊 她气质特别独特，而且夸人是认真了解思考后表达出来 菩提树下孕育出的一朵花是什么意思呀？ 原来她是北大的 第一个片段是哪个节目 第一浪漫是什么呢 我这个人呢，从来没有在哪一次生离中流过眼泪，因为我觉得，还健在的人的离别是世界上第二浪漫的事情，因为我们从此离别之后，每一次相遇都是重逢，而重逢是世界上第一浪漫的事情。 有文化有学问的人确实很不一样，看人也很准，所以李雪琴在各个节目里关系好的人我觉得都不错 她是不是宋丹丹名场面那位 好喜欢这种生活的态度@闲橙索缇 bgm：past lives    差不多也有1亿的播放量 真的直触人心 妙不可言哈哈哈 来啦来啦 哇 她说的真好 但是有的人离开之后就是此生不复相见 最好不复相见 再见可能就会是仇人吧 我真的好爱她，漂亮的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一 美这种东西，在现代社会，整容化妆医美减肥各种手段都能获得，但才华是先天的…… 文字的美好就是表达情绪的美好。觉得矫情那是因为有人已经丧失了幻想美好的能力 这是啥综艺 第一个场景是桃花坞哪一期啊，想去看 李雪琴你好，我是吴亦凡，你还记得我们的曾经吗，互联网没有记忆真好，我当时舔你的视频言论不知道下架了没。你已经进了监狱，而我绝地当208真好。 这个姑娘也算运气好，当时靠追星吴某凡小火一把，吴某凡出事以后，她还能全身而退 真的好喜欢她啊 北大的说这些 https://b23.tv/1FyrAIt 雪琴是个狠人 @王c罗吧 求bgm 今年33，我要是23我会表示赞同，现在我只会觉得矫情 阅读是真的有用的 浪漫至死不渝，“还健在的人离别是世界上第二浪漫的事情，因为我们从此离别之后，每一次相遇都是重逢，而重逢是世界第一浪漫的事。”这段真的……看完惊叹到起了鸡皮疙瘩，也忍不住为她的才华横溢而拍手叫好。 《眼泪落下之前》作词李雪琴，作曲汪苏泷，强推！ 龃龉...龌龊...龉龊... 什么节目！ 菩提即众生平等，孟姐虽然不理解，但这个答案正说明柳树与菩提在她心里平等 才气为她笼上一层光 龉龊（音 语绰）平常多见“龌龊” 真的越来越喜欢李雪琴了 浪漫诶 你出息了,热门不欺... bgm是什么啊 ，，，，，，， 印象深刻的是，深夜找张怀民，最浪漫的是怀民亦未寝 啊啊啊啊啊学琴 有时候是不是我们搞混了
是因为她本来就优秀，所以才进的北大；
而不是因为她进了北大，所以才优秀。 靠碰瓷吴亦凡起来的，谁知道背后有什么猫腻 我们目前抬头看到的这片星空呢，离我们最近的一颗星星，距离我们是4.4光年，所以说离我们最近的一颗星星，他们想让我们看到它 发出的光也走了四年多，刚好他走到这里，刚好我们抬起头，这是一种非常浪漫的相遇，这是来自宇宙的浪漫。但我觉得更浪漫的是我们抬起头可以看到数万年前的星光，然后转过身就可以看到彼此，这是人与人之间的浪漫，在地球上的不同地点，不同时刻抬起头看到的星空都是不一样的，祝大家人生如此刻，转头就可以有眼神的相遇，如星辰光芒璀璨
雪琴云淡风轻的说出来时，我真的迷上了她，浪漫至死不渝 她怎么不给吴签好好感谢一下 最喜欢的白晓林居然没有剪进去 所以作为娱乐圈竞品，讨厌辣目洋子不讨厌她，人品和内涵 谁懂我有多被雪琴的话以及思想巧妙的点打动。她说孟姐多妙的时候，我心里想的是雪琴多妙啊，这么招人喜欢。 @大飞爱丞哥小鸡爱小鱼 @炊事员饱饱 想做什么就做什么我觉得是人生第一浪漫事 真是有趣有才华的灵魂 没有生活，全是文案 bgm是啥呀 我可我可太喜欢李雪琴了！ 好浪漫
就像会说，今晚的月色真美
而我只会说，俺也一样 感觉李雪琴很适合当作家，不经意间的表达都很有意境，直达人心底 可以问问是什么节目吗？ 有时候浪漫的是过程，而并非结果怎样。 北大不愧是北大啊 好喜歡林子裏走出一個大人… 雪琴说高考报志愿曾想过填北大中文系，但因为省状元报了这个专业，她改报了。我想说因为她是一个有才华有情怀的人，她能考上北大，而不是因为她是北大毕业的，她才这么优秀。 好想和她做朋友啊 甚至想娶她 她根据一个人名写的三行藏头句:
白色的鸟群飞进山谷
小时候的记忆也随之一起
林子中走出一个大人 内娱请多来一些有文化有内涵有人味的人吧🙏 锅里的汤凉了又热味道等不到别人来体会

汹涌的爱意不断沸腾又冷却终将索然无味 @迹部兮辞 快给我看桃花坞 想看李雪琴上《我在岛屿读书》 孟可不是美而不自知 那就是傻 所以这就是我为什么喜欢雪琴 脱口秀的时候蛮喜欢李雪琴的，后来听她说她人生最理想型是大张伟，还纳闷儿她这么有思想又浪漫的女生为什么会喜欢大张伟后来无意间刷到大张伟的视频，他告诉别人“有什么心结解不开就系成蝴蝶结”“。他说很多人都觉得感情是一个杯子，破个洞就不能用了，他形容自己的爱情婚姻“是一块儿布，这儿有问题补一下，那儿有问题补一下，时间久了这块布就成了一幅画”🙏🏼感觉是我肤浅了，果然真正浪漫的人很会互相欣赏 「只是一不小心答应了
替沉睡的麦子
守一夜月亮
从此夜夜赴荒园
夜夜盼无云
无人知我心中龉龊
误我爱星辰」 李雪琴给我感觉就是敏感又浪漫。 我也喜欢她，大俗大雅不过如此了吧
尤其是听过她说的话，我知道自己着相了的时候就会更喜欢她哈哈哈哈 就怕再也见不到，她还在，但你一辈子都再也见不到了… 嗷嗷嗷嗷 有人可以给我解释菩提树那段吗求求了很想知道 @小说家的最后一次任性 雪琴好厉害 我相对来说比较了解或者说接近了解雪琴的一次就是她去脱口秀大会说的那几场，我就看了几个片段，因为那时候我觉得她丧丧的，这可能是年轻人里比较共鸣的部分，以一个悲观的乐观角度去面对世界，后面才又刷到这些，感觉她在朋友的温暖下更加自信了很多，我觉得完美的人不存在吧，但努力生活的人就是完美的人。 这就是读书的意义 要多读书了 毕竟是北大啊..... 我对浪漫没有一点抵抗力 好爱高智商的人 李雪琴是我最想一起生活的人 只是一不小心答应了
替沉睡的麦子守一夜的月亮
从此夜夜赴荒原
夜夜盼无云
无人知我心中龌龊
误我爱星辰 @是绿箭呀 说实话，雪琴喜欢孟姐的妙而不自知，孟姐喜欢雪琴学识渊博，文艺气息义雪前耻 她因为搞笑出名，但我无法忽视她看向远方时的眼神 期待李雪琴出诗集 真的永远会爱有文化有内涵的人 我记得那首诗很多人讨论她到底爱的是谁，后来李雪琴自己说了，爱上的是月亮 菩提树那个是什么意思？没有看懂诶，果然我是文盲 李雪琴爱月亮 略琴都看什么书啊出个书单分享吧太绝了 原来我想开的但表达不出来反而模糊的一些道理，在书中已经出现，还是得多读书，越读脑子越清晰。 那首诗太美了，沉寂隐秘的爱，但偷偷热烈。 看很多很多很多书才会这样啊 还健在的人离别是世界上第二浪漫的事情，因为我们从此离别之后，每一次相遇都是重逢，而重逢是世界第一浪漫的事。 我怎么感觉好像看过她演电影呢，但是记不起来了 已关注 @雯子198 哇啊！我真的爱了 可以出书了 感谢u主的分享! 她当作家应该也很好 通透而明亮 雪琴每次发言都还有道理，真的好喜欢她 乘兴而起乘兴而归。我就是一个突然想到什么就想立刻去做傻事的人。我不想考虑后果，不喜欢去考虑得失，利益。 @奶茶就只喝半杯  兴之所起 承兴而至 乘兴而归呜呜呜 李雪琴好浪漫 而且很治愈 没有看到日出 又能怎么样呢 她说星星花了几亿年的时间找到我们面前 而我会转头就能看到彼此 真的很浪漫 所以说读书学习是一辈子的主题，大家共勉！ 本科清华北大的就是厉害 我感觉她应该很喜欢苏轼 锅可以用来接受信号也可以用来阻挡信号
欠我的答案没有人知道 书真的不会白读 bgm是什么 她原来是北大毕业的！怪不得看起来就感觉很有底蕴的样子 她和孟姐就是。脑袋空空美貌大小姐vs能说会道女学霸。 是不是换制作组了？感觉节奏不太一样的（剪辑） 165人正在看 奎：那我们刚才的关系算什么  涵：算你倒霉 我看懂了，这期是给十三个次人一人一个精二立绘 嘿嘿嘿 嘴角上扬的看完了 @怎么老是名称太长 新物料幸福 笑死我了笑死我了笑死我了 @清明岁仄- 好喜欢啊啊啊啊啊啊这期 @丁丁淼 净汉和珉奎那段太震撼了实在是，怪我见识少了点 想看2gg和酷酷睡 92真的震撼死我 委屈死了，难过的心脏疼，专门过来看再看一遍going，真的好多了，现在心脏也不疼了，彼此治愈，我难过是因为，被一个所谓的好友因为一点儿矛盾拿我去世的家人对我恶语相向，他不仅不道歉，还说自己心情不好，我刚好撞枪口上了??!看清他了，杂种，刚和他对吗几个小时，现在气的心脏疼睡不着 忒无聊 看到前半部分的感想就是，珉奎怎么这么会拍照啊，完全就是专业摄影师的水准了。 going的策划真的特别特别有趣，韩团综艺里独一份的有趣。 看到一条弹幕说是路人看到会问是这是哪部bl剧的程度。二刷的时候闺蜜从我身后路过，问：这是什么剧？ 我一整个大震惊 不克面花的有难了 特别毫克啊明明就！ 看going真的嘴角就没下来过，幸福！ 是不是换制作组了？感觉节奏不太一样的（剪辑） 165人正在看 奎：那我们刚才的关系算什么  涵：算你倒霉 我看懂了，这期是给十三个次人一人一个精二立绘 嘿嘿嘿 嘴角上扬的看完了 @怎么老是名称太长 新物料幸福 笑死我了笑死我了笑死我了 @清明岁仄- 好喜欢啊啊啊啊啊啊这期 @丁丁淼 净汉和珉奎那段太震撼了实在是，怪我见识少了点 想看2gg和酷酷睡 92真的震撼死我 委屈死了，难过的心脏疼，专门过来看再看一遍going，真的好多了，现在心脏也不疼了，彼此治愈，我难过是因为，被一个所谓的好友因为一点儿矛盾拿我去世的家人对我恶语相向，他不仅不道歉，还说自己心情不好，我刚好撞枪口上了??!看清他了，杂种，刚和他对吗几个小时，现在气的心脏疼睡不着 忒无聊 看到前半部分的感想就是，珉奎怎么这么会拍照啊，完全就是专业摄影师的水准了。 going的策划真的特别特别有趣，韩团综艺里独一份的有趣。 看到一条弹幕说是路人看到会问是这是哪部bl剧的程度。二刷的时候闺蜜从我身后路过，问：这是什么剧？ 我一整个大震惊 不克面花的有难了 特别毫克啊明明就！ 看going真的嘴角就没下来过，幸福！ 十花真的老夫老妻啊 有没有最近的going seventeen推荐啊，高三毕业不知道从哪开始看了 高考结束了 我要大看特看！ 乌乌2gg真的好温柔好温柔 我睡不到的话那就让Shua帮我睡吧 omg 这是可以播的吗？ 尹净汉怎么不是我姐姐！！ 珉汉啊啊啊啊啊 是谁高考完就有going看！ 卧谈那一段换人也太丝滑了 好响亮的逼兜 前两天才看摄影主题第一季哈哈哈哈哈哈哈哈狂喜直接接上了  说这集不好笑的人真没品，这多好笑啊 我站29是正确的选择 谢谢00！！！ 哎呀这期忘看了等我白天有空再看！ 小狗我呀  被打巴掌惹～ 29太猛了…… 过一天了，还是有点不敢看怕被我产品吓死。。 @黄皮耗子训练大师 还是零站这边评论和弹幕有趣，他们这一期很有感觉很好看的啊！
13个经典Going主题服装复刻，拍照也很有感觉，小葵真的拍太好了，大家动作指导个人表现都很有火花和魅力，怎么会觉得无聊？！
采访也很有趣，次人果然是次人！
最后净汉睡放太可了，可可爱爱的大中李，黏糊聪明的小奎，你要家人感有家人感，你要cp感有cp感，能带来有那么多不同体验火花真的很有趣呀！
期待下一期！ 想问他们这次的照片应该会做杂志类的吧？什么时候能上呀 好喜欢那个个人BGM，到底是什么啊。。。 来啦来啦 热乎的 好好哦 高考完的宝宝们都辛苦啦！！会有好结果的！！ 啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈 辛苦了 零 （谁能想到那个手不是要揉揉脑袋，而是一巴掌呢） 好喜欢这期啊啊啊啊啊啊谁懂啊 耶耶耶，考完了，来看了 什么呀什么呀，最后的这种躺被窝的采访以前也有吗，在哪看在哪看 珉汉批给跪了这一期啊啊啊啊啊 我们小狗生日快乐，很爱你 虽然好像乱乱的 但是好想睡在金珉奎李硕珉旁边 想象草莓去上班的样子哈哈哈 好喜欢说米的脑回路 kiyo哒 天使最佳控场奖，米饭和小鼓最佳道具奖，珉古凭借打板巴掌荣获最佳男主奖。 花苞🥹哈特软软 好无聊的一期，概念又乱又无聊 0站辛苦了！！！！ 看不到兔兔巡睡全员真的会闹的喔 奎狗：疯子 金珉奎未免也太会拍。。 这一期结尾是我能免费看的吗 高考考完来看going啦 😭😭😭零站辛苦了，请一定要坚持下去啊 谢谢，颧骨已上天 看见dk拿鼓不开声音脑子里面都有声音了，刻进我DNA里的声音 10:42 这里真的，笑死了哈哈哈哈哈 好看爱看 杂志哪里买呀？ 好喜欢这次的emoji表情，好可爱 高考生前来报道！！！！！！！ 要被小圆的鸽子笑死 高考进程98%！来看次叔！ 我还以为零站休站了呢 啊啊啊啊想买这期的gose杂志啊啊啊啊，有人知道在哪买么？weverse shop没看到啊啊啊啊啊 珉汉牛 我喜欢这期哈哈哈 下周要中考啦，祝高考的朋友们胜利，也祝中考的朋友们加油！ 不行看演唱会入坑了，关注之后视频更新太快，视频话太多，感觉脑子好晕😵 看29那段快甜死 然后最后一巴掌和小狗的笑声差点没把我笑死草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小狗棒棒，是全能珉咕噢(^^)V～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后打板那一巴掌笑死我了，呜呜呜呜可爱小狗 差点没把我笑死 那这期是和出差十五夜一起拍的啊 看衣服这是珉古生日直播那天吧 218共脑时刻，我也是听说草莓丢了工作第一时间想到它带着帽子拿着手提箱，系着领带穿着皮鞋去上班的样子哈哈哈哈哈 going本来就是让粉丝不要有空白期拍的。不是专门的搞笑综艺。 这期会出杂志吗？哪里买！！！这对我很重要！上次就错过了 真的陪睡综艺可以考虑一下 觉！ 我懂了每次going杂志珉汉就要发大糖。。 小葵呜咽哼唧哼唧，天使坏笑得逞，纯正面花 对味 不好笑吗 我要笑死了救命！！！好喜欢看他们演无厘头 多演爱看 珉汉！ 辛苦零站了  这期going真的笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈真的很想直接到下周 ？我以为你不翻译了呜呜呜 笑死我了！ 支持尹净汉扣遍全世界！！！！！！get到尹净汉做1的都获得了相对较好的人生 再来一遍 珉奎 生日快乐 弹幕比going精彩 笑鼠了 又是想成为次十四的一天 辛苦了零 几点？？？？ 这期好涩哈哈哈哈哈哈哈 来力来力来力 超级超级可爱的我们婷 老公辛苦了！快四点了妈呀 92毫克! 诶~卧~去！！我不磕真人CP，但是午睡那段比夫妻档综艺和偶像剧还甜啊！！天使好像新婚小娇妻啊，太撩了啊——————！！ 感谢 大中午打开这么多人都是来下饭的？不怕噎着吗？ 谁懂啊，屏幕一黑看到我的大牙花子都晾干了 都是谁在说这期不好看无聊呀，三十分钟视频我看了一小时，拉了n次进度条 支持次人78对都睡一遍 啊啊啊啊好喜欢这一期 好有意思啊 好喜歡 我想请问一下，这个写真售卖了吗？要在哪里购买？ 下午考英语但是吃饭的时候还是忍不住看了🥰😍 看到说不好看 我就看了一下 然后二刷了 刚好今天也是我的生日，就当最后的生日歌也是唱给我的 想当后面那张被子 近距离听他们说话哈哈哈哈哈 就像甜甜读全圆佑日记那里的评论说的那样，希望下次制作组真的好好策划一下内容，不要只是甩给次人去努力搞笑，这样负担很重，观众看着也很累😢 他们还是这么有梗，太好笑了  想问一下上一次这个主题是哪一期 这个躺播环节真的不是什么小情侣床头夜话吗😮🥺 高考了going一下 咯咯咯咯咯咯咯咯咯 哈哈哈哈哈哈我们涵姐 喜欢尹净汉的我好幸福。。好幸福。。。 请问一下，这次拍的也有杂志吗？ 码住等我明天考完回来看 謝謝零站 唉 希望策划能好点唉 次混震碎kpop！ 不行，笑死了 后半段是我能看的吗 眼睛瞪的像铜铃 辛苦了！ 上次的杂志拍摄企划有指路的吗 来啦来啦 请问这个杂志在哪买呀 求你了小寒把所有人睡一遍！！！！ 我们好珍贵的小狗 00辛苦了！！肝到三点 我已经迫不及待看下一期2gg陪睡另外九个了《尹净汉眠》爱！信！等！ @不简单八 零站辛苦了！！ 给我看going SEVENTEEN （猫猫指.jpg） 零站辛苦！！！来看啦！！！ 辛苦了！ 本来已经忘记了，但是又再一次激发了我的好奇心!到底讲的是什么啊喂 家人们有谁知道次人应援色的弹幕颜色是什么呀之前存了但是不小心删了 vernon接史丹利代言了 真的很像在看杂志采访啊转场有内味儿 天哪0站你。。。我哭死 实名求净汉同款手链，追好久，没扒到 剩下12个人都和2gg拍一遍床戏吧我求求了我求求了！！ 辛苦啦 好幸福啊 一早上就能笑 嘿嘿嘿嘿 零站真的辛苦了 我脸笑烂了 来啦！ 睡觉那里，期待各位老师们的二创 能不能送我一个尹净汉哄我睡觉 站子辛苦啦 中插那个采访真的笑死我了，谁懂真的很喜欢次人一本正经胡说八道的样子 李硕珉一举一动都很好笑 好耶！我们全能小葵的又一个技能展现 这个主题是拍杂志，怎么又是睡觉，我看的有点乱 呜呜呜零站 零战辛苦啦！ 二哥哥和狗狗的访谈对话，那空气暧昧的氛围因子，下一步总是往偶像剧方向走，但又急刹，黏黏糊糊的好可爱 喜欢看going是喜欢13个人在一起的感觉 不是因为搞笑 梗真的太多了笑不过来 说不有趣的要不要先补完前面？不然有点可惜 呀booxi，崔又气和战斗橘一个半斤一个八两你怎么好意思说你哥呀他嘴巴挂上酱油瓶的时候你也挂好几次冰美式了，崔酷：“最没资格说我的就是你呀！” 不不不不不，宝贝国风美少年是你，但是你也不要忘记，自己是百变小甜c呀，全能艺人 宝贝早上好~~你真的很用心很棒！！ 刘宇好棒 宝这首歌太好听了！mv呀练习室呀都特别用心特别好看！向你学习，认真生活认真工作，认真的爱世界和爱人！ 好看！ 谢谢刘宇，有你真好，我也要好好生活挣钱！一直陪你 首页通知书 出品人刘宇 宝mv真的很帅 宝贝，你真的给我很多欢乐和力量。。生活中我不开心的时候就看你的视频，真的心情好很多，爱你😘 元气满满boy 这足够用心，我们都看到了，也感受到了，纷纷扰扰的当下，希望你不忘初心，能得始终 又甜又帅 加油 宝贝好真诚 开头好青春 超喜欢刘宇！ 祝大发！ 喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢 宝贝 不不不不不，宝贝国风美少年是你，但是你也不要忘记，自己是百变小甜c呀，全能艺人 宝贝早上好~~你真的很用心很棒！！ 刘宇好棒 宝这首歌太好听了！mv呀练习室呀都特别用心特别好看！向你学习，认真生活认真工作，认真的爱世界和爱人！ 好看！ 谢谢刘宇，有你真好，我也要好好生活挣钱！一直陪你 首页通知书 出品人刘宇 宝mv真的很帅 宝贝，你真的给我很多欢乐和力量。。生活中我不开心的时候就看你的视频，真的心情好很多，爱你😘 元气满满boy 这足够用心，我们都看到了，也感受到了，纷纷扰扰的当下，希望你不忘初心，能得始终 又甜又帅 加油 宝贝好真诚 开头好青春 超喜欢刘宇！ 祝大发！ 喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢 宝贝 宝贝 今晚表演的是音乐剧吗？好适配 刘宇做爱豆很用心，做自己也会更用心，令人安心！ 小刘宇，真的好好啊 用不用心是在说挖机的PPTmv吗hhhhhhhhhhhhh 短短的9分钟，老婆给我布置了两个作业 贴贴 好帅 小宇 流域 好喜欢 老婆啊啊啊啊 这首歌真的超适合你  期待你还有更多优秀的作品哦 刘宇百变 一个视频刘宇老师布置了两个作业 哈哈哈 宝贝真的好用心，期待更多作品哦 带着我昨天刚练成的满级号来咯 呜呜呜，是很用心的宝宝 好想成为这种工作狂 刘宇宝贝 呜呜呜你真好 一想到每周都会有这种视频就感觉好幸福 爱了 来啦 好用心爱你哦 我是宜修，妹妹抢我男人，年世兰不把我放在眼里，甄嬛夺我太后之位，四郎发我冷宫，我好痛苦。【6.16上午十点】让我在【京东】好好听听【刘宇@刘宇Yu__ 的实体EP《流域》】彻底忘记一切。 宝宝 长这么帅你不要命了 嗯我宝确实很懂我 亲生的 爱你😘  宝宝，你的真诚我们一直都有看到 ‍哇哇感受到小宇的满满用心啦！很喜欢《AYO》以及它的MV，真的超级喜欢，概念、设计、舞蹈、造型都很喜欢！ @赞多SANTA 小宇，这个是你的男朋友吗？ 哎哟！宝宝 宝贝真的好棒！！ 谢谢出品人刘宇@刘宇Yu__  这是个可爱的小0 这个男生22了，没交过女朋友，没追过女生，被女生追过没答应，知道为什么吗？为了我守身如玉 不知道为什么看完这个视频很想哭，宝你真的很优秀很宠粉也很有野心，娱乐圈的水很深路很难走，但是我会陪着你啊，不管走了多少人来了多少人，我都一直在，爱你❤️ 刚被甩…很想死，然后刷到崽的视频一下子平静下来了，去练舞吧。 金发小宇真的绝美 来啦 真得很好看 永远喜欢小ayo😭😭😭 呦，拽酷校霸和俊美校草 麻麻好想你 呜呜呜呜呜宝宝 宝贝太好了 刘宇宝贝 宝贝来啦🤩 刘宇你真的很棒 啊啊啊啊我宝 好用心的宝宝 本来是没有MV的宝贝自己出钱拍的的，那我还有什么理由不买EP，十五号是出特典版吗？ 刘宇好棒啊 刘宇太好了 宝宝你怎么在哪儿都爱撩猫逗狗，还喜欢主动要亲亲😚啊修猫修勾和刘宇都太可爱了 小宇，你很酷
在我眼里你是无敌的，永远在进步，永远给人惊喜与安全感。 真的很喜欢小刘宇，时常感叹为什么会有这么优秀的人，真的从来不会对刘宇失望，刘宇是世界上最棒的小孩 宝宝你真的超级棒！谢谢你带来诚意满满的作品！又好听又好看！ 宝宝好可爱 世界上所有的修狗都爱刘宇~（伊布好爱贴贴他啊） 我不怕虫子，炫我嘴里，让我当你的贴身保镖！ 刘宇，让ayo翻跳《AYO》！ 只要不停下脚步，就能走到想要的结局吧 用心猫猫 我宝宝好有想法啊！审美也一流做的东西我都好喜欢啊，宝宝我离不开你 你真的是天使吧？！是吧？是吧！手捧水喂修勾喝水也太乖了 感受到你的用心啦 呜呜呜呜感受到你满满的用心了宝贝 最用心的宝贝 wow 强迫症喜欢整数，这是第2000条 很喜欢很喜欢做什么都用尽全力的人，所以为什么从没追过星的我会爱上小宇，从来三分钟热度的我会越来越爱他，他真的值得，他有在好好回应粉丝的爱 期待一下今年各个学校的迎新晚会应该有很多翻跳 谢谢宝贝 早ﾉ☀ 谁懂啊，刘宇的审美真的好绝，脸也好绝，每一秒都可以截图当壁纸 你怎么能这么好 我一直被真诚和温柔折服 好帅 喜欢喜欢 特别有诚意的一个作品，谢谢出品人刘宇 希望我们刘宇出圈他值得被更多人喜欢 来了刘宇 宝宝真的我哭死你也太好了吧就喜欢这种认真用心完成作品的态度 刘宇宝贝你真的很真诚很用心🤲拍mv是一个非常正确的决定！ 好喜欢太用心了宝宝 见到哥哥我真是武则天守寡，失去李治@刘宇Yu__  超级用心的宝贝 我会买很多很多ep的啊啊啊啊啊啊啊啊不然不知道怎么回报这么优秀的作品 一步一个脚印，一直做你的观众 送给美好就是我想对你说的话，一直都相信你对作品的认真 这个更新速度爱了 ‍宝宝！体会到你满满的诚意超级棒！ 宝贝   好用心❤️ 花絮也好好看🤤 AYO是我没预料到的风格，也是我一向不感兴趣的风格，但是当第一次听到的时候，意外地觉得很好听，很喜欢，很惊喜，刘宇你真的，永远能带给我们惊喜 晚安(˘ω˘)✩ 晚安宝贝 晚安啦！！！  你的诚意我看到啦，你超棒，你好爱我 感受到你的诚意啦，真的很喜欢～💙 这位up主的发音有点问题，建议到我面前唱我来看看 晚安 真的很用心，我的神仙爱豆 晚安 超级好 好喜欢啊 再来亿遍！ 看mv就能看出是花了很多心思制作的，这个风格和布景还有妆造都好喜欢，永远可以相信刘宇的审美 好漂亮的猫猫可以跟我回家吗？我非常纯良的 宝贝太帅啦好棒啊啊啊啊 非常喜欢ayo的MV，真的超级超级用心 宝贝 晚安 爱看花絮哈哈哈哈哈哈特别可爱的小宇 小宇努力又懂事，元气又阳光，用温柔和笑容面对一切。他的坚强、他的懂事让人心疼！ 魂穿修狗 小宇真的好真诚 魂穿小猫 老婆真的好用心特别喜欢AYO的这个MV！！ 刘宇宝贝，你真好 老婆，我在学习了 刘宇晚安 好可爱啊小宇元气宝贝 专属于刘宇 我来了 刘宇，我超爱！！！！想说的太多，只有超爱能表达我对他的喜欢 永远要把最好的作品送给粉丝的刘宇 晚安 两年了！终于能看到真正阳光活力的阳间mv了，这才是我该过的日子 真心换真心！献上我的心❤❤❤❤❤ 小宇一直都记得那句“希望你永远记得这阵风是谁为你吹来的” 刘宇宝宝，请保持初心一直往前走哦，我们一直陪伴 好用心的宝贝 超喜欢元气小猫😻😻🤤🤤 很用心 如果我是剪刀手就好了 真的用心的作品 感受到你的真诚了，你猜对了真的很喜欢你元气和阳光的一面，很喜欢这个风格，国风也很喜欢，毕竟国风入坑的 啊啊啊啊啊宝贝你真的好乖 谢谢刘宇的用心 你好好呀！ 宝宝 哎呦哎呦～～ 晚安 好爱我的小猫 小宇，你的用心感受的到，期待你更多作品，我会一直支持你的！ 永远会被真诚打动。 期待明天的舞台，好像很有意思 超级爱你  你一定要好好休息 我们一直在 推荐给不追星的人大家都觉得你很棒 你值得被看到  但是我们慢慢来没关系 最后都会想想要的方向发展的 AYO真的让人听了很开心 爱你爱你爱你 感觉跟宇宇合作的氛围真好 我笑死了，强哥你热度真的好高，往前翻了翻没有几个播放量有你高，确实是个好神奇的演员，无论是他演绎的角色，还是他本人性格和选择表达的东西，我只能说特别的人确实万里挑一 他能替我刷视频，打游戏， 真正的演技很难复原，所以ai可以淘汰掉流量小生时代，芜湖 可以淘汰掉演技差只有皮的演员AI怎么漂亮都行 al也可以学习模仿那所谓的缺陷的呢 所以…小熊老师会被套去演球三吗 没事，遇到难题，直接找老墨吃鱼 听听ai唱歌就知道了，模仿呼吸声已经是很自然了。模仿缺陷很简单 流3有合作吧 在不久的未来，人类的尊严恐怕只在于身份认同。 大概明白被阿尔法狗打败的棋手心情了 我觉得当今的ai，例如chatgpt，最大的缺点恰恰就是没有缺点，一切做的太完美，太整齐。 重点是，AI不能自我进化，这个我说的有点深奥了，通俗的讲就是，人类会发展，会产生新的思想和艺术，AI只是在学习人类，如果人类消失了，AI迟早也会消失，因为它不能产生思想和艺术
人类为什么会有艺术、音乐、科技，都是有欲望趋势的，AI虽然完美，但是它们是因为欲望吗？是因为人类给它设定的指令去执行这个命令 人是独一无二的，AI是可复制的，所以我始终认为艺术方面的东西，AI别来沾边✋ 取代不了的就是真人， 好比现在吃东西要追求自然，还有有机食品一样，未来的AI肯定会取代整个行业，包括动画和演员，我想唯一不能取代的就是因为它是虚拟的，人们如果想看真人，只能去看真人和演员， 张颂文真是让人崇拜啊！ 强哥没人能取代，真的 憋说了，chatgpt出来的时候，我整个人都傻掉了。我还是一个学生，软件学到死结果直接被取代了，进设计界的门槛直接抬高到我头顶 别的不说，听AI回答问题就知道了。虽然给了无数种答案，但是没有思考量，全是数据库。答案全给你，肯定不会错 可以通过算法实现一定程度的不完美和缺陷表现 我笑死了，强哥你热度真的好高，往前翻了翻没有几个播放量有你高，确实是个好神奇的演员，无论是他演绎的角色，还是他本人性格和选择表达的东西，我只能说特别的人确实万里挑一 他能替我刷视频，打游戏， 真正的演技很难复原，所以ai可以淘汰掉流量小生时代，芜湖 可以淘汰掉演技差只有皮的演员AI怎么漂亮都行 al也可以学习模仿那所谓的缺陷的呢 所以…小熊老师会被套去演球三吗 没事，遇到难题，直接找老墨吃鱼 听听ai唱歌就知道了，模仿呼吸声已经是很自然了。模仿缺陷很简单 流3有合作吧 在不久的未来，人类的尊严恐怕只在于身份认同。 大概明白被阿尔法狗打败的棋手心情了 我觉得当今的ai，例如chatgpt，最大的缺点恰恰就是没有缺点，一切做的太完美，太整齐。 重点是，AI不能自我进化，这个我说的有点深奥了，通俗的讲就是，人类会发展，会产生新的思想和艺术，AI只是在学习人类，如果人类消失了，AI迟早也会消失，因为它不能产生思想和艺术
人类为什么会有艺术、音乐、科技，都是有欲望趋势的，AI虽然完美，但是它们是因为欲望吗？是因为人类给它设定的指令去执行这个命令 人是独一无二的，AI是可复制的，所以我始终认为艺术方面的东西，AI别来沾边✋ 取代不了的就是真人， 好比现在吃东西要追求自然，还有有机食品一样，未来的AI肯定会取代整个行业，包括动画和演员，我想唯一不能取代的就是因为它是虚拟的，人们如果想看真人，只能去看真人和演员， 张颂文真是让人崇拜啊！ 强哥没人能取代，真的 憋说了，chatgpt出来的时候，我整个人都傻掉了。我还是一个学生，软件学到死结果直接被取代了，进设计界的门槛直接抬高到我头顶 别的不说，听AI回答问题就知道了。虽然给了无数种答案，但是没有思考量，全是数据库。答案全给你，肯定不会错 可以通过算法实现一定程度的不完美和缺陷表现 会是我希望的那样吗，球三的反叛军首领是高启强 确实，但100年后，ai会多强真不敢想 求求了，让张颂文来演球3吧 真实有什么用，老板要的是利益 呵呵，一群人拿着不完美AI取笑AI太完美，少年们，你们的末日到了，AI一旦拥有了判断力，那么人类自以为是的想象力就等于0，没错，说的就是谷歌的判断力AI，CHATGPT就是个蛋！而我，走在谷歌前面，V我五十，我先吃顿沙县小吃接着讲！ ai没出来前，所有人都以为ai会从底层解放人类，万万没想到，确实从中层瓦解劳动 生物智能所具有的哲学，电子智能所具有的完美。 小鲜肉就不存在了 智械危机就在眼前 ai表演就算了吧，太复杂了 ai需要好的演员去训练，所以不会取缔好的演员，但一定会对电影行业有冲击 希望能把那种没实力的演员刷走，留下真正有实力的演员 AI太完美了，所以他不像人 我觉得很好，这样很多原著党就没话说了 ai不能替人承担责任 AI：学好容易，学坏只是不让 不完美也可以模拟，这就像人造钻石，加杂质还不简单 认为ai无所不能，它都无所不能了，还要你干什么 评论区牛马太多 Al取代不了有趣的灵魂 但是ai可以呈现出“小缺陷”来让他感觉更加像人，更加“完美” 瑕疵也是可以复制的，就再等一个月 AI能做到啊，它可以学习懒惰。 郭帆：哥，我觉得你可以证明人类的演技胜过ai，我这里有个机会，要不..... 球三还有张颂文吗！ 最后这句话是北野武说的吧 现在除了你和个别几个能算演员，其他充其量就是演猿吧，这个职业也是名存实亡，沦为圈钱工具了吧 妲己又开始魅惑了 得看AI的目的是什么，他想完美就想就可以完美，他想让你觉得真实就可以真实。所谓每个人的缺陷这种东西对经过无数次迭代后的AI来说可能根本不算事 ai绘画也是这个毛病，乍一看，我去，画的好好，超级有冲击感，等到看多了，额，太完美了，反倒失去了独特性和灵魂，变得很塑料了。 应该不会，因为演员的表情、肢体语言等是（果）其源自心理活动（因），而这个因暂时无法上传电脑（否则强AI早诞生了），AI能处理的数据库里只有果没有因，所以AI推算出来的结果总是不完整不准确的，比如一个新剧情：高启强被高启盛出卖，被注射XX染上D瘾，然后被迫参与贩D，AI应该不知道怎么演。 懂了，ai不会犯错，所以ai不能替我坐牢 给流量明星赚倒不如给科技公司赚，支持以后电视剧让AI参与 张颂文老师看的ai视频是哪个啊？我搜好久没找到 如果所以东西要用AI来做，人类最终会退化，ai自己优化自己，加强自己，人类什么都不用做 。真的有一种领导讲话的感觉。 没那么恐怖，我很久以前就是看动漫为主了。 火焰的力量这么大我怎么对抗火焰呢？我需要火焰为我所用，并限制起不好的发展，最好的是这个世界上只有我一个人会用火焰 有没有可能，人类的缺点样本输入进AI训练，也能得到更真实的 好喜欢听他说话 真实将在虚拟的世界中变得珍贵 最完美的钻石都是不是真钻 颂文老师真的一直在思考，好喜欢听他说话啊 科学是把双刃剑，我们要在发展科技造福于人类的同时，做好准备应对科技发展带来的冲击和挑战，因为这是事物发展中不可避免的两方面。逃避是没用的，只有直面他，就像人类对核能的利用一样，可以做原子弹，也可以做核能发电，但是最好不要恐惧它就去逃避现实，这样可能不仅没法解决问题，还会让事态向更坏的方向发展。 有点《无主之城》的味道 只要给出足够的数据ai完全可以模拟人类的缺点，ai唯一的缺点就是不能坐牢 管他能不能取代，人只要活着，生命体验就是独有的 这家伙说的有一定的道理，但ai表演这也是人们所做出来的表演，只不过不是真人，也是真人，ai是人类创造出来的，他能不能顶替那还是取决于使用者，若使用者有顶替心并且有顶替这个行业的技术力，那就没法，若没有，那不是一样屁事没有，ai只是我们的一个工具，他是好是坏完全取决于使用者，所以国家也肯定有规定去束缚让他尽量变成正面角色 抵制AI!!!!! 即使那玩意儿能模仿缺陷，那也是模仿，每个不完美的地方都是我们与生俱来的，ai能赶得上我创造缺点的速度吗 少年时崇拜柯洁
青年时鄙夷柯洁
中年时理解柯洁
老年时成为柯洁 根本不是AI能不能模拟缺陷的事，而是AI缺少不确定性。很多演员在喊开拍前都不一定知道自己进入情境后会有什么反应，随机的不确定的不可预测的表演才是人的优势 演员这个行业一定会存在 但是动画师肯定会失业很多 未来的一个场景肯定有一个：每个人都可以放导演，制作电影，AI演员 张颂文说过：有时候，演一个人准确就是不准确，不准确就是准确。演员能够即兴发挥，表演充满了可能性，而这是Ai做不到的 说的是AI换脸 AI换模型  可不是说ai在表演  真人演员还是取代不来了的 AI会创向每个行业每一个人，但金字塔尖那一小撮人不会被取缔，然而我们都是平庸的大多数 郭帆:得想个办法白嫖一下 我们现在的职业也是以前从未有过的，AI的发展会产生新的职业的 缺陷AI也能模拟 我之前看到有个ai孙燕姿，确实震惊到了，在我这个外行人听来，那个ai唱的歌真的和孙燕姿一模一样，虽然不知道怎么做到的，但是Ai孙燕姿能火真的有道理 是滴！一直坚信，再丑陋的真实也有美之处，美会及时进入诚实之中。 要不就比它更好，要不就比他它便宜，我说的不止这行业 大佬都在焦虑，咸鱼直接选择躺平，能干一天是一天咯 ai替代的是流量明星，不是你 个人感觉，ai在发展下去缺陷说不定也能模仿……（轻喷） 等等，郭帆和张颂文双厨狂喜？？ 有点像《庄子》中的思想。 立即把小聪明和懒惰加入ai 事实上，ai可以模拟出你的缺陷 我只能说目前ai比你们见过的ai强多了，实验室的好玩的模型多了去了。现在硬件还有点更不上，如果能将A100算力功耗限制在手机芯片功耗一样的话，我们的生活会更精彩。 本来这行业就已经良莠不齐了，我看AI怎么说也比看那帮小鲜肉舒服，不如先用AI给他们洗个牌 郭导：我这儿有个机会~可以让您验证 弹幕提到AI对画手是挑战，我觉得只能是对一般的画手有挑战，毕竟有些画手画的内容没点bt画不出来。我觉得AI应该没办法理解人类层出不穷的xp和bt想法 Ai必将取代人类。 未来真的无法想象 那ai瑟瑟岂不是无敌，黑寡妇大战绿巨人走进现实 Ai理论上可以取代人类的任何岗位 Ai不禁会让你失眠，还会让你失业，以后明星是不是不用自己亲身去出演了，直接Ai全部搞定了，演戏配音等 演员都焦虑了，，，， 为什么要和AI对抗？他是工具啊 问题是，它也有可能故意“制造”出小缺陷，让它看起来更真实。 等到技术发展起来，AI甚至可以模仿你的不完美。取代人类指日可待 ai...也可以设置惰性 的 人设.. 放心，AI永远无法取代小鲜肉
真正危险的是老戏骨们 AI可以模仿生命，但是成为不了真正的生命。不会真有人把贾维斯和盖当真了吧？不会吧不会吧？ ai也不完美，都是概率 AI挺难的，以后要是正常发挥，小鲜肉都用不上了
以后要是超常发挥，影帝也失业了 所以AI表演可以在哪里看到，想观摩一下 容我说一句，这什么ai的技术，在丑国是禁止使用或限制使用的科技，我们不知怎么的就没有在得到获批，没审核，没论证的情况下就烂大街的使用，两年过去了，现在ai诈骗都有，这才是我们应该要思考的问题 正因为数据层面的完美，才导致ai和人类一眼就能区分开来 ai真的有点恐怖 四个月以前还考不过CPA 三个月以前它过了！学习速度精度不是人能比的 我有的时候觉得根本就无法自我开解 骗自己说什么低端高端会计 CPA还不算高级会计吗？ ai去学医吧 快点把我治好 数据够就能做到 如果ai以后拍电影。那么ai做出来的电影下一个ai学习。那可能只是闭环。并没有创新 AI：人类有缺陷，应该被取代。 思想吧，人具有思想，今天老师不也可以站在这里质疑和怀疑未来吗？ 刚出生的小奶牛是挤不出奶来的，但这并不意味着它长大了也挤不出来 我认为所谓的人类特有的缺点只不过是多加几串代码就能实现的而已。 人因为有缺陷才是人，AI如果有缺陷它就是残次品 不会自主学习，只能靠人类非法盗用他人资料来填充的ai，不叫ai吧，顶破天了也就是一段程序而已 郭妲己不会盯上张颂文老师了吧？ 如果剧里表演者都是AI，那么它们的表演方式全部都是来着同一个数据库，然后冲撞在一起，同一个数据库里AI情绪分为ABCD，将来AI如果能代替演员，无论什么剧里的AI表演者，它们的表演方式永远是库里的ABCD，都是既定的表演方式，即便数据库更新，它们的表演方式还是这同一个库里的ABCD，全都是既定数据，虽然可以看不到烂演技的表演，但也会很无聊，因为它们的既定情绪看多了，无论怎么更新换代，还是在”既定“的范畴里，除非人类真的制造出有自己独立智慧的机器人，那本身就是一种科技生命的奇迹。 没看过ai电影不知道表现力咋样。 想到了一个节目，何炅问你们觉得自己未来这个职业会被ai取代的举手，当时一批演员都举手了，只有张杰想了很久没有举手。我认为ai永远代替不了这些演员和歌手的现场表演力和生命力。只有活着的才是真正有灵魂有血肉的。 ai只会照抄，哪天ai学会了创新，学会了自己制造新的东西，那人类可以等死了，没有思想，是不会创造出新事物的，不存在拥有思想绝对忠诚的奴隶，更别说ai拥有思想这事太荒谬，想让ai取代人类简直天方夜谭 笑死，大部分的演员需要的又不是演技，人家只要流量就行了。 ai只能模仿，有形却无神 永远不可能Ai现在是模仿阶段，不是终结者那个阶段。相反的好的演员可以把与Ai对抗当做自己的竞争力实力，好的演员供Ai学习，包括某某演员自创了新的表演方式，比如表演悲伤这种。 ai不会犯错，而人类会，人类具有情感，而ai没有，人类具有意识，ai没有意识，人类有缺陷，而ai却没有。 可怕的是，ai连不完美也可以复制 对于娱乐圈是好事，毕竟ai比小鲜肉好养活 ai辨别不了鸭脖 赶紧的替掉那些僵尸脸的流量混子 很期待Ai全面化的一天 张颂文适合在流浪地球里演个心狠手辣的叛军头子 看来下一部流浪地球有张颂文老师了，好耶 有没有可能，AI既然能做到完美，那么，他是不是也能故意做的不那么完美 郭帆？呕吼，球3有戏了 所谓的阵痛？AI取缔人类 人类真的能够解放吗？ 我们毋须怀疑AI的能力，只有科学家愿意搞，AI什么都能做得到，说AI做不到某些事的人只是他们想象力不够丰富 缺陷是人类最特别，最真实，最无法被替代的东西，但本身却是一个毫无意义，甚至可能因此而被淘汰的东西 张颂文快跑，郭帆要白嫖你 数字人技术 几乎所有行业都在面临ai的挑战。我认为ai现在最大的问题不是太强了，而是还不够强，不够廉价。 这个世界上到处都是演员，演员不可能消失的 AI的冲击并不在此，AI确实画不出蒙娜丽莎，就算花出来也没有价值。但是他可以画出无数商业广告海报。拍不出艺术品一样的电影。但是可以每天出10部流水线电影，就这种流水线电影就已经超过目前市场的平均水平了，自然把市场冲垮，把演员挤兑失业。真人不能替代是哲学上的，在市场上就是可以替代。 很多人，尤其是大学生，根本没明白AI的威胁是什么？你们只看到了AI的便利，觉得可以帮你们写作业、写论文，但AI的发展最终结果却是:高失业率和低就业率，希望你们找工作的时候，AI还没发展起来吧。然后你们觉得张颂文在酸，但他其实是在安慰你们，因为在他可能有更大成就之前，AI还不太可能影响到他。 钢铁侠的导演不也放弃了实景拍摄了吗。（希望以后古装剧不要再犯道具的问题，都ai时代了。） AI什么的先放一放，我更关心破球3有消息了吗，拍太阳氦闪的话，邀请颂文老师演那种表面看着老好人，实际蔫坏阴狠的叛军boss啊 话说ai这个潘多拉打开了，谁不跟谁落后了 人们喜欢名义上的真实，至于是不是真实的就不重要了 怕不是未来能打败ai的，是精神病和弱智吧（ ai只是工具，取代不了用工具表达自己的人 AI真正恐怖的地方在于他的上限很高。

比如普通人的智商是100，爱因斯坦的智商是150到200，可能会有更聪明的人智商能有300，但这就是上限了。但是ai的智商目前没有理论上限，ai的智商可能能达到1万，1亿。想象一下如果有一个比爱因斯坦还要聪明一万倍的人，他会怎么看待这个世界。

并且AI的智商是以指数级提升的。现在的GPT智商已经达到了跟普通人差不多的程度甚至略强，就算AI是从二战时期就开始研发了，到现在也才进化了不到100年。而人类的智商至少进化了100万年才到现在这样的。进化速度快了1万倍。

除了智商，还有学习速度，记忆力，信息接收效率等等方面，都是动辄数万数亿倍的上限。 好啊，快取代吧，不想看那群脸瘫演戏了 张颂文张译还有一些老演员好演员留下来，小鲜肉直接替掉就好 ai迅速发展就说不定能创造虚假的不完美 ai唱不了，小熊版本《听海》 让ai取代小鲜肉我是赞同的 郭帆这可能是想白嫖张颂文 能展望下球三有张颂文吗 2030年影帝：AI 有这技术赶紧让小鲜肉滚，一点阳刚之气都没有，我看到了就是一顿犯呕，搬砖的演技都比他吊 说的很有道理啊 孙燕姿已经摆烂了 颂文出演反叛军首领挺合适的，但是希望郭帆导演不要白嫖，老师刚红并不是什么有钱人 让那些没演技的小鲜肉滚吧不想看到他们 也不想看到他们粉丝发癫 这些缺陷也都是表象，只是ai要模拟的对象罢了 ai做不到自愿加班，我觉得这就是一种自信。 很简单的，ai做不出看到米老鼠纹身边哭边笑，做不到看到对方假发掉了忍不住偷笑，做不到人在慌张时候会忘词和结巴，做不到看到爆炸惊吓浑身肌肉的一哆嗦，做不到踢了石头的痛觉上的痛苦，做不到各种片场意外加演员即兴表演成就的经典未来行业可能有风浪，但我们还是会想吃鱼的。 不会，因为ai不是实体，没有额外的实体商业价值 演员会不会被取代我不知道，评论区的懂哥肯定会被取代 张老师很适合做演讲，别人讲我可能睡着了，但是张老师就有种让人很能听下去的治愈感。 那太好了，只要不是真人演的还真的能看到很多好作品，市面上很多电视剧有一些还没虚拟演的好 真人和虚拟是肯定有差别的，况且这种技术想达到真人水平也是很费钱的呀，不用过于慌张 优点往往和缺点是相伴而行的，有时候你没了缺点却也失去了优点，无法给人惊艳和眼前一亮的感觉，没有触动，就是一块冰冷的石头 大胆预测预测一下 以后估计会那真人出演当卖点 放视频网站卖会员 我始终觉得ai可以薄纱绝大部分行业和绝大部分人。但是总有一小部分顶尖的那一撮很难代替。 在坐的各位不替自己担忧一下吗 笑死、、、她以前漂亮现在也漂亮呐 现在不漂亮怎么靠nxde翻盘呐 靠运气吗。。笑鼠。。 其实看完感觉方块还挺好？至少员工和旗下艺人都干吐槽公司 这个男生没刷有趣还是喜欢她自己更好玩一点 油管上也有中字看，奶啵啵方便的話也支持一下原版，增加觀看數&gt;&lt; 泰可爱辣 初戀組！ 刷当时就会跳unforgiven了 呜呜好喜欢舒华的发型 怎么扎的呀 @脸滚键盘都有人用 @神仙爱丽 封面米到我 哈哈哈哈哈哈哈 太搞笑了吧 哈哈哈哈哈哈哈63和刷笑死我了 哈哈哈哈哈刷真的太搞笑了 这俩人成为朋友不是没道理的 救命这节目跟learn way一样好笑两岸line绝了哈哈哈 希望鸡仔和刷都可以大发 这集播放量感觉不会有上两集那么高感觉有点碎，但各种小片段出圈蛮多的，追星人有共鸣比较好笑，日推泰推转的也挺多wb也是，cube这次宣传失策，让hybe有了免费宣传😂 油管6月9日記錄
第一集 175萬
第二集 185萬
第三集 70萬
有能力的要多刷 什么都嗑只会害了我 有没有好心人告诉我一下这一期油管播放咋样啊   谢谢啦 笑死、、、她以前漂亮现在也漂亮呐 现在不漂亮怎么靠nxde翻盘呐 靠运气吗。。笑鼠。。 其实看完感觉方块还挺好？至少员工和旗下艺人都干吐槽公司 这个男生没刷有趣还是喜欢她自己更好玩一点 油管上也有中字看，奶啵啵方便的話也支持一下原版，增加觀看數&gt;&lt; 泰可爱辣 初戀組！ 刷当时就会跳unforgiven了 呜呜好喜欢舒华的发型 怎么扎的呀 @脸滚键盘都有人用 @神仙爱丽 封面米到我 哈哈哈哈哈哈哈 太搞笑了吧 哈哈哈哈哈哈哈63和刷笑死我了 哈哈哈哈哈刷真的太搞笑了 这俩人成为朋友不是没道理的 救命这节目跟learn way一样好笑两岸line绝了哈哈哈 希望鸡仔和刷都可以大发 这集播放量感觉不会有上两集那么高感觉有点碎，但各种小片段出圈蛮多的，追星人有共鸣比较好笑，日推泰推转的也挺多wb也是，cube这次宣传失策，让hybe有了免费宣传😂 油管6月9日記錄
第一集 175萬
第二集 185萬
第三集 70萬
有能力的要多刷 什么都嗑只会害了我 有没有好心人告诉我一下这一期油管播放咋样啊   谢谢啦 为什么没有粉丝统计油管播放量呢，反响如何？想知道这个节目能不能长远的做下去 希望舒华天天打工哈哈哈，看刷上综艺太开心啦 这套真的好适合白皮宝宝，而且草绿衬衫配眼镜太绝啦，温婉秀美，但是红色指甲又很点睛!!刷宝美死了 這集太好笑我好喜歡,跟善皓一起的化學反應也超棒~拜託他倆多點合作吧 这个造型好帅，叶小狼不是白叫的呀 哈哈哈哈看完这集笑到我肚子疼 带眼镜的舒华好帅 也太搞笑了吧叶舒华，韩语熟练以后真的 第一次看cube相關的影片 覺得這個男的好圈粉哦 個性很好的感覺  其實還好，我是覺得舒華很喜歡cube, 不然就不會第四次hybe就臭臉。 求片尾DJ是什么 刷宝不错耶 咖啡厅那里一段没放出来啊全剪掉了 柳智敏好像就是这样被发掘的 可爱死了呜呜呜呜呜 这两位真的脑回路同频，刷真的青涩时期好美！！！！呜呜呜我好爱她戴眼镜！  我可能知道这两位为什么会是朋友了，真的一个频道 我看无数遍了 什么时候周四啊 哈哈哈哈哈哈哈好好玩 这期没有前两期好玩 好漂亮…好漂亮…好萌 大公司的优势就是有条件的小孩会主动到公司报到 真的太爱刷刷了 各位奶味狼要多多投票啊！因为投票不利已经错失两个一位了！各位想投票不知道规则和方法的可以关注娃的微博超话，有日期、网站还有教程！娃的音源很好只要投票就有机会拿一位！！ boss baby cube只有新人开发部、妆造部在工作，在块里面的艺人还不一定有工作 好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈好喜欢这个综艺氛围！ 这集真的好看 8:40 華姐眼鏡一拉開始整頓職場 这样子看方块的练习生培训项目和做法跟几年前也没差别，当时Sorn就已经在ppt里面写了很多和这期差不多的内容，最主要的是连规定都没变。 @千千千千千城_ 两个人很搭诶 一点都没有不熟的感觉，节目效果真好。 这期也好可爱啊 太有趣啦！不够看 @之之霉霉 15岁上限，我的妈呀！ 最喜欢这一期 也很喜欢善晧这个弟弟 果然有朋友在刷更放松了 练习室左边那个很有星相。 哇哇哇哇哇  好爱秀婷 @默筱蝶_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这太有意思了 撿成員的沙發、冷氣壞掉、冰箱壞掉、Wi-Fi容易斷線，現在電腦也有問題⋯⋯
能在這公司活下來的練習生跟偶像也真不容易 @昵称在想了 这期蛮好看的好有意思 @EXO家的铁血男粉 继续 我…我可以磕cp吗 好搞笑a a a a 63号好帅啊啊啊啊啊 雙廚狂喜，我就是因為pd101認識善皓冠霖，看善皓pet MV才知道舒華的 笑死了 怎么会有人美成这样 他们在路上尾随08年之后出生的小朋友真的太好笑了 舒华就是我的欢乐源泉啊!这个男生也好帅哦 霸氣😄 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么回事 这期有笑点，但我更喜欢刷一个打工的，四次元脑瓜笑点很戳我 @多加衣- 6分20秒看我未婚妻高中时候的盛世美颜 舒华好好看，淡淡的妆容很适合她，纯情的搞笑 15:19 我侄女就会这样招手叫你来呀来呀 顺便私信下舒首，不同重复翻了 这个黑历史真的炸裂，桃园咕涌者，跟七天，夹克网袜，操场团体舞可以说是一个级别的了 想问问还有没有类似这一期这种可以了解到艺人相关内容的节目哇！ bossbaby篡位记 第一次刷到🆙，差点错过了这么宝藏的大佬 cube现在还有新团练习生吗，感觉新团真的运营不出来啊，原本前几年要出柳善皓赖冠霖赵旴灿那个男团也没能出 啊啊啊啊啊太好看了 叶舒华（阳光的爬行） pet 刷素人时期也好美 妈生大美女啊！ 太可爱啦 好萌啊我捡一口，，， 舒华真的好美呀，在这个节目滤镜里还以为是在演偶像剧 Cube的運営...光是成員的家鄉，演唱會開幾千人場就挺無言的，賺錢都不會賺 造星工厂 永远不是表面那么光鲜 她太适合综艺了，综艺感超强 感觉这期最好看 舒华美美哒 哇塞 果然方块腊鸡已经名声在外 都要靠单独出一期综艺打广告招人了 叶刷真的好美 什么都嗑只会让我营养均衡 @德沃下课 桌子:你给我轻点拍！！！ 本集主題：刷在cube造反 他俩可以合作部电视剧吗 他們拍的MV一定要去看一下，歌詞跟狗狗都太可愛了 两个人都怕虫子哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Kpop這個規模發展下去 相信令本土人才都 不夠用 要依靠外勞 up好快，昨天还没有中字，今天一醒来就有了 磕死我了 哈哈哈哈哈哈这俩人能不能多互动太有意思了笑死我了 啥时候上两天一夜啊 真的好好笑这俩人哈哈哈哈… 叶舒华看女生跳舞那个不值钱的笑，真的好拉拉啊你叶舒华。刷：无法控制的兴奋 好想看他两合作演电视剧啊，两个人看起来特别搭关系也亲，又都很有演技天赋 真的太爱看刷刷了 这个半扎马尾+眼镜不管我死活的美啊啊啊 已经在yt看了好几遍，大家之后也去冲冲播放量吧 感觉这个工作人员姐姐也是 8:06  workdol真的太好看了舒华啵啵 还是想要骂一句cube 本来一直在等善皓男团出道当接生粉… 从几年前每一年都说要出新男团 最后不了了之 每一年都在期待但都落空 善皓02年现在都不适合出道 之前和他一起练习的男练习生都不知道去哪了（当然善皓早就已经转成演员路 还有综艺路线了） 我猜那张被撕掉的纸后面还会重新挂回去 有缘人plz be back 这是哪天录制的啊 妈啊17年看柳善皓出演202，他居然比舒华还小两岁！当时感觉柳善皓就很小很可爱，现在柳善皓和舒华一起做节目感觉有点像哥哥。妈啊……时光荏苒哎……舒华真的太可爱了我嚎叫！最后两个人都很怕虫子当场乱爬也很搞笑，柳善皓跑了之后反应过来舒华还在于是帮舒华扇那段也好好玩。都走花路吧这姐弟～小鸡仔也加油啊！ 他们两个搭档好好玩啊啊啊啊， 十五分钟的视频看了两个多小时哈哈哈哈还仅仅是第一遍！真的！真的！真的！看不够啊！！真的是在一帧一帧的看了我哈哈哈哈哈，疯狂截截截！！ 我们舒舒真的太漂亮太可爱太好玩啦 完全看不够嘛 所以要一点点一点点的慢慢欣赏我真的截了超级多 真的都超漂亮～每一帧都超漂亮～～ 这两人搭档还挺有节目效果的 秀婷姐是有点喜剧天赋在身上的 刷怎么每集都这么可爱呜呜呜呜呜 啊啊啊啊啊啊啊啊，我要留着到明天中午的电子榨菜 被蟲bobo那裡快笑死哈哈哈 @蛙蛙加油哇 好吵闹好可爱啊刷 这两位在颜值上真的挺配的我就爱看美女帅哥一起合作，舒华这一期也很漂亮很搞笑 大家記得去油管多刷幾遍！！現在34萬 太肝啦 字幕 真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈每一期都很有意思 感觉舒华和善浩之间那种朋友的自然氛围真的好好，也好可爱啊，希望两位友谊长存 hybe四暴击那里真的超搞笑哈哈哈哈：）） 有缘人老师的中字可算让我等到了 这期有趣 up厉害 这么快中字就出来了 堪比一个字幕组 表面上：给cube打广告
实际上：给hybe打广告 有夠有效率！ 没有有缘人标题 我都认不出来up主了 舒华好可爱哈哈哈哈 迅速截一点，随地大小品的叶刷真的要笑死我 笑死😆 @企鹅的名字很好记呀 @No_Pressure咻咻咻 @奶油奥奥团- 虫子：叶舒华！ I wanna with you BOBO！ 哈哈 嗷呜…真的可爱到不行哦！🌸🌈
啊！爱鼠舒舒脑婆惹💕✨ 亲亲红红刷宝 好看 为什么会有人说舒华丑，其他的韩星一眼很漂亮，但是多看几眼会觉得很没特色。但是舒华真的越看越漂亮，长得真的很特别。和子瑜一样很漂亮，而且越看越漂亮。 舒华戴眼镜真好看 好不习惯刷被人叫姐姐，感觉她自己还是个小孩呢 看来这俩公开的练习生是要出道了，俩妹妹身材比例也好长得也漂亮，在cube真是可惜了 看不够，根本看不够 自然光下舒华的脸真的很瘦诶 抠布干脆也被嗨比收购了算了（） 狗块真的，当初是家族演唱会入的坑，后来才开始认识泫雅、娃、狗队、灯妹，结果现在就剩娃了，泫雅走了，狗和灯又不让回归，真的服了，狗和灯的歌又不难听好好营销不也可以小火嘛(对了，狗块你的营销真的烂)，狗队也不知道会不会散了，我超喜欢雏菊的，灯也是vivace也好听，跟别说解散的天猫的直升机了，心痛2023，块你这个逆子，就不能争气点嘛 真的爱鼠舒舒脑婆啦！
💕 看标题没认出来hhh 哇居然是有缘人系列 我觉得这期效果好好啊！感觉放得开一点，前两期都有点i人破罐子破摔变e的感觉，这期整体节奏都还蛮有亮点的 刷找到漫才的搭檔了 有没有可能虫子一直没有赶走哈 cube真的不出男团了吗 放走好多帅哥练习生了 不过也对 现在女团盛世 男团比较难 好可爱的刷宝天生喜剧人 越来越好看了 老师好棒 这速度嘎嘎快 没有磕cp的嘛 怎么有种预感，柳善皓要新男团出道啊 鼠花打工记3❌  扣布宣传广告篇✔   这个帅哥好有意思哈哈哈 和舒华感觉真的像亲姐弟那种 两人相处自然又可爱 舒华被虫子亲到那里 一害怕皮肤就变红  好涩 啊啊啊啊啊啊啊啊试镜那里笑哭我 张远：就算认识这么多年见到这种还是会两眼一黑 每个组合都有属于自己的显眼包 @采姑娘的小蘑菇ZLzl 救命 路虎:好险，差点饿死 不行，不行，笑得我肚子疼🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 救命，在敷面膜 虎子牙口不错呀 陆一桶 我按小红书上的做法做了一次饭包，特别好吃，但好麻烦，总是提不起劲自己做。后面在西安点的好几家外卖饭包，都好难吃啊，米不好吃，还没味道。 什么综艺啊，笑死了哈哈哈哈哈哈哈 张远：起猛了，好像看见狗子 这是什么综艺 这个陆虎吃骨头是什么综啊，求指教 他还吃得贼快 @黑化大拔 饭里下迷药了啊 虽然爱丽苏失去了工作但是那是猪蹄汤啊 @肥羊嗦粉 导演。。。这猪蹄汤我要了 这是什么综艺啊 张远：就算认识这么多年见到这种还是会两眼一黑 每个组合都有属于自己的显眼包 @采姑娘的小蘑菇ZLzl 救命 路虎:好险，差点饿死 不行，不行，笑得我肚子疼🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 救命，在敷面膜 虎子牙口不错呀 陆一桶 我按小红书上的做法做了一次饭包，特别好吃，但好麻烦，总是提不起劲自己做。后面在西安点的好几家外卖饭包，都好难吃啊，米不好吃，还没味道。 什么综艺啊，笑死了哈哈哈哈哈哈哈 张远：起猛了，好像看见狗子 这是什么综艺 这个陆虎吃骨头是什么综啊，求指教 他还吃得贼快 @黑化大拔 饭里下迷药了啊 虽然爱丽苏失去了工作但是那是猪蹄汤啊 @肥羊嗦粉 导演。。。这猪蹄汤我要了 这是什么综艺啊 笑的我口水都喷了 王栎鑫的手机是Mate 50吗好像还是保时捷款的 第一个片段是哪里 请问什么综艺呀 @不是小蛋糕- 永远会被猪蹄汤笑死 @愿天上有你 他长的和车～～有点像 真的太喜欢陆虎了 那可是猪蹄汤 陆虎哈哈哈哈那个综艺里“啊——哕～” 肯骨头是哪部综艺啊 我笑的好崩溃 张远直接两眼一黑 啃骨头的是什么的 饭包是真的好吃，我感谢老天让我拥有一个北方朋友，她让我吃到了饭包。 @我不是李逍遥 那个骨头好像没瘦吧，还那么粉 @王琰柠 哈哈哈哈哈哈哈 那可是猪蹄汤呀 噗哈哈哈哈哈，那个猪蹄汤我真的笑吐了 看了五遍了再来看一遍 午饭时间 辰菲是演的怎么了？人生如戏，不能演吗？真搞不懂为什么有些人总是在下面怀疑别人演不演的，爱看不看不看拉倒！就是演的也比你们cp强，整天看到你们在这里怀疑这个怀疑那个真的气的我眼泪在眼眶打转，手攥紧了衣角整个人都在颤抖，太让我失望了更多的是心寒。我需要退网一段时间冷静冷静，希望大家支持 有选辰爸爸龙馥妈妈的家是最幸福的家庭😭😭 小羊 “老婆，我们的儿子。。。” 这一次我要拿回属于我美帝解的一切！ 爸爸妈妈我好幸福 是什么让我的嘴角疯狂上扬？是辰菲啊！！！！！！铉辰爸爸和龙馥妈妈！ 吓死我了，泥黄选也要被骂，你家住海边啊管这么宽？我就泥就泥就泥 13w帕苏，昨天背书拿来当背景音，刷了一天，真的只有知道这么幸福，才能背下去，感谢爸妈和小羊 辰菲假五一，你破防就是真cp 呜呜呜呜卖了！辰菲卖了！！ 这个视频已经快被我盘包浆了 13w了，还有这么多人在盘，你们真的我哭死 我们宝粉磕辰菲🍼🍼并不是想要图什么🥺🥺🥺也不是完全为了消磨时光🕙我们是在追随爸爸妈妈的脚步🐈🐈，展示真实的自我，记录美好的生活留下美好的回忆🥳🥳🥳我们只是个小宝宝👶 但是我们爱爸爸妈妈！！！🍼🍼🍼爸爸爸爸爸爸爸爸爸妈妈妈妈妈妈妈妈❣️❣️❣️] 萱萱好可爱啊啊啊 我说怎么那么久不卖呢，原来去生了个孩子是吧 aaaaaaaaa46 甚至先看的评论区再看视频…… 看了五遍了再来看一遍 午饭时间 辰菲是演的怎么了？人生如戏，不能演吗？真搞不懂为什么有些人总是在下面怀疑别人演不演的，爱看不看不看拉倒！就是演的也比你们cp强，整天看到你们在这里怀疑这个怀疑那个真的气的我眼泪在眼眶打转，手攥紧了衣角整个人都在颤抖，太让我失望了更多的是心寒。我需要退网一段时间冷静冷静，希望大家支持 有选辰爸爸龙馥妈妈的家是最幸福的家庭😭😭 小羊 “老婆，我们的儿子。。。” 这一次我要拿回属于我美帝解的一切！ 爸爸妈妈我好幸福 是什么让我的嘴角疯狂上扬？是辰菲啊！！！！！！铉辰爸爸和龙馥妈妈！ 吓死我了，泥黄选也要被骂，你家住海边啊管这么宽？我就泥就泥就泥 13w帕苏，昨天背书拿来当背景音，刷了一天，真的只有知道这么幸福，才能背下去，感谢爸妈和小羊 辰菲假五一，你破防就是真cp 呜呜呜呜卖了！辰菲卖了！！ 这个视频已经快被我盘包浆了 13w了，还有这么多人在盘，你们真的我哭死 我们宝粉磕辰菲🍼🍼并不是想要图什么🥺🥺🥺也不是完全为了消磨时光🕙我们是在追随爸爸妈妈的脚步🐈🐈，展示真实的自我，记录美好的生活留下美好的回忆🥳🥳🥳我们只是个小宝宝👶 但是我们爱爸爸妈妈！！！🍼🍼🍼爸爸爸爸爸爸爸爸爸妈妈妈妈妈妈妈妈❣️❣️❣️] 萱萱好可爱啊啊啊 我说怎么那么久不卖呢，原来去生了个孩子是吧 aaaaaaaaa46 甚至先看的评论区再看视频…… 看到弹幕说“龙爹他超爱萱妈咪”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊受不了太炸裂了，这个姐妹看这个节目真的不会精神分裂吗 辰菲批哪有不疯的？硬撑罢了！人上没关系精神稳定一分钟也很厉害了 没精神关系稳定一分钟也很厉害了 没dhdhb精神定稳一分钟也厉很害了 没quan没关系 精稳1分这个发言太过火了，应该立刻向锅下中入葱姜八角香叶，加入生抽，倒入一罐可乐，放盐，盖盖转小火焖十分钟，加水淀粉勾芡，小火收汁 卖啊卖啊啊啊啊啊啊 在这个视频里当一次铉辰的整肃粉 这个节目大概什么时候有下一期啊，爱惨了谁懂 早安玛卡巴卡 我觉得辰菲可以结婚了。毕竟两人都认识这么久了。那就是可以结婚了啊。我倒不是说一定要结婚哈。我只是看两位比较适合结婚。当然啦。结婚不是我说的。要双方同意才行。既然双方这么合适。那结个婚也没啥啊。当然结婚还是要看个人意愿的。不能强求。但毕竟认识这么久了。那结个婚也挺好的。 我觉得不婚也行，先生孩子吧。不是说结婚不好，而是说我承担得起未婚先孕当奶奶的责任。我倒不是说一定要生孩子哈，当然了，双方不同意我还会说。既然双方基因这么好，那生个娃也没啥啊。当然生娃还是要看个人意愿的，也是我唯一想强求的。毕竟认识这么久了，那生三个也挺好的。 笑死我了看你们你们dw姐pf真的有点好笑，还舞得明目张胆几个意思，笑死我了，就舞啊就舞啊又没舞到蒸煮脸前，舞你脸前还得考虑考虑我还追什么星啊追你得了shabi 早早早 看得出来你们hgr也在催生二胎了。。全场一直cue“二胎”“一家四口”“晚年得子？？”，我也是䩋鸡，但梁精寅尊的没惹。下次这种节目就让两个人上好了...想知道真的会有粉丝喜欢自担被拉着当别的cp的孩子吗（只针对节目组，不针对任何面麻鸡... 早上好有品的美帝姐们😎 你们cfp怎么回事啊，每次点进来都还有好多人在看，真不睡了？ 昨天狂刷八百遍啊，今天早上醒来还是幸福的，等我死了后请把这个视频刻我坟头 ♡软桃vs硬桃vs龙馥？我选择龙馥。 ♡“永卟gi的雀斑，味道怎么样？” “铉辰ni的痣，是什么味道？” ♡永卟，你喜欢夏天吗？ OK！把地球冻起来再融化！ ♡不管你做什么，我都没关系，永卟呀 ♡felix marry me ♡hyunJin loves felix ♡“居然和天使lix吵架，肯定是铉辰做错了” 我不发辰菲疯我发什么疯？你以为我像你们一样都吃过好东西？都知道躺糖多舒服？我从小捡垃圾，现在看到大家都有糖磕，我也羡慕，所以只能发辰菲疯，证明我也有cp磕。连发辰菲疯你都要有意见？你不如把我杀了！ 新的爱称已出现“咘咘gi”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊好爽啊 卧槽虽然平时没磕46，但看见这次46大糖我都替寡了这么久的46p激动反正就感觉蛮奇妙的，因为我还没有看过铉辰的爸爸塑 磕晕过去了，这是什么？点开看看 【老婆，我们的孩子罗允】。 磕晕过去了，这是什么？点开看看 【‘我是爸爸’--hhj】。 磕晕过去了，这是什么？点开看看 【‘龙馥妈咪 铉辰daddy’】。磕晕过去了，这是什么？点开看看 【长大了尝尝龙馥的brownie】。 䩋鸡有了新的年度视频👍🏻 幸好时间最早发的这几条没顶上来 节目组配的字幕配就配了吧 你们就代爸爸妈妈和小宝宝吧能不能把大儿子给自动忘记了😭他配他的你们好歹有点主见吃你们的爸爸妈妈和小宝宝吧 就把老八当做年下大学生吧不是大儿子也不是什么哥哥 卧槽。 本䩋鸡行善积德终于吃上饭了然后我也来夸夸我们小羊！！照顾小宝宝也很细心呢468！！！我的三个宝！！ 这孩子让我对孩子的恐惧少了点，但感觉自己结不了婚 这几幕的幸福感是一种冲破屏幕直击灵魂的 受伤的不止婆婆娘娘 还有无人在意的素素和素素妈 天这宝宝真的太可爱了！！ 属于䩋🐔的美帝姐人生回来了 家人们谁懂啊，这就是我本年度最爱官方后期一下子把我喂饱了 起猛了，看见有人管这个视频里的馥叫龙爹了哈哈哈哈哈哈哈哈哈龙爹怎么这么好笑啊 再刷一遍 快三点了还有两百多人，䩋鸡我真的哭死 结完婚了 回去又得看见 jyp剪的 合约夫夫是这样的 这个播放量好惊人 辰菲互动就是最甜 辰菲批们！不需要阴暗地爬行！和我一起大喊！伸直！阳光地飞翔！大喊！伸直！阳光地飞翔！大喊！伸直！阳光地飞翔！大喊！伸直！阳光地飞翔！大喊！伸直！阳光地飞翔！大喊！伸直！阳光地飞翔！大喊！伸直！阳光地飞翔！ 这个点了还269个人 你们䩋鸡 弹幕屏蔽不就好了，你雷啥屏蔽啥， 真的看不惯你们辰菲批，有什么好炫耀的，都结婚了这不是很正常的，谁家小两口不带娃了？用得着大吹特吹嘛 小羊好可爱啊 般配😃 这就是辰飞批的力量吗？这播放量！ @迷路玩家鸭 玛德评论区的精彩程度不输于视频 半年了，终于吃上了饭，好家伙，差点儿饿死我😭🙏💰 辰菲终于卖了我终于有饭吃了于是我开始发疯辰菲终于卖了我终于有饭吃了于是我开始发疯辰菲终于卖了我终于有饭吃了于是我开始发疯辰菲终于卖了我终于有饭吃了于是我开始发疯辰菲终于卖了我终于有饭吃了于是我开始发疯辰菲终于卖了我终于有饭吃了于是我开始发疯辰菲终于卖了我终于有饭吃了于是我开始发疯辰菲终于卖了我终于有饭吃了于是我开始发疯辰菲终于卖了我终于有饭吃了于是我开始发疯 卖了卖了，卖的真好。怕苏！
（节目组放的歌，有种不顾人死活的美感。。。。。）感受到节目组溺爱孩子的打歌心情了。 这是什么时候录的呀 建议超回请46常驻，期期百万不是梦 这将会是我未来一年的睡前故事，不看我会睡不着的🥰🥰🥰 你们䩋鸡都不睡觉的吗！怎么还有那么多人看！还好我也是 谁懂选daddy的深色牛仔衣+黑长我真的很爱
谁懂羊蹄的快乐黑卷的可爱
谁懂菲菲有时慌张的微表情但在宝宝面前笑得那么人妻啊啊啊
我不在这个视频发疯在哪疯 这个视频，要被盘包浆的 又来看了一遍，辰菲 这是我入坑半年来吃的最好的一次，我爱辰菲 谦卑是46批的通行证，勤奋是46批的墓志铭，我们从不是因为46才精彩，是我们自己让自己熠熠生辉，每一个不曾捡的日子都是对生命的辜负，如果有一天46麦得比46批努力，那将是足以把每一个46批都钉在柱子上的难以饶恕的耻辱！ 让我想想这个视频我要看几遍合适呢？46遍吧 (    ◠◠.   )🥟♡(∴◠◠∴)🐤 羊羊真的好可爱 过大年！ 之前不磕，这次是官方逼我的，磕一口 美帝🔥辰菲💕热卖中😋点击就看夫妻带娃 看一遍幸福一次 mdj强势回归！！ 这次势必要夺回美帝姐的一切！ @四季映姬・亚玛萨娜度 结婚了 已经 对保底戒指糖看不上了 这个节目还收不收90后的婴儿了😭😭我也想往辰辰的怀里钻🤤🤤 啊啊啊啊啊久违大糖！辰菲批提前过年😍😍😍😍🥳🥳🥳🥳🥳 这个评论区我很满意哈哈哈哈哈哈哈 我看哪个美帝姐还没看 拿回属于美帝姐的一切 我再看一遍呢 点击查看辰菲批精神状态:终于麦了😍😍终于麦了终于麦了终于麦了终于麦了终于麦了终于麦了终于麦了终于麦了终于麦了终于麦了终于麦了😍😍 今天晚上打地铺睡这儿了 特别安心❤️ 引流一下辰菲二孩房【【随机中字】220124  铉辰 X Felix 【2 Kids Room】 Ep.01 全场 中字 Stray Kids-哔哩哔哩】 https://b23.tv/LXU3TLF 我说这个评论区真是legend 能看着乐一天 美帝姐是特别可爱的一群😇 谁懂，我已经看6.7遍了 天下还是䩋的 啊啊啊啊，我要发疯，辰菲你们终于舍得卖了 老婆，我们的孩子。。。   后期你真的很炸裂 我是寶寶，鉉辰抱我，菲菲餵我 啊啊啊想tour䩋鸡了好有趣 你们是不是在这一直挂着，不带退出去一点啊？老铁们 终于吃上口热乎饭了，我真的开心死了 一天就破11万，给dw一点关于美帝姐的震撼吧我们不是不会说话，只是不想说话而已46是真的，我真的说累了 好可怕 1000+半天 现在一整天了还900多人 你们46p真的很可怕 可怕吗 好吧我承认我现在也是...... 这节目太治愈了真的! mdhhj笑死了 陈飞批：好险，差点饿死 好多人啊 咋啦姐妹，我都辰菲批了你让让我 咋了姐妹，知道我们辰菲有孩子之后就不笑了捏 @Eleanoraaaa_ 妈呀好搞笑看plq，看把人家饿的 以它配的MV来看，后期应该有迷粉 𓀁 𓀂 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈啊....辰菲....𓀉 𓀊 𓀋 𓀌 𓀍...啊啊...辰菲do啊 𓀎 𓀏 𓀐 𓀑 𓀒𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗啊啊....辰菲从早do到晚....𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞𓀀....啊啊....𓀁 𓀂 𓀃 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈....啊辰菲啊辰菲...𓀉𓀉 𓀊 𓀋 𓀌 𓀍...啊啊...do啊 𓀎 𓀏 𓀐 𓀑 𓀒𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗....do啊请do....𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞𓀀 不是我说，明知道自己有CP洁癖会被创而且微博上有搬运的片段也了解过了，还非要难受的看完之后再骂节目组或者cpf的真的没受虐倾向吗😗☺ 九百多人啊辰菲p你们。。。 @yikqqqqq 这个！！！！ 抛开粉丝滤镜以及cp滤镜看，节目真的挺有意思的啊 ybb睁开眼睛看看呢 ytb百万播放了  还不放他俩出来卖 赚钱都不会别逼我彡你 这可怕的同时观看量怀疑迷粉都是夜猫子 马德谁在弹幕里说方灿和宝宝都很可爱，笑死我了 果然，除了一本部谁都知道啥是财富密码 这是我们陈飞批应得的 高赞评论沉底…一想到不知道是谁在踩踩踩我就觉得好好笑…怎么有人自觉成为play的一环… @胡萝卜丝瓜煲 来看评论区啊啊啊啊啊啊全网三百个辰菲批疯出了如此大的阵仗 看出来大家都饿疯了，太久没吃到这么好的饭了，早上就1000+，中午2000+，到晚上看的人还是很多，果然都在反复看 罗允你真的好福气，你吃了我这辈子20年没吃过的饭 笑死我了一天破十万，美帝姐饿疯了 我推的孩子 11.5w的播放量… 就给moji点了半个小时赞就涨了1w播放量，陈飞很火你们忍一下，流量密码真的来了 跟6和小孩在一起的4很好梦 对我很好。。 哦吼吼 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 黄铉辰，男的，会照顾咏卟gi和宝宝面包的，说&#34;Felix merry me&#34;的，是龙福老公的，是铉辰爸爸的 我也不想发疯啊可这是我磕的第一对美帝啊啊啊啊啊啊啊 从昨晚看到现在…哈哈哈哈谁来救救我疯了的精神状态 哈哈哈哈哈哈哈转圈圈真的好好笑@李羲承我老婆 我18年没吃上的饭罗允你8个月就吃到了😭😭😭 辰菲卖了 我原谅全世界 辰菲是什么 是捞面在小麻面前的男子气概（真的很男）是麻姐会娇羞同时又真挚的回应  小哥哥你们麦麸的样子很美  暖䩋鸡一整天 @-yqsngdg- 这个官方字幕好炸裂，我好爱 考完试一打开就出现在首页👍 田娜你们美帝姐我手都赞累了啊啊啊啊 咱就是说 不行选子努努力 让菲菲生一个 雾草，我要回春了。 刷到n个视频片段，但是现在才来看 辰菲孩子出生了 我吃好了 辰菲批要死了 其实我看来，看过出道战的都不会觉得hxc是受吧，他的性格就是那种攻啊，下面也是啊，现在的甜美之类形象真的只是像一个人设，知道很多辰p不看出道战，但是黄铉辰→天下第一无双大雕爱李龙馥→攻！🐥love🥟
既然玩人设，那我只能说
今天黄铉辰的人设是→温柔爱妻老实pabo攻！
李龙馥的人设是→贤惠可爱甜美新手爱夫受！ 辰菲！！！ 辰菲已婚已育 正在拼二胎 原来你们迷想震碎尅泡走的是靠46已婚带娃这条路。请保持，谢谢 有人懂吗点开视频鼓起勇气打开尘封已久的弹幕的那一瞬间，真的泪崩了😭😭😭辰菲批这段时间都辛苦了😭💗💗💗💗 节目组绝了一家四口 我感觉有一万播放量是我看的，去油管继续看了，争取刷个520w 甜得晕过去了…你们辰菲 84批夹缝求生 我的美帝姐人生终于回来了❤️ 烙铁们，辰菲就是最配的，这才是美帝姐该过的日子，我说官方别太会，带头磕可还行，后期有你们诡计多端的46p吧我说……你们已婚感别太强，要不你俩生一个吧我接生 尘肺你们赶紧生一个吧求求你们 这种好饭我每天吃46遍我踏马吃吃吃 怎么还有近1000人在看，你们cfp也太疯了吧还好我也是 你们cfp哈哈哈笑死我了 我们中老年人磕辰菲🤳🤳并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕙我们是在追随时代的脚步🏃🏃，展示真实的自我，记录美好的生活留下美好的回忆❤️❤️我们虽然已经不再年轻 回但是我们有一颗永远年轻的心🔥🔥 这是什么？这是什么？这是我饿了那么久的才来的饭！！ 我嗑辰菲是因为我品味很好吗？
对 
我就是品味很好 终于捏这么多人，平时以为全网两百个辰菲批捏，在䩋的数量下辰菲批都不敢说话了 一家四口是节目组说的哟，某些人别破防 辰菲麦了，辰菲麦了辰菲麦了？辰菲麦了辰菲麦了辰菲麦了辰菲麦了辰菲麦了辰菲麦了辰菲麦了辰菲麦了辰菲麦了辰菲麦了辰菲麦了辰菲麦了辰菲麦了辰菲终于麦了！！！ 宝宝们我真的会疯。。。 @净汉呐呐呐 一定要看 我的美帝人生回来了 美帝驾到 dw闪开 @乐伽华 你辰菲金婚开玩笑 辰菲终于麦了！奔走相告 点开视频，不知道看视频里辰菲和小羊带娃，还是看弹幕cfp尖叫，又或是看评论区䩋鸡的幽䩋发言 馥馥gi~馥馥gi~馥馥gi 我的小雀斑妈妈 笑起来会有小猫纹的少年母亲 自己瘦瘦小小也在用力爱孩子的母亲 满足䩋鸡你挣麻了jyp我跟你说 陈飞麦麸了！！我心跳加速，呼吸加快！！我净化雾霾的能力赶超热带雨林！！我将成为新的地球之肺！！我扑通一声把青藏高原跪成盆地！！哭到不再需要南水北调工程！！嚎到产生的风力发电供应全球人民使用！ 说实话，只有一群憨批兄弟才能一起干成这事，一群女的我想都不敢想 我特么要看 手无缚鸡之力的男生 十分成功的综艺 剪辑真的一刀不剪，全程会员。我能接受。 笑发财 封面的三子笑得好质朴😂 哇啊啊啊啊啊，b站的看天下 小童：手无缚鸡之力是吧 不管怎么说，都是很好的，跑男那种才是纯作秀 昨天，劳资我干完了九亩地收了3.56吨的麦子，叫我牛逼，叫我大牛逼 我现在看第一集看他们干活感觉都好累 蒋敦豪唱的《乌兰巴托的夜》真的好听 看到弹幕说哪个农民有这么多地这么多农机，首先这个节目是种地的，纠结他们有142亩地有什么意义？农机不是买的就是租的，他们欠了四五十万好吗 种地啊，我们市称为七山二水一分田想种都没得种 我有五分地，一分60平
但我在广州的格子间赚那点窝囊废。 在哪个平台看，我真的很需要 超治愈！巨好看！我爱看！ 弹幕有人说种地不挣钱，我身为农业从业者，指正一下，是种粮食不挣钱，但是种瓜果蔬菜，很挣钱。农业和别的行业不一样的地方在于，它不是每年都能挣钱，但是一但挣钱，能顶三四年的努力。 现在社会上太多人根本就不了解农民了 在哪种的地?为啥不来河南种地? 说实话，只有一群憨批兄弟才能一起干成这事，一群女的我想都不敢想 我特么要看 手无缚鸡之力的男生 十分成功的综艺 剪辑真的一刀不剪，全程会员。我能接受。 笑发财 封面的三子笑得好质朴😂 哇啊啊啊啊啊，b站的看天下 小童：手无缚鸡之力是吧 不管怎么说，都是很好的，跑男那种才是纯作秀 昨天，劳资我干完了九亩地收了3.56吨的麦子，叫我牛逼，叫我大牛逼 我现在看第一集看他们干活感觉都好累 蒋敦豪唱的《乌兰巴托的夜》真的好听 看到弹幕说哪个农民有这么多地这么多农机，首先这个节目是种地的，纠结他们有142亩地有什么意义？农机不是买的就是租的，他们欠了四五十万好吗 种地啊，我们市称为七山二水一分田想种都没得种 我有五分地，一分60平
但我在广州的格子间赚那点窝囊废。 在哪个平台看，我真的很需要 超治愈！巨好看！我爱看！ 弹幕有人说种地不挣钱，我身为农业从业者，指正一下，是种粮食不挣钱，但是种瓜果蔬菜，很挣钱。农业和别的行业不一样的地方在于，它不是每年都能挣钱，但是一但挣钱，能顶三四年的努力。 现在社会上太多人根本就不了解农民了 在哪种的地?为啥不来河南种地? 十个人最有名气的蒋敦豪，每次盘点最没存在感的冠军必有他 终于在内娱见到回归工农阶级的人了。 首先，节目是个好节目，但不应该成为某些弹幕洗白所谓“上山下乡”的借口，有没有想过如果没有上山下乡中国的科教文卫事业会比现在进步十年？只要稍微一了解就会知道上山下乡不仅是众多知识青年的悲剧，更是整个国家的悲剧。
其次，现代农业并不需要更多的农民，机械化提高生产效率。你以为现在的农民不愿意种地才进城务工？那是因为现在种地对很多农民来说就是副业，像十个勤天这种规模小的属于浪费劳动力不仅不赚钱甚至还要赔钱，规模大的单个家庭的生产经营模式又管理不过来。
最后，农民是看天吃饭，家财万贯带毛的不算，像这种风险高收益低，收支难以平衡，连五险一金都得自己交的职业，还鼓动年轻人去干。我只能套用郭德纲的一句话打雷的时候你离这种人远一点，免得老天爷劈他的时候牵连到你。
奉劝各位，节目是好节目，看个轻松愉快就完了。千万千万别看什么主流媒体上纲上线，毕竟人民日报的编辑自己可不会下地种田。 这个节目是要收官的吗？好想让他一直做下去 看了弹幕我只能说这综艺不上9分是观众配不上节目…首先长期干活的衣服再怎么洗也会看上去不太干净，但并不是没洗，只是很多东西洗不掉；其次土地利用率高才会收了水稻接种冬小麦，不然冬天地就荒着吗？最后很多人知不知道自己看的是10个年轻小伙子种地啊你们不是在看真的农民伯伯，他们不是熟练工，很多东西都要从头学，不懂很正常，而且年轻人有点自己性格咋了？怎么就剪辑不好了？我看的也是剪辑后的节目，除了时长短点，他们展现出来的东西都很真实，就是会遇到各种各样的困难，不是所有人都要热心帮你的，有的人性格温吞有的人执拗这都很正常，但他们心齐而且开会沟通…现在的观众连成长的东西都看不下去了非要人家一步到位做你们心里完美的人是吗？遇到的人必须都是热心肠，遇到困难大家不用尝试就能找到最好的办法？有不同想法不是很正常吗？还有大家干活的能力必须平均分配都一样？什么社畜心态我真挺无语的…这剪辑挺好的啊，很真实很客观，我觉得反而是这届观众不太行，看个节目啥也不懂背景不管就乱骂…如果有人因为前几期觉得他们有人设啥的，我只能说粉圈脑不适合，天天就觉得人家有人设，很多东西只是性格而已，大家的性格比较突出罢了~李耕耘耿直，平时说话也直接，但是人没问题啊；赵小童也是要强执拗，那又怎样，非要人人都一副从善如流的样子？年轻气盛的小伙子们有点自己的性格不是很正常？没影响他们合作相处干活啊，有的人可能看起来好像干活少点，但是大家擅长的方面、干活效率本身就不一样啊，只要大家都干活不就行了…一家人计较这些东西，有的观众是不是选秀看多了搁这儿挑镜头？还是老有什么唯粉啥的，真挺烦的…这10个小伙子都很好，节目组剪辑也很真诚实在，这世界上没有完美的东西，但如果这都觉得有问题，那还是反思一下自己是不是想法狭隘了吧（别杠，杠就是我对） 现在种植大田作物真的不赚钱，还是要推行合作社模式，集约化生产可能赚的多一点 9.0了 十个少年每一个都
喜欢 真的爱得不行 主要是给当地带来了投资啊！！这效益！！ 下乡改造很有必要 我今天在追，我妈跟着看，母羊早产那一期，我妈一开始很生气，说他们不会养，因为羊要隔开这样肯定撞得早产，我解释说他们第一次确实没经验。后来看到他们给羊接生，又是做保温箱又是买鸡鸭鹅，还有上街卖平菇，我妈夸了一句好有本事，说他们像农学专业的大学生
偏见可能一开始存在，但是看几期下来确实让你打消偏见，至少对我这种四肢不勤五谷不分的年轻人来说是一个很好的学习综艺。
种田要排水要开沟要旋耕要施肥要抢种，无人机展示了什么是科技改变生活，连续的雨天证实了什么叫农民靠天吃饭。养花也没那么简单，搭棚子要定点，要一根根地连接，地要平花才能长正，要修枝摸芽施肥浇水，养水产也不是一时兴起，测水质增氧施肥，养鸡鸭鹅从购买到育雏到生长，每一步都很麻烦。
卓沅捧着一把土说这个土是真的好；鹭卓和大哥面对卖不出去的平菇说可能不是不好，只是别人不需要。以前的小糊豆小歌手担心舞蹈担心演艺担心没人喜欢自己的作品，但是回归土地，我突然明白前几期麦家说的耕耘土地也是耕耘自己，土地不会辜负努力，也许他们在娱乐圈浮沉几年，有的会像0713一样迎来转机，有的一辈子都碌碌无名，但是在种地这件事情上他们确实迎来了结果。 正好最近剧荒了，下次吃饭看看😂 这个节目之前断断续续有看，后来不咋看了，但偶尔也会关注下。除了种玫瑰花的，其他还可以。其他是正常渠道走入市场，那个玫瑰花一看就是粉丝经济，卖不出去了让节目粉收场。而且这个节目的粉丝吧，又想薅飞行嘉宾羊毛，又老是骂人家，老是吵架我都烦了。 真的超级好看 这是真正的好综艺 这个综艺真的很好看啊啊啊啊啊啊 这封面就很有诚意，一看就是幸福的农民掰掰 上班东西主播眉目 呀呀呀！只是都是在微信上看，原来b站也有哇 444 节目确实好！但是现在种地真的不挣钱了在粮食没成熟之前都是在花钱还不算人力还不如出去打工挣的多，这就是现在都不愿意种地的原因！ 弹幕在节目的最后有人问他们是不是都是大学生 他们有的是大学毕业了 有的在种地的时候还要交毕业论文 有的没上过大学 比如小何高中毕业就去参加选秀了 但这不影响他拿了最多的驾驶证 农文旅融合，还是很成功的 还债、还房贷，我们共同努力💪🏻 但是粮食限价，周期很长，老辈子们想离开土地不是对土地没有感情，是为了生存 我的玉米 看了微博很多次的热搜，一看到十个人，还是有几个曾经有选秀经历的，瞬间就没什么兴趣，这么多年早就对内娱综艺失望了，后来是因为自己没什么电子榨菜了，想着看看吧，前几期，扎扎实实被感动了，土地，小麦，有机肥，我从一开始的冷眼到后来的眼含热泪，慢慢地补上他们的vlog和直播，这几期更是被小羊的出生震撼得鸡皮疙瘩猛起，生命的力量和意义，没有想到我会在一档娱乐综艺里看到这样的立意，不论他们一开始来到这个节目带着什么样的目的，都不重要了，在我这里，他们十人是永远的十个勤天，永远在后陡门的夏天，即使很久的以后，他们还是无可避免地弄起来饭圈，以后在微博偶然路过，我还是会为这些少年点赞喝彩。 作为农民，种地不想象中的要难的多的多，真的能坚持下去可太值得夸奖了 @昵称已存在vvvsss 但是我感觉蒋敦豪这个人完全没有领导能力 祖上三辈子都是农村人，小时候跟着爷爷奶奶外公外婆插过秧割过稻晒过谷打过豆挖过花生……我知道种地有多苦，真不愿意再回农村干那些活。所以他们真的挺厉害的。 不是，开场说“手无缚鸡之力的男生”是认真的？那男的都叫手无缚鸡之力了，女的叫什么？ 为啥年轻人不种地了 因为不挣钱 十几年前小麦一斤一块一 现在一斤一块三毛多 稍微变个天就是减产 来个大的直接绝收 一开始还可以，后面慢慢变了味道，大家还记得一开始节目组渲染的破屋摇晃的床么，不是说不能有新的舒适的房间，但是我很看不惯，种田不好好做功课，下地直接穿小白鞋，然后回去直接踩进家里，瘫在床上。试问这些后勤都是谁在做？如果是他们自己做，他们难道还不知道下地穿合适的鞋，进门之前处理一下一身脏要比事后整理要容易么，你们不要杠，我一开始也是强烈推荐这个节目的，并且我本身就是四大农大的农学专业毕业的，也是种了四年的地。 一开始没看的时候我确实带有偏见，觉得真的是为了火什么都能干出来，还种地呢，呵呵了…但是看了几期真的被狠狠打脸了，准确来说，是被他们的态度折服了，没想到是实打实种地，乃至后面还养鸡羊。印象最深的是为了节约时间不耽误种地，他们徒手扛化肥，几百袋咬牙扛了，当时真的把我吓到了，这股拼劲真的让我很惊讶。 十个勤天，做大做强！同样希望大家的努力都能得到回报，踏踏实实走过的路每一步都算数！ &#34;当环境什么都没有的时候,我们聚焦的只有人,感觉很纯粹美好&#34;——老四李昊 《新周刊》采访 导演选人有点水平在身上的，集齐所有类型，而且情绪稳定，眼里有活，不偷懒，不娇气，没有装柔弱,没有制造矛盾,没有互斯,没有勾心斗角,没有立人设,没有装腔作势,没有不断对屏幕前的人进行无意义的说教,更没有无意义的眼泪。同吃同住同苦同乐的200天。他们带给各自的感动和成长一定比屏幕前的我们感受到的更多。 上山下乡才能理解生活 三子的笑容温暖纯真 很好 总算抄了点好看的节目 这个抄的应该是克拉克森的农场 这个综艺看着真的上头，一看就是很多期（最近阳了，很没有动力做事，看了之后爬起来去晒了自己的床，感觉真的就是充满力量复活）。很喜欢里面出现的一些话，比如，土地不会辜负你，一分耕耘一份收货，活着就是一件很棒的事了 虽然我是因为深深的歌知道并且去看这个综艺的，但是这个真的好上头诶 每次吃饭看很下饭前两期很不喜欢赵小童，但是人家全是全能的 今年最牛的综艺（我封的） 呼碱是真吓人 啊啊啊啊啊啊啊啊 但凡做农民每个月能剩个三五千、自己小孩能有好的学校、能娶老婆、能有保险、能有三千退休金，年轻人都不会都往大城市跑他们家里有钱不需要给家里寄钱，他们知道有一天会离开这里，所以他们才会拍。 看完前五期，就知道他们是真的厉害，我根本不可能坚持得下去 个人认为这个综艺很好。 真的很好看 《种地吧》真的给面临毕业茫然无措的我带来许多欢乐和慰藉，这部综艺真的值得，向全世界安利 这个让我想到偷国几年前的《粮食日记》，当时看觉得认真种菜养鸡，很有生活的踏实感满足感。没想到今年国综也出了种粮食的综艺，这不比只是贴节约粮食的海报有感染力多了哇~ 十个勤天做大做强 是真的好看，我都不怎么看综艺节目，这个一期期追下来了。虽然我也是农村长大的，现在让我去干这些我真的干不下来。 是我们家的，我们种地吧！骄傲 是我的电子乌托邦啊 幸好全是男的 曾经的我在pbb的段子里笑得有多大声，这两天的我就为离别哭的有多惨…… 我的天，这要是真按照农村干，太强了。干农活改要保持镜头感，热情。太累了，如果是真的，太累了…… 如果这个节目要做第二季 大概率会有资本入驻 然后就...变味了 种地吧！真的火了!好欣慰啊 甚至被广电约谈 每年我也回去种地收秋，但是我老家的农民们辛辛苦苦一年还不如去城市里打工一个月挣得多 不是挺好一事么，有些人这也看不得？ 为啥不给通告费？他们咋生活。 上山下乡这个活动的意义，就在于此 农学人还没看 准备囤个完结看看 他们从来没把自己当做明星吧，从头到尾都把自己当普通了。希望第二季别换人 好！ 这个节目还没播的时候，听过庞博在脱口秀提过一嘴，当时我就哈哈一笑。第一反应以为是另一款向往的生活。 现在是想种地都没地可种。狗队长把耕地全部倒卖。告了几十年。还说那个狗队友有心脏病。把我妈都熬走了它都不死 我现在就在家里养花，过程真的难，种类多，尤其是从种子开始，小苗又不断死亡啥的。就更别说种地了 然后每一个不红的崽都过来上一季节目， 说到底得人是那个！如果这十个人不是脚踏实地的干活，节目也不会越来越红火 国内综艺好看的越来越少，难得有这么接地气的，其实这么久的节目跟纪录片差不多了。看着莫名的很治愈。虽然是农村的，可家里爸爸才会种菜种地，我都没学过这些，有机会要跟爸爸下去田里试试。 文案真不错，面试素材get 当时真不看好，一群没听过的，一个涉及农民的题材，以为是耽误别人的，开播后我直接道歉开追 这群热血笨蛋，但是我好爱！劳动人民最光荣！！！ 在这里我还是说一句，种地吧再好，我们禾伙人也不否认它是一个综艺，主打开心治愈，它不是种地的纪录片，也没有要求说拍摄农民的苦难，改变农民的境遇，这不是一个综艺能干成的事。这个综艺只是想让从来没接触过种地的人了解粮食，知道粮食来之不易，它主要拍摄从播种到收获的十个少年努力的过程，同时，也希望通过综艺让对农业不感兴趣的人关注农业发展，同时，他们的希望能不能为农业的销售带来附加产值。 符合上山下乡的需求 看up主解说的有点兴趣去看了就怕第二季资本开始入驻，塞人，剧本。很多节目第一季都好，是因为不火，资本没进驻 这个真蛮好的，本来咱们就在实行乡村振兴，需要很多新农人。每次下乡检查，看到很多田没人种荒废着，真的很可惜。虽然也理解，补贴了也没多少钱，又容易干旱和洪涝，都快收货了，来场自然灾害白忙。 爱奇艺《种地吧》
十个勤天 做大做强 节目是好节目，但是就别倡导下地务农了 笑死了三子这封面 看我的ip 我刚看到这个就开始无语 以为是向往的生活那种 我想着他们懂什么是种地吗？没啥拍的了吗？那可不是几期节目就行的，农民都还觉得种地苦，可是后来陆陆续续看到他们的新闻和直播才开始改观，没看过的人可以去看看这个综艺，比那些无聊的真人秀好多了。 看过有机肥和玫瑰花搬运就知道绝对不可能是作秀了 还能学剪玫瑰花的芽呢 听说让idol去种地有点反感，以为是体验几天做做样子，就和向往的生活一样明星摆个样子实际活儿还是工作人员在干，觉得弄这种综艺有啥意义？原来是真种地，那我得去看看了。 很感动 他们遇到的困难让我这个农村娃，都觉得是不是节目组故意坑他们 我觉得他们可以直接考公兴农了 @薄言e 哇趣 你快看这个 累到呼碱。。。。。。让我想起头部结缔组织切除术 农业学生狂喜 这就去看 十个勤天，做大做强！！！ 有钱拿，又能种地 请素人的效果都一样 这个综艺出来之前我看过一本网文小说，糊咖种地大火然后还促进了当地经济发展，看这个综艺真的是一毛一样，我都有点恍惚我居然是先看小说再看真人版 近几年我看的为数不多的国产剧：甄嬛、知否、庆余年、显微镜下的大明
近几年我唯一看的综艺：种地吧 谢谢安利 四个字形容，务实求真。 我现在才刷到 自来水，这个综艺非常的真实，被少年们打动了 求求了都快去看种地吧，每次跟朋友安利她们都说看种地有什么意思，可是真的很好看啊十个勤天给我冲！ 真的很好看 被安利了，准备这周末看了，不好看的话回来打up主大头 虽然还是有借鉴外国节目的影子，但，这个起码宣传了民生。 挺感动的，看到明星能感受现实 我完了我告诉我，看出了一股为自己孩子感到骄傲的感觉 真棒 我们节目的 他们很厉害。可惜我家地也没有 这是我第一部一直追更的综艺 我们节目的 剪辑挺好的，请看过再发言 土地不会骗人 加油哥几个 其实这还是抄韩娱的《青春不败》，但主要还是他们真的下地干活了。之前抄韩娱的《三食三餐》的那个《希望的生活》，我当时还觉得会不会很好看，结果一看，干活2分钟，聊天2小时，做饭就靠黄磊，嘉宾在旁边纯坐着看。有期说是6，7个人去山上捡柴火，结果捡了10来根树枝就说够做饭了。 那些说作秀的人，要真作秀是种不出来什么的，土地不会骗你 证明了上山下乡的含金量 荒芜的土地上？这地不是很肥沃嘛 哈哈哈哈哈哈爱豆最后是土豆 成上头了哈哈哈哈，我从来不看综艺，上次还是跑男第一季，真的，特别上头 @菠萝我滴宝呀 带我们鸭鸭看 让他脱离“五谷不分 蔬菜不识”的困境 嘻嘻 有你块地 土豆冻死的原因找到了。 很幸运我在某次吃饭的时候想找个下饭综艺，然后遇到了种地吧，真的宝藏综艺，真的好看啊 节目组选人真的选对了，能找到一个情绪稳定能干活长得还对得起观众的男的都挺不容易了，他们居然能集齐十个，有机肥那一集换我真的会当场跑路，跑路不了也得一边骂人一边哭一边干活的程度 看了两期，垂直入坑，没看到这个综艺的是你的损失，真的收获满满，相信土地的力量 我们节目的！！！ 我要给所以安利这综艺的视频都点赞投币 大地是生命的根，人通过器械工业进了钢筋水泥的格子间，失去了双脚可以踏实站立的地方，失去了灵魂归所，开始为虚空带来的各种精神压抑和心理问题备受煎熬，开始因为没根而不停摇摆不定，惶急不安，火烧火燎，抓着再多的财富和资源也得不到平静踏实和内心的安宁，整个社会幸福感越来越淡，越来越淡，仿佛把什么遗失在了哪里，一个个人喧嚣而空荡 封面三子以前是这种发型啊hhhhh好怀念 十个勤天，做大做强！我们农民掰掰好样的  真的非常非常好看！ 他们真的在认真种地！！！ 我们节目的！！（破音） 给我最深的印象：开不完，这沟根本开不完 看封面，还在想这是哪个缺德太太，用黢黑的李耕耘做封面，没想到是看天下 可是种地还是不能致富啊 真的很好看！！！ 《种地吧》真的值得，i群像人的天堂 我刚开始以为他们肯定坚持不了呢，好家伙，还得奖了，真厉害 上山下乡 我说我看腻了炫富，舞台和卖惨，我想看劳动，学劳模，让我由衷喜爱。 我们家的！！！！！出息了  我们节目的！！！！！ 每天的物料都多到看不完，实在是太快乐了 自从看了这个节目。再也没时间管娱乐圈乌七八糟热搜和帖子了，这里就是最治愈的乌托邦 @可乐糖圆 真的很好看吗，现在都没什么综艺和电视剧好看的，弄得我要重刷极限挑战 园林人想到当初花了两个小时跟班里人刨掉了有两米高草的地，种菜，最后菜被鸡啄了。 原来这档节目甚至没有通告费 你这个时长不吉利啊 真诚发问，姐妹们不要骗我，真的好看吗，我真的好多年不看综艺节目了（讨厌无聊的游戏和尬笑的梗），对只喜欢耍帅和比我还懂护肤的男流量们真的无感，上一部追的综艺还是国立老师的是咱们穿越吧一二季 写得真好 种地吧冲鸭！！！ 我特别喜欢看李耕耘干活，干脆利落，学习能力，执行力都很强，外表硬汉，内心特别柔软，还是个哭包哈哈哈哈，可剪辑他干活的部分好少，净给他立难沟通凶的人设了，幸亏有直播vIog单线版，才了解他真正是个什么样子的人，同样别的成员也有剪辑单一的问题，要是搞笑犯蠢少点，努力干活多点，剪辑再好些分数肯定更高。 种一大片地很累但自己种一小片地真的很好玩 鬼气森森的，太帅了！！ 不像真人，太好看了 此直拍没火我只能说是kpop的损失 超喜欢这个造型 好看！好看死了！ @颜易旺仔 太喜欢这场了，鬼鬼的 最爱的一场！！！帅得惨绝人寰 这是什么神级直拍啊 啊啊啊啊啊  我真的彻底入坑了。物料从0补起。 6.5 啊啊啊md啊啊啊tmd啊啊啊啊 这场真的是我的最爱出不去了，疯狂循环播放ing 王子大人…… 这是什么？！？！帅哥！！！！啊啊啊我从同学专辑上看到的我踏马当场一见钟情这位是首个能让我这个二次元心动的三次元帅哥啊！！！快我需要他的所有资料！！！（明明之前路过内鱼被创粉碎发过誓再也不看一切男团女团明星但还是抵挡不住戳xp的帅哥qwq）半长发男人是仙品！！！ 啊啊啊啊啊啊啊好帅啊这发型太帅了就是要这样搞啊 人生直拍我不说假的 啊啊啊 现在表情管理没那么恐怖了，不错不错 鬼气森森的，太帅了！！ 不像真人，太好看了 此直拍没火我只能说是kpop的损失 超喜欢这个造型 好看！好看死了！ @颜易旺仔 太喜欢这场了，鬼鬼的 最爱的一场！！！帅得惨绝人寰 这是什么神级直拍啊 啊啊啊啊啊  我真的彻底入坑了。物料从0补起。 6.5 啊啊啊md啊啊啊tmd啊啊啊啊 这场真的是我的最爱出不去了，疯狂循环播放ing 王子大人…… 这是什么？！？！帅哥！！！！啊啊啊我从同学专辑上看到的我踏马当场一见钟情这位是首个能让我这个二次元心动的三次元帅哥啊！！！快我需要他的所有资料！！！（明明之前路过内鱼被创粉碎发过誓再也不看一切男团女团明星但还是抵挡不住戳xp的帅哥qwq）半长发男人是仙品！！！ 啊啊啊啊啊啊啊好帅啊这发型太帅了就是要这样搞啊 人生直拍我不说假的 啊啊啊 现在表情管理没那么恐怖了，不错不错 封神的直拍 好喜欢这一版 造型也好看死了 路人想要求买专安利的时候，发一个辰首微博置顶链接很难吗 这个造型做小卡就好了jyp会不会做生意的！ @贰凡_Efan 妈的这个妆造！！我好喜欢！！！ https://b23.tv/BV1dh4y197wx 给我的小樱桃红衣校草引流 这场的妆造和表现力在我心目中也是可以百万的高度 爱日系男高 黄铉辰好帅 我爱 我最爱的造型出现了 这个造型好好看 烟雾散掉后一直盯着小腿看 为什么不穿皮裤！！！！！！！！ 那个 能不能来个老公教教我如果想买这次的专要去哪儿买才能得到他的小卡or其他特典🥺真的很需要👉🏻👈🏻 哈哈哈哈高帮鞋也能配堆堆袜 啊啊啊啊可以封神的直拍！！！黑发真的太正确了 说真的 这套不火感觉没天理😭😭😭 哇嘞个小腿线条，斯哈斯哈 伟大的迷面 还是喜欢这版……上个热门吧拜托 带横版来蹭一下 尊的很好看 https://b23.tv/BV1bX4y1t7nU 我真的很怕他会把鞋子踢掉 各位 请去看横版 不容错过😭 拿着爱的号码牌等着和hhj结婚 @Joylnyb 就这个 好帅wwww 好帅啊啊啊啊啊 横版出啦https://b23.tv/BV1bX4y1t7nU 这抓马造型都能穿这么好看的只有 宝宝 这场我真的很喜欢呜呜呜呜呜 调理一下 太爱了 🥵 😍 太钓了 我虚了 小腿袜 这也太🥵 救命 我怎么更喜欢竖版 铉王子真的像从日漫里走出来的 给横版引流https://b23.tv/pMYFWon 好看死了我到现在为止最爱的造型没有之一 为什么这么帅啊 晕倒 横版出了！！！ 这个无横版我一生之恨 这个为什么不火啊这么好看的辰没人看吗 横版来了 长发时期吸泥塑粉，去年年末小栗子头吸妈粉，今年酷拽日系又得吸一堆整肃粉 姐 老公们 出横版了 看完早八都精神了 燥候横板 横版已出，燥候辰首上传，等不了的宝可以去油管一睹为快 调理 困窜了 https://www.bilibili.com/read/cv19945947 放个安利 欢迎感兴趣的路人宝宝看一下  入坑绝对不亏 一键三连冲冲冲 这辈子都无法对黄铉辰脱敏 赶due好焦虑，来调理一下 能上热门就好了 大家多投币，多转发。。 早起就着辰辰直拍喝阿美 💢黄铉辰‼️因为你😇街上的男人👨看起来👀不像男人🙀看起来👀就像是👊拳击👊游戏机🎮因为🙀长得丑🙈很烦人🤦‍♀️只想用👊拳头👊tm撕碎🆘😣🆘 吗呀 帅的我两眼发昏🥵🥵 铉辰的直拍永远不会让人失望 舞蹈无论是力度和观赏性都很好 更何况还有这样的脸和身材 调理我早八 看点早八该看的 清醒了 困飞了，过来调理一下 调理一下 困飞了 每天亿遍 特别帅 早八起来看一下 涩得要命 早起电子冰美式 启动！ 大家多投币，多转发。。 我天我天我天 刚高考完就看到这个直拍是我应得的 调理 所以真的没人剪这场小腿的直拍吗 不是 这个点26个人你们是睡了还是醒了 没有横版吗？ 对不起 这个直拍让我的二次元朋友直线入坑谁懂 这套好爱 这次回归目前最喜欢的直拍。。。 这个点为啥还那么多人 大家都不睡吗 这个没有横版嘛？？？？想看怼脸啊啊啊啊啊 太喜欢了 目前最喜欢的造型！（抱歉了首场的锡纸烫小狗 卧槽，这个帅 我发现我不是喜欢这个造型，是喜欢黄铉辰穿这套造型…omg 今天又是爱选选的一天 卧槽这个造型 横版🥹🥹🥹 想看修身的裤子但又想让黄铉辰多漏漏腿…下一场直接穿紧身热裤打歌吧，我看挺合适 帅的我裤衩乱飞 色得要死 看得我睡不着 横版直拍啥时候出？我很需要 给我涩昏古去了 这个造型换个比例差的都hold不住 别太漂亮了，黄铉辰 堆堆袜直拍来啦https://b23.tv/BV1Du4y1Z7gR 横版，求求了 谁懂？谁懂！ 彻底疯狂 这造型太tm好看了特别又帅气 感觉今天状态也很好 离开广州的时候的力度特别大 爱死这个直拍 帅麻了 救救我！ Aaaaaaa 到底为什么这么好看 太喜欢 我的天啊..........这套太好看了..........疯狂截图壁纸 睡不着了 😍😍😍😚我要送捞面上热门 凌晨看看冰美哥 太太太太绝了啊啊 真好喜欢这套妆造啊，有种病娇感我的toppick！ 宝宝你想成为咒术师吗 这场必须百万啊！！ 我想爆粗口，这一场太太太超过了，舞蹈＋状态＋美貌＝我的人生直拍 横版我祈求横版 我需要横版，真的很需要横版 啊啊啊啊啊啊我需要横版 我宣布你今天不是我老婆了……老公你好帅 家人们这个有横版吗，我真的好想看横版啊 太帅了😭 日系美少年！ 救命！这套好好看！什么校草！ 我靠啊呜呜呜呜看黄铉辰直拍横扫我一天的疲惫呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜谢谢铉辰 这么美的直拍不会只有粉丝刷到了吧 黄辰我爱你😘 放高中高低暗恋三年 真的特别喜欢姐姐 谁懂，我又想看脸又想看腿 但是这丑鞋子和裤子哪里找来的 星星里最闪亮的一颗 @荀妗仪 我需要横版！！！！横版！！！！ 大家多投币，多转发。。 真的失语 人生直拍又+1 不倒油真的太帅了 看到封面啪的一下点进来 这场有没有横版 这对我很重要… 真的爱惨这身装扮，显的辰辰帅的很古朴尊贵，像从小生活在管教森严的旧贵族家小少爷。 这身在他身上就是这么好看💧💧 对不起但这身真的很帅 下半身越看越好看🚬 他腿长才能穿这种刁钻的中长裤✌五男一五舞一黄铉辰好帅好厉害 我真的会疯！！！ 夜店最贵的男人，我会为了他开一百个香槟🍾塔！！！！！！！ 黄铉辰秒了世界 这造型已经比之前好看无数倍了，老公我懂得知足 有点病娇，，阴森森的好喜欢 堆堆袜也太可爱了 这套...诡异的好看啊啊啊啊我要横版啊啊啊 好爱这个造型 我需要小腿直拍 真的气头上心砰砰跳的需要看老公直拍调理 好俏皮 刚刚差点被气死了 来调理一下 面门 三年级学完小学这个可信，但是一个暑假学完高中三年的有点假哈， 那个红衣服小孩是谁啊 唱歌跳舞好厉害 这是真天赋啊 一点不怯场 很自卑不看了 以为我初中把高中课文都背完已经够卷了原来也只是个凑数的 我真的是秦始皇，为什么不信tnnd 一字马穿车底这都多少年前的视频了。。。至少十几年了吧，这么老的视频都能翻出来 恭喜你3500买了个陀螺。 4岁学高数，8岁不得考研呐 低于12岁的能解高等数学这级别的，基本是假的，爱因斯坦，14岁才自学完高等数学。大多数天才，13，14岁思维差不多时才发的力。。。。。当然如果有人自认为比得过爱因斯坦，那我无话可说，我就看看，那人以后有没有类似«相对论»级别的成就。   我们国家是有很多“造神”项目的，毕竟外国的一些学校，看重这个。 别用自己的认知去觉得不可能了，古今中外天才还少吗？而如今的中国正处于历史以来的人口和教育的巅峰，按照比例来说，出一堆天才是很正常的事情，估计还会出几个类似达芬奇的人 大家看个乐，真正牛逼有实力的超前学的早就进中科大少年班了，在你身边天天逼逼自己超前多少多少的基本都是废的，真正思维到位的才能适应不断变化的教育潮流 天赋，热爱，努力，条件，环境，BUFF叠满 我记得爱因斯坦好像也就12多岁才学完微积分吧，天天造神。 天赋是上限，努力是下限。当然了有些人某方面的天赋你只能仰望。当你下限到达了天赋的上限那你付出再多也无用。天赋的上限是不可能突破的。 兴趣就是最好的老师 我不信 努力在天赋面前真的不值一提… 虽然我们常说人人平等，但是上天其实是不平等的。有些人注定在某些方面会比较突出，那就不是简简单单就能改变的。所以，我们只能以更好的姿态拥抱这个世界。 热爱，舍得花时间，舍得努力，值得肯定那些应该肯定的人。 你努力一辈子可能也只能站在有天赋的人的起点，但是能不努力连人家的起点都到不了，而别人的起点却可能会让你改变一生 三年级学完小学这个可信，但是一个暑假学完高中三年的有点假哈， 那个红衣服小孩是谁啊 唱歌跳舞好厉害 这是真天赋啊 一点不怯场 很自卑不看了 以为我初中把高中课文都背完已经够卷了原来也只是个凑数的 我真的是秦始皇，为什么不信tnnd 一字马穿车底这都多少年前的视频了。。。至少十几年了吧，这么老的视频都能翻出来 恭喜你3500买了个陀螺。 4岁学高数，8岁不得考研呐 低于12岁的能解高等数学这级别的，基本是假的，爱因斯坦，14岁才自学完高等数学。大多数天才，13，14岁思维差不多时才发的力。。。。。当然如果有人自认为比得过爱因斯坦，那我无话可说，我就看看，那人以后有没有类似«相对论»级别的成就。   我们国家是有很多“造神”项目的，毕竟外国的一些学校，看重这个。 别用自己的认知去觉得不可能了，古今中外天才还少吗？而如今的中国正处于历史以来的人口和教育的巅峰，按照比例来说，出一堆天才是很正常的事情，估计还会出几个类似达芬奇的人 大家看个乐，真正牛逼有实力的超前学的早就进中科大少年班了，在你身边天天逼逼自己超前多少多少的基本都是废的，真正思维到位的才能适应不断变化的教育潮流 天赋，热爱，努力，条件，环境，BUFF叠满 我记得爱因斯坦好像也就12多岁才学完微积分吧，天天造神。 天赋是上限，努力是下限。当然了有些人某方面的天赋你只能仰望。当你下限到达了天赋的上限那你付出再多也无用。天赋的上限是不可能突破的。 兴趣就是最好的老师 我不信 努力在天赋面前真的不值一提… 虽然我们常说人人平等，但是上天其实是不平等的。有些人注定在某些方面会比较突出，那就不是简简单单就能改变的。所以，我们只能以更好的姿态拥抱这个世界。 热爱，舍得花时间，舍得努力，值得肯定那些应该肯定的人。 你努力一辈子可能也只能站在有天赋的人的起点，但是能不努力连人家的起点都到不了，而别人的起点却可能会让你改变一生 啊？ 话说前几年之前那些号称4，5岁能弄微积分什么的现在的消息去哪了呢？这些所谓的神童除非在我面前做一张高考卷子否则我是不信 天赋薄纱努力，并且，记着伤仲永这种事只会出现在书中 他们的天赋 ，需要家庭的钱来支撑的，你没钱小孩再有天赋也很难支撑他 天赋确实比努力更重要，但是能走到最后的一定是努力，天才也是要努力的 别芭蕾了，我之前去给一个芭蕾学校校庆化妆，那学生学了两三年，跳舞动作还是松松散散的 我不怕有人比自己更有天赋，我怕这些有天赋的人比我还要卷很多 那俩跳级学的小学生，我只能说在重点小学里，很常见，因为我之前小学，那些大佬也都是这样的。但是这俩小孩说这么顺，估计是背台词了 我一般不是见不得别人的好的人，不过这也太假了 其实努力一直都是对得起自己的，全心全意去做一件事真的很有成就感。而当自己努力后被世人称为“天赋型选手”时，某种程度上而言也就已经成功了。 这可是拼了命去做的，不要用所谓的“天才”两个字抹杀努力 智者在努力，愚者在抱怨 这就像看别人弹琴 ，结果自己说会了 然后用一指禅一样 ，只是表面 其实内在是原本不会的 ，真正的天才在于积累 所以不要信 ，如果真这样的话 ，中国现在早就是发达国家 这是超越发达国家了 天赋在坚持面前不值一提 其实这些人的学习方法更值得我们学习。
提前预习，课后复习，能做到这两点的即便不是天才，也能很轻松地拿高分。
学习中最重要的是按照自己的想法说一遍和想一遍自己所学的知识，“填鸭式教育”的缺陷就是没有给足学生时间表达和思考。 资治通鉴，TM的那玩意儿多少本知道吗？ 我也给你们表演个节目吧到人少的地方，这太多人了，害羞 来就给，他们不给我都给，不墨迹顶上去 这是怎么做到的，与父母无关吧 你信他还是信我是秦始皇？ ？？？ 真的吗？我不信 我觉得最变态的应该是 努力+天赋+兴趣 这是角色自带BUFF出生了吗？ @Pluto_yp 一个个变态 爱迪生:“天才是1%的天赋，99%的汗水，但那1％的灵感是最重要的，甚至比那99％的汗水都要重要。”所以说，就算你有99%的汗水，但你没有那1%的天赋，你始终都只是99%，始终不是100% 前面特别小的那个孩子我不知道真假，但后面那个小学生说的是有可能的，我表弟在江苏昆山，小学五年级的时候初中物理就快学完了，你永远无法想象现在的小孩子有多卷 永远都有比你更好的，但是你努力你能超越很多人，也能比昨天的你更强，明白吗？ 我们班以前有个初三考上北大的，我当时都震惊了 不是努力没用，是天才也在努力，就显得平庸的人努力不够用了 天赋加努力跟只努力你说哪个更强 其实一个人的好奇心和求知欲是最重要的 看看小李就知道了，努力了600多集，还是比不上宇智波的血统和九尾人助力，因为他们生来如此 数学那个，谁信我笑他一辈子 一个暑假学完高中三年？感觉我白读了。 想知道那个建模的软件叫什么 无所谓，反正最后谁都会死 感觉以后会更卷，但是与农村学生无关 小孩子可以多学多接触，找到擅长（有天赋）的再坚持学 啊，天赋确实很重要啊…但是要说努力在天赋面前一文不值那是不可能…因为就算是天才也需要去努力去学，努力是更好发挥天赋的基础，怎么能说努力一文不值呢？就像一个设计图很精彩，但是要是没人去做出来那也只能是设计图罢了。每一个努力的人都值得尊敬而非被贬低嘲弄。 努力够牛逼还是可以比得上摆烂的天才的 有个rapper的儿子也很牛 上次和女婿………又想了 星球圈的人上小学就学天文了 张涛：shift！ 就那个车底的，我跟你说你看起来很难，其实嘛一点都不简单。。 我废物了 第一个是大回环和托马斯 努力可以超过天赋的唯一途径是天赋从不努力 天才努力是无限拉高上限 普通人努力是无限拉高下限 努力还是很有用的！  我四年级作诗，后来上了个破大专，现在在搬砖 那个芭蕾说不上来哪里怪但看起来就是离谱哈哈哈 01:15 你猜猜我为什么不笑了 应该这么说，每个人都有天赋，但是有天赋的地方不一样。 这里面大部分都是剧本，比如说那个四岁小孩儿学会微积分的那个。明显有剪辑痕迹爸爸只要让小孩儿念台词就行了念完一段再教他一段 真好啊，希望他们以后都能建设祖国。不要浪费了自身的天赋。希望祖国越来越强大。 我看到cos了 我当时学吉他学了两个月，连按弦都按不好 只不过是人类所认知，强的就是天赋罢了
天生吃什么都会长很胖，
但是，当人类认知，胖就是好，就是好看
某些人会说，有天赋，天生帅，天赋异禀
那些吃什么都长不胖的，便被自己所无奈，天生如此，没有天赋咸鱼而已，身材不好看 这么多大佬，我终于有理由躺平了 三年级能看资治通鉴    真假的 天赋是一努力是零，没有前面的一，后面有再多零都是白费，相反，你要是忍下来静下心，努力的攒出来一个一，那么你这些努力，会等比的画出相应的零，只不过这个一怎么攒出来，其中的苦楚又有多少人们就不得而知了 你错了，不是谁喝孟婆汤都能写出来的，比如说我，别说不喝孟婆汤了，再给我一个数学脑子我都写不出来 天赋确实很重要，但是大多数人的努力根本没有到比天赋那种地步，要知道坚持努力也是一种天赋和可贵的品质。 那个微积分那个是剧本 一般人自己都不会微积分怎么在孩子4岁的时候教他呢？ 对于行业或者学术顶尖来说，天赋确实更重要，虽然离不开努力，但对于99%的普通人来说，努力更重要，也没必要去跟那百分之零点零几的比例去比较，给自己的不努力找借口 @我体虚等你回 我傻了 天生我材必有用，可惜大部分人都不知道自己的“材”在哪。 天赋是不讲道理的 我不需要从，儿歌过度，因为小的时候画画有天赋，然后就在六年级的时候学了两年 很正常，我花3500上的美术班照样碾压全班 今生打基础，来世985 一文不值，我最近对这句话最深的感慨就是考公务员，真的就是你努力了好几个月考出来的分数，都比不上别人裸考考出来的分，真的就是看见自己考的六十多分，再看看别人发的“裸考考了八十多分”，这句话，真的很容易破防 别emo了，天才一直都存在，但普通人努力会提高自己的上限，别说什么努力没用，它会让你比昨天更好 努力能区别一个人自己的明天，天赋能区别每个人的明天… 人类肯定是在慢慢进化的呀！大脑开发的越来越好了，现在的小孩和以前的小孩对比一下就知道了 1:19作为一个天才宝宝，你最好祈祷你的爸爸能懂洛必达法则。否则他发现不了你是个天才， 这个背影怎么这么熟悉呢 ？这是我班同学  如果是真的，我就真的想哭死了，白活16年了，三岁看高数，这什么人啊，我靠，这么强的吗？看得懂吗？我靠，这小孩 别的我不知道，音乐舞蹈是这样的，有些人练死都没有人家有天赋的强 那句爱因斯坦说的天才是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，到了高中我们语文老师才告诉我们还有下半段，原话是天才是百分之九十九朵汗水加百分之一的灵感，但那百分之一的灵感是极其重要的 @赖床国家级选手 有天赋的人又有多少呢？我只需要努力超过一些和我一样没有天赋的人就可以了 我个人觉得就是天赋比努力重要，说真的人与人之间本来就有差异，这件事是毋庸置疑的。努力真的是一个很廉价的东西，天赋不是人人都有，但是努力是啊。别再说你有多努力，是要是个人都能努力。任何考试都是一个筛选的过程，就那高考来说，为什么有些人觉得高中三年太痛苦了，每当学到很晚就想哭，流泪，为什么有人高中就很快乐，关键是他还不累！就觉得高中开开心心过完三年，每次该玩就玩，考试还全班前三名。如果把努力和天赋都放在一个相同的情景当中去，除它们两个人以外，其它一模一样的条件下，真的不得不承认努力在天赋，才能面前一文不值。 我是二年级学四年级的数学，觉得还挺简单的，现在六年级，除了计算问题，基本都是会的 努力比不上天赋还好，就怕人家有天赋的还努力 没喝孟婆汤吧 你咋滴知道不是努力+天赋&gt;努力嘞，万一是人家有天赋的还比没天赋的更努力呢   绝了 @生物圈第一帅 宋雨琦好像 牛 词真的很牛 这个填词真的没话说了 这个歌名很像那个叫什么来着，全智贤和李敏镐演的那部电视剧里面的一个桥段。 从《nude》到昆卡，虽然不粉这个团，但是觉得这个团一直在唱正能量的歌，而且还巨好听，感觉好棒啊  太好听了，姐妹们好强！！！ 太厉害了！！！！ 这个声音真的都好像 好听 太强了 @SHERLOCKfree 翻译的很好呀 太绝了我的天 bpop 。。 怎么每个人的音色都这么像啊!!!好牛 太酷了 填词好绝 这个歌词……瞬间高级深刻起来了 绝了 @生物圈第一帅 宋雨琦好像 牛 词真的很牛 这个填词真的没话说了 这个歌名很像那个叫什么来着，全智贤和李敏镐演的那部电视剧里面的一个桥段。 从《nude》到昆卡，虽然不粉这个团，但是觉得这个团一直在唱正能量的歌，而且还巨好听，感觉好棒啊  太好听了，姐妹们好强！！！ 太厉害了！！！！ 这个声音真的都好像 好听 太强了 @SHERLOCKfree 翻译的很好呀 太绝了我的天 bpop 。。 怎么每个人的音色都这么像啊!!!好牛 太酷了 填词好绝 这个歌词……瞬间高级深刻起来了 ！！！前两天小号转发的时候才刚发没多久，现在已经90多万播放了！好耶！！！这个填词真的很棒！！！！！！！！！ 谢谢你们让我知道原来母语羞耻可以治好 有没有完整版的歌词？求 @小恒伢 来听歌呀 @阿尔卑斯女士的大红裙 @齐敬轩 @GIDLE_official 快来学 太棒了吧这个填词 听过几遍了，但是没有看过翻译，现在看这歌内涵也不错，还有姐姐们唱的好好听 @小甜饼真好吃ouo 太像了 这个词填的真的好好啊啊啊啊啊啊 歌词里的深意如果还需要背调才能让听众无疑是失败的 才发现刷和面的part是一个人，好厉害！模仿好到位 @知书达理的小绿茶 好听 不是这个团的粉丝，但是好好听 @晓の追番日记 填词真的太棒了！而且各位的音色都好贴，太牛了吧！ @y念你如故q 省流2:43 @偷熊日记_ 好厉害 哈哈哈 填词厉害啊 不错不错！！！ 很好听！！一点也不违和！！！！ 身体健康最重要，其他都是小事。 @L_J_S_  俺娘会中文了 没开玩笑 这个填词我爱死，， 省流2:43 @睡觉-ing 呜呜呜，这个填词好贴切快来听！ 我一直以为歌词写的姐就是女王，自信放光芒 只是觉得好听而已，为什么就不可以夸了呢？ 卧槽每个人都好像啊！绝了！ @企鹅的名字很好记呀 @No_Pressure咻咻咻 @Sirius_Yunni  好听！！词特别特别好！！ 信达雅 填词好好啊！！！！ 其实还是差一点 因为全篇歌全都是大道理 其实感觉更直白表达出来更好一点！ @千悦最近很无语 好绝 我是圈 填词无敌 投币回血，这次太大成本了，把女娃亲自请过来唱了 @小锅舒芙蕾 这个太牛了 最强填词！！ 天呐!内地的词什么时候才可以有这样的填词!!!!!!!! 喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢 有版权吗？礼貌问一下 厉害啊 哇这个词填的好好啊啊啊 唱得好好啊！太厉害了 @化了的卡比兽 她 ！连 ！声！ 音 ！都 ！学 ！了 ！ 封面好美 谁懂，很像早些年蔡依林的歌，就是那种感觉！！！！！！ 看了很多中文填词的韩语歌了 愈发给我一种感觉：其实这些歌的原词远远没有中文填词来的更有寓意和词语优美 更像是他们提出了一个概念 然后翻唱的填的词契合推进了他们歌的内涵 很好奇伴奏是怎么弄的@是小光芒呀神秘组织  @秋期北 @tttttt风景线 谁懂，我第一次听这歌以为在唱 古力帕 在生活有迹可循，我身边就有一对象做这样的伪行为，过度追求，包括总在不适当的场合ky提起Queencard（在学校形体课看街舞O-DOG，她说还不如叶舒华跳的Queencard）……这何尝不是一种讽刺 @张起灵的苦茶子_ @我担都是小猫小狗 没有母语羞耻，只有烂词和跑调 填词和演唱都好牛啊！！！！！！泰裤辣！！！ 唱的好听 好会写啊！ 这个填词太牛逼了我的天，听得我鸡皮疙瘩都起来了 阿妈奎因卡的 啊啊啊都好棒啊啊一看简介铨总mix梦回 内娱有这种作词作曲人就好了 太绝了啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好喜欢这个填词！！ @桂圆椰椰碗 距离产生美不是不无道理的，还是听原版反正听不懂，旋律搭配舞蹈还是很耐看的，翻译成中文只剩俗不可耐跟尬的抠脚了 太牛了 火钳刘明谢谢，这个填词真的惊到我了 太牛了 @荔枝岛上长阔卡 换成中文也好听 queencard的意义都在词里了！！！ 填词很好 @zyouuia芋 这填词 是听过的中填里最好的！吹爆！ 太牛了吧，词好棒，爱了爱了 好厉害 很棒太棒啦！好希望雨琦能看见！翻译给她们，中文yyds！ @yoke_0203 美吧 太牛了 爱死了，给我火 @-夏尔洮洮- 这个翻译的真的太好了！！！！！希望更多人听到！ 好听  不好意思 这个填词把这首歌格调上升了不止一点点 音色也好像 真挺好的 @厂口捡破烂的呆瓜 这个词起鸡皮疙瘩！！ 我说评论区和弹幕里面某些人别太恨娃了 所以歌词是二创的，原本歌词翻译什么意思 b站什么人才都有呀！！！ 好好听啊！ 填词好棒呀！自信就是queen卡 @琴沉 踩原词的没事吧？？ 加了中文还是很奇怪也不好听 原唱举大旗 看了好几版中文填词感觉这一版填词是最好的（个人看法）而且听起来也很舒服！ 我觉得这个歌跟tomboy好像啊 @少油少盐好养生 这个中文好牛 棒棒呆 我才发现我喜欢的中文版都是你填的词 这个词我好喜欢 感谢写出作品的小娟，感谢咱们（比我大的我不喊弟弟，就是叛逆）狗狗哥哥的填词中文，爱了爱了 太棒了吧 这说明什么，这说明她们原来的词真的很……嗯 女王卡片儿女王卡片儿 小白表示，英文没一块翻译不够味道啊。最好大白话，别润！ 这个填词好牛 大工程啊，看起来好牛。 词改得好好！不论高矮胖瘦，我们的妹不该被定义。 厉害 果然不是中文不美，是人不行 我就知道还是你们哈哈哈 @木糍x2 声音好像！ 赞 好用心！不管是每个人声音的特色还是歌词！ 真的太好听了！好棒啊！特别是小娟和雨琦part救命真的很像 好爱好爱！！！！！ 我敲，声音好像 一直觉得“周一到周日美丽可不容易，从头到尾都在闪耀光芒，那些姐姐们都在追随我的时尚呢，美丽的女人一整天都是美的呢”这段歌词很妙，从各个角度表现出女人在社会要求下追求美丽的疲态，每时每刻都要美，每个部位都要美，不仅要美还要引领时尚，千万不能过时，即便如此，还有男的天天让女人卸妆看素颜，看原相机没p过的照片，因为他们要求女人“一整天都很美”。这种各方位各角度的“美丽”围绕着女人，抬头不见低头见，几乎要令人窒息，对女人穷追不舍，好像累死了也达不到“美丽”的要求，这种生动的画面就是田小娟的高明之处之一，实际上全篇歌词的处理都很有趣。相比之下喊几句“别被定义啦，别追随标准啦”，谁不会喊啊，只不过变成丈育能看懂的“深度”罢了。 @镇上有谣言 再看一次也是再看一次，也是好喜欢好喜 @叶落知秋ice  词填这么硬不要命了啊 这个填词太厉害了，当然唱的也好棒，都太棒啦你们 牛掰 @蘸碗黄豆酱 @柏易在读红无机 wocwocwoc 哇好厉害 @闪闪smile33 词填得泰好辣 填词好绝！ @窒息的海 好牛！ 快上网易云！！！太好听了 我沒文化，我喜歡直翻的，不口語話的詞用唱的聽不出來在唱什麼 @_MiYo酱_ 这个填词还不错耶 信达雅 好听 冷冷宝贝是第二个宋雨琦是吧，还是宋雨琦第二个艺名，别太像了我说 @清攸 卧槽，来听 词填的超棒 会火 好厉害 请你们立刻出道！ 太牛了姐妹们！！！ 好评 有点掉书袋和绕口 泰酷辣 这填词好哎！ @Aim海 @倒立行走のスイカ 这个剪的好好 @yuananan_ 哈哈哈哈哈 up好会剪，好开心的视频，啊啊啊 播放量十三万！ @富婆豆 @gu城的海子爱着拜仁_ @月亮硕硕 @衍生小熊 @卡波蛋糕 @鱼崽nb 毫无违和感 这是多少物料堆积的精华啊
必须留下足迹👣 真的超好笑怎麼會那麼喜歡這個卡點三連有了 那个交叉队列的十字步我真的哈哈哈哈哈哈笑不活了 好可爱好可爱 @让我睡觉n_n @乱杀嘎嘎 @徐明浩 好家伙这个适配度真的太高了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈超喜欢这种类型的视频，摩多摩多！ 次人：我来看看克拉们是怎么宣传我的
看完：6 疯了吧就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太短了再来几分钟更好 @倒立行走のスイカ 这个剪的好好 @yuananan_ 哈哈哈哈哈 up好会剪，好开心的视频，啊啊啊 播放量十三万！ @富婆豆 @gu城的海子爱着拜仁_ @月亮硕硕 @衍生小熊 @卡波蛋糕 @鱼崽nb 毫无违和感 这是多少物料堆积的精华啊
必须留下足迹👣 真的超好笑怎麼會那麼喜歡這個卡點三連有了 那个交叉队列的十字步我真的哈哈哈哈哈哈笑不活了 好可爱好可爱 @让我睡觉n_n @乱杀嘎嘎 @徐明浩 好家伙这个适配度真的太高了哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈超喜欢这种类型的视频，摩多摩多！ 次人：我来看看克拉们是怎么宣传我的
看完：6 疯了吧就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太短了再来几分钟更好 整挺好 @颐姐姐 全对上了哈哈哈哈哈 这个视频非常不好，我想着后面“我骑着小毛驴儿身上背着弯月刀”那段会剪什么有意思的片段还得卡点呢，期待着呢结果居然没了。。。短是唯一的缺点嗷 剪得太好了 @IUIUwo 好可爱好快乐啊 太可爱啦，心情不好就看这个视频 次人：对以后就这么安利我们 你真的好会剪！！太搞笑了 俺们婷有自己的乌托邦 每一句歌词都好应景哈哈哈哈 歌词画面适配度极高，up有才华 三百粉丝剪出三万粉的活哈哈哈哈次人一直是这样傻开心的画风！！ 太会剪了哈哈哈哈 次人真的好有趣啊 @闻闻茴香 笑死我了哈哈哈哈哈哈@-林哈哈huahuahua- @Pppuddingg  每一帧都是legend 剪的太好了啊啊啊啊笑死了 这就是所谓的粉随正主吗我笑飞了  开头吓我一跳，果然是次人的次粉，都这么搞笑 好家伙，热门了 《感觉你们次粉怪怪的》 热门警告 @nrcdarainee @爱一些猫猫狗狗 太会剪了up 出生的时候脐带是不是也是自己剪的 绝了就哈哈哈哈哈哈完美 @wzzzx 哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊太短啦不够看 小十七你们这是第几次上热门了 我爱次粉！ 《论我的爱豆在热门丢了多少次脸》 @果味泰迪 @是林昭吖 @小魚海盗船_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢up主已经循环五百遍特别好笑特别治愈 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱 @卡么矢 @52赫兹鲸鱼Silvia 哈哈哈哈哈哈哈哈 @刷饼啵啵 妈呀，真的好可爱… @i川少女 胜宽开头胜宽结束哈哈哈小BOO boo理解 @一直在迷失岛  好响亮的口号哈哈哈 @卡特爱吃大鲤鱼 来 谢谢up主，看着视频突然又想起了刚粉上他们时的快乐感觉，还会当婷的死忠的哈哈 一键三连了 太适配了不够看啊！！！ @给我炫一口啊 剪太好了 太有意思了，一遍一遍又一遍停不下来 剪得好好啊 很难不投币 @星安栎 @xphccx 5555555真的是新入坑然后在坑底被越锤越死 剪的超好！ @www卷毛小狗 扭秧歌是哪首歌啊 家人们，新入坑的真的很想知道这些综艺都去哪里看 这个剪辑的真的太棒啦！！！！ @小狗世最可 我现在非常需要这个影片！三连了！💕 @高丫丫ya @我要吃人 @绝战english 哈哈哈，当初就是因为次人的搞笑视频入坑的 热…热门了 剪的好好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以问一下第43秒是什么物料嘛？谢谢 这是新出的mv嘛，好贴切 好厉害 @廖星 笑死我了，好多的鸟 剪的太好了啊up！每个镜头都好贴词儿！ 好多都是我们道兼米啊 哈！和up一样的头像 这个卡点卡的好贴哈哈哈哈哈哈 太好玩了哈哈哈哈哈哈哈哈 @喜欢蛙蛙的八八 @李野菜pooh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈完美 @芝士味小橙 拯救一切不开心 我们次天下第二也挺好哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 @顺荣小仓鼠 @氵氵氵氵氵氵氵- 要笑死在地铁上了 天下第二也挺好~
（另外，现在热门也是像推荐一样了，所以大家不用惊讶 @猫猫无语JPG 这个剪的真的很好笑！！配音真的很牛逼 up超棒诶，爱了爱了 剪的好好啊！ @咩咩哎哟zyxzjs @咩咩-小号 @找春天的尹大爷 @一颗Vanilla 点进来之前没想到能这么适配 竟然卡上了 太可爱啦！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑到手抓饼都抓不住了 太炸裂了哈哈哈哈哈 可以告诉我我最后一个片段小八穿背带裤被追着跑的那场演唱会是哪一场嘛 @徐明浩 笑得我流口水哈哈哈哈哈哈哈 怎么会不是次人呢 火钳刘明 @同学叫我小付 @这是我的名字aaaaa 太好玩了哈哈哈哈哈哈哈 带着草帽和hoshi和小狗穿黑衣服的是哪个物料 笑死了，BGM好适合啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @芽芽的小鱼挂件 笑死我了 适配度极高 @家有四猫一狗一鼠鼠 哈哈哈哈哈哈 大家一起怪 @白起的炮炮 @去人大找丞哥啊 @藤与海岛 哈哈哈哈哈哈哈哈，次人是会因为你们觉得不搞笑而难过的呀 现在打开b站习惯性先去热门找17的视频了，svt每天都在热门上哈哈哈 热门来的 剪的太好了 嘴角就没下来过 这些团综都叫什么名字 这些团综都在哪里看？ 哈哈哈哈哈 好棒up @豆豆阿姨姨 进来笑 扭秧歌是哪个歌 火🔥 好活！ Dk说要把你的心染黄的是哪里啊？ 这么会剪 你不要命啦 天下第二也挺好 @江执玺a 哈哈哈哈哈哈哈 太好看啦，太搞笑啦，给币币 第一次想让正主看到这个视频，笑死了 怎么回事？上热门啦 200的粉丝剪出了200万粉丝质量的视频 @kiyo8 @徐明浩 哈哈哈哈哈哈哈老铁快来看，好搞笑 你们克拉再这样，我真的要粉上次了！！！！ 你得🔥真的哈哈哈哈 @Aurora-Yuki 虽然我觉得你应该能刷到，但还是@一下 Famliy who know 这么好笑不要命了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈 两百粉的up整出了两万粉up的活 省流1:22 天下第二也挺好我笑死太贴了哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 房间都是假人被吓跑那个素什么综艺呀 看起来好好笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @Deeight 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈，看到心情都变好了 比次人不正常的人是谁？次粉 @HXSCz 笑死我 180粉丝整出了1.8w粉丝的活，笑晕我了 @Yvonne_zzzz @巨欧奶糖yyds 真的很好笑我哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑疯了 我说剪的不要太好，哈哈哈哈哈哈哈 是次人和次粉的话就不奇怪 @魏诗雯 哈哈哈哈 视频质量这么高 你不要命啦 奇奇怪怪，可可爱爱 @打折买传真机 @圆芝士 @桃桃向日葵  Jun吃胡萝卜是哪个物料啊 把我骗进来GOING 啵抡手那个是哪个舞台啊 这么久了还是不理解他们的脑洞，所以干脆不理解了，直接加入 文俊辉笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 打哈欠伸手指戳这种事儿我和我妈经常干 @小八的茶杯 吃香蕉后的两个片段是出自哪里呀 可可爱爱奇奇怪怪，搞怪的时候永远会有人陪你一起。。。 荣给奎做核酸那段是哪段物料呀 @吃口酥饼- 啊啊啊 怎么可以做到每一个都这么可爱的！！！ @鑫动小橙子 1：27那个绝美刷是哪个舞台呜呜呜呜呜 快告诉我 @雨洗娟娟净_ 可能真的会死吧 我问一下俊那个假装有凳子是啥物料啊？ @那年冬6 哈哈哈哈哈 呜呜看到他们心情真的会变好，数学人今天被两门课堂测试创丝，看到这个真的好开心 @圆芝士 @桃桃向日葵  Jun吃胡萝卜是哪个物料啊 把我骗进来GOING 啵抡手那个是哪个舞台啊 这么久了还是不理解他们的脑洞，所以干脆不理解了，直接加入 文俊辉笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 打哈欠伸手指戳这种事儿我和我妈经常干 @小八的茶杯 吃香蕉后的两个片段是出自哪里呀 可可爱爱奇奇怪怪，搞怪的时候永远会有人陪你一起。。。 荣给奎做核酸那段是哪段物料呀 @吃口酥饼- 啊啊啊 怎么可以做到每一个都这么可爱的！！！ @鑫动小橙子 1：27那个绝美刷是哪个舞台呜呜呜呜呜 快告诉我 @雨洗娟娟净_ 可能真的会死吧 我问一下俊那个假装有凳子是啥物料啊？ @那年冬6 哈哈哈哈哈 呜呜看到他们心情真的会变好，数学人今天被两门课堂测试创丝，看到这个真的好开心 能怎么办宠着呗 小啵抡大锤那个是哪一期呀？ @黑执事ice 第一个部份是哪个综啊 13个显眼包哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 双双厨狂喜 @路上的颖宝 干脆别挽尊了，如果是次人的话，我就爱小疯子和小傻子哈哈哈 @Lynne0_0 笑死我了，啵抡大锤是哪个舞台呀 这是一个你说不搞笑就伤心的男团啊 @豆满十 这个造型是哪里的呀 第四块是什么物料 算然但是13月的武 波哝为何那样 后面越看越不对劲突然开始挽尊了 球球那个偶运会是几几年的？！！ 次，你看看左右后面都是女孩子哈哈哈哈哈 @岁暮酿酒 @彼顾_ 我怎麼在手機前憋笑到快內傷了上班真的不能看呀 挽尊动图！想要 up挽尊选的和我审美一样一样的 第三个是什么物料 求最后的动图！ 哈哈哈哈哈哈哈 @星安栎 转呼啦圈那仨是谁啊 @江夹心- 好好看一个视频 新粉，请问开头那个运动会一样的在那看啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊@你观音爹 虽然但是次驴劳斯你的每一条视频我都没有错过不过我今天才发现我没点关注（补上然后继续尖叫）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（吸一口气）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不是很想说，但是我转呼啦圈和中间那位一模一样，至今不敢出去玩，怕笑死别人赔钱 有谁懂啊，关于他们这个团，每个人都认识歌听过全部的三分之二，各种名场面从来不错过，团综还是什么都看过，团粉，说不出来最爱哪个，上一个这样的还是sj， 八笑得特别漂亮的那个动图是什么物料里的啊 @是可莉呀o @_早点睡8 偶运会这个我不理解，真的，一个人就算了，怎么全队都是现眼包 小十七真的属于，在大街上要是不认识的看见他们，会退避三舍的程度 hoshi：在？做核酸吗？ 金珉奎和二哥还有忙内那个是什么物料啊？ 哈哈哈哈哈哈“他们是歌手啊！” 次粉还给挽尊唉人还怪好的嘞。次人给我一种优雅又很疯的感觉，特别是洪知秀，最近好能get到他 Kpop的显眼包 他们明明那么帅，却热衷于搞笑(●°u°●) 」 @Lan_ing 靠！突然发现第一个cut里后面还有个小姐姐在跟着动！？然后她动着动着就停下来了更好笑了怎么回事 啵在后面转出残影的是什么物料呀？ 我小好宝贝真的可爱晕了 偶运会那个，真的是显眼包。你们要是在队伍后面也就算了，闹腾也没人注意，你们站最前面啊，完全不怕丢人 转呼啦圈那个到底是啥物料🥹我找老久了 笑死 第一个是什么物料啊 jun坐空凳子那里看一次笑一次噗哈哈哈哈哈哈 什么时候看jun的小绿屋能不笑啊 后面是在挽尊吗 好看的皮囊和有趣的魂 是会因为不搞笑就会难过的存在哈哈哈哈 路人说啥？？？ 密室大逃脱的每一期！极限挑战第七季第八季也很好看！！！ 明星大侦探，现在改名成大侦探了，基本没有哪一期不好看的 王鹤棣综艺之神 怎么能没有彭昱畅密室滑跪呢 有王鹤棣的综艺就不可能不好看！ 元气满满的哥哥也巨搞笑，杨洋继花少后多年第一次上综艺，直接打开了他的心扉（被花少伤到了 黄景瑜那个，路人说了啥 成毅段搞笑 推荐拜托了冰箱撒贝宁那一期 继续继续！！ 极限挑战1-4季 （ 花美男 和3000步到机场） ，回回看就会笑 那我推荐奔跑吧，最新一季五月十九号（一小时十分）的时候开始的那场游戏，真的可以把我笑抽 @一个一米六 笑死了 嗨放派第一季，王嘉尔进气球那期 直接就逮着孟子义出场的综艺看，这个天兵真的搞笑，不带一丝一毫的专门做综艺效果的工作的心，全是来自灵魂深处的不经意的搞事，偶然碰发的效果比专门的综艺效果好太多了 不是很想看极挑，因为换人了，但是每次看cut我都要被黄明昊笑死，现在只想看他们的搞笑cut 非日常派对，巨好笑 我还以为是鸡条1-4 闪亮的日子！！ 路人说啥？？？ 密室大逃脱的每一期！极限挑战第七季第八季也很好看！！！ 明星大侦探，现在改名成大侦探了，基本没有哪一期不好看的 王鹤棣综艺之神 怎么能没有彭昱畅密室滑跪呢 有王鹤棣的综艺就不可能不好看！ 元气满满的哥哥也巨搞笑，杨洋继花少后多年第一次上综艺，直接打开了他的心扉（被花少伤到了 黄景瑜那个，路人说了啥 成毅段搞笑 推荐拜托了冰箱撒贝宁那一期 继续继续！！ 极限挑战1-4季 （ 花美男 和3000步到机场） ，回回看就会笑 那我推荐奔跑吧，最新一季五月十九号（一小时十分）的时候开始的那场游戏，真的可以把我笑抽 @一个一米六 笑死了 嗨放派第一季，王嘉尔进气球那期 直接就逮着孟子义出场的综艺看，这个天兵真的搞笑，不带一丝一毫的专门做综艺效果的工作的心，全是来自灵魂深处的不经意的搞事，偶然碰发的效果比专门的综艺效果好太多了 不是很想看极挑，因为换人了，但是每次看cut我都要被黄明昊笑死，现在只想看他们的搞笑cut 非日常派对，巨好笑 我还以为是鸡条1-4 闪亮的日子！！ 快乐再出发发，种地吧，大侦探我的三大top综艺 笑死 元气满满的哥哥，每一期都很有意思，杨洋VR踢足球我不允许还有人没看过 @偏光一隅 @Freakyyy___0219 你们真的觉得成毅那个搞笑吗，我感觉有点装，就是正常能猜到的词搞好久都猜不到，不知道是立人设还是真猜不到，但我看完后第一感觉是前者。 跑男每一期都好看 青春环游记2 0817这期直接看升级版 贾玲和刘敏涛对戏很好笑（一整季都好看，不过有的因为一些明星删减了部分）青春环游记3 三国那期也很好笑 再聊聊白色城堡呗 你好星期六20230527
青春环游记第二季整季都搞笑 谁还记得，六刚出来的时候全网都在嘲 炒冷饭玩情怀蹭热度 王鹤棣综艺感好强啊 成毅是真搞笑 《密室大逃脱》大神版！！！笑到头掉哈哈哈哈哈哈 还有！！！快乐再出发 密室大逃脱第四季第一期，陈伟霆和彭彭超搞笑，看一次笑一次，都去看陈伟霆抓npc!! 强烈推荐【快乐再出发】【来活了兄弟 家人们谁懂啊真的好好笑！集美们一定要看绝绝子！ 密逃大神版，每期都很高能又很好笑，学霸高能解题，奶猫节目效果拉满哈哈哈哈 元气满满的哥哥，好笑！第四期有王鹤棣西瓜头！ 直接给我看行不 我居然都看过 成毅这个人很神奇，他的剧我不大爱看，但是他的综艺我老爱看了 哈哈哈哈哈哈就是看了那一期觉得黄景瑜黄晓明黄明昊好搞笑哈哈哈哈哈 一起又看流星雨的那期快乐大本营，因为内容太满，甚至排到了下一期 电子榨菜，码一个 你好星期六真的有好多期笑死人！ 《闪亮的日子》真的很好看！！又温馨又离谱 快乐再出发第一节季第二季都很下饭
爸爸当家第二季（我目前在看） 很正常且温馨的带娃综艺 
种地吧少年  看着收获的快乐  还有各类搞笑帅哥 王鹤棣和吴磊有什么血缘关系吗？ 五哈第三季4下，结束真的笑死了 全员加速中第一季，最近刚看完 李雪琴在这个节目就是尬，怎么都不搭， 明星大侦探nznd之岁月无情，黑暗童话笑点巨多 星期六没有孟姐我不看，太搞笑，笑肌都疼了 种地吧，主打的就是一个真实 青春环游记2，几个嘉宾真的特别有化学反应 我生日啊 桃花坞也好看，王传君王鹤棣还有武大靖的三傻之家再加一个孟姐，绝绝子，超搞笑 五哈 真的停不下来 来活了兄弟从第二期开始都很好看 陈毅那一期杨迪都疯了 综艺效果做不过一个 演员 可能很多年轻的小朋友没看过的综艺，芒果台的《真正男子汉》第一季真的超级爆笑，超级多高光时刻，笑到床颤的程度，里面的歌我都会唱了【排雷：里面有个塌房的家暴男】
第二季也不错，是男女明星共同参加，到后面有的都黑成碳了 没听懂综艺原片段的话（没字幕） 居然没有再就业男团和种地吧 名侦探学院第二季 闪亮的日子，第二季内蒙古休番特辑第一期上！！！！！！！！！好看！！！！！！！！！ 必须要提闪亮的日子了 我们战斗吧是宝藏啊 前几期磨合 后面都很好笑的 花花万物 郭麒麟烧饼那一期 密室大逃脱大神版最新的这一期，我就没消停过，笑死了他们 我也在想我是怎么做到每个我都看过的，而且还是在每个节目十几二十期里精准地挑到了这几期去看 其实说实话好看的很多还是没有限韩令之前的，后面自己搞就差了好多，不得不说棒子国在综艺这方面还是牛的 我们战斗吧真的超级搞笑 快乐再出发每一期 最近几期的好六都特别搞笑 我们战斗吧 真的很好看 ！！ 你好星期六那几期真的爆笑 黄晓明真的 只要他不自己说帅 他就是真的帅 何老师说他之前一直横店拍戏   还没适应节目的节奏  所以就是这样呆呆的    哈哈哈 吴克群跑圈能给我乐疯了 明侦！ 那个路人说的是什么啊 咱们穿越吧 我们战斗吧没有一期是不好看的！ 这期看了好多遍，哈哈哈哈，笑死了 五哈  澡堂泼水那集 强烈推荐【快乐再出发】【哈哈哈哈哈】 前有徐志胜给李雪琴化妆，后有孟姐和辣目给徐志胜卸妆按摩 可是我真的不想看到前夫哥（秦霄贤） 没看 当时好多人骂成毅，但是我觉得成毅是真的适合综艺，太搞笑了，憨憨的 我们战斗吧好像现在找不到了，但是我看完啦 你居心何在，吃饭给人看这种能给人笑喷饭的综艺 课代表来了
你好星期六
2022/09/24
2022/08/27
2023/04/21（孟子义泼水名场面）
2023/05/20-50分（孟子义梁洁泼水）
我们战斗吧
第十期
极限挑战
2023/05/28  好想有课代表截图都没截过来 亼 亼 亼 化学反应是有新物质生成，你这有啥新物质吗？ 美国总统尼克松在尝过中国茅台酒之后说：这玩意应该出现在汽车油箱里 而不是餐桌上 禁止废话 奇行种欧文253 可乐烧不起来，无法完成发动机做功，而且可乐无法压缩，发动机可能已经爆缸了 键盘手写是个好东西 00:44 亼 亼，就这？ 有那个大病 你猜二战的时候人们是怎么让敌军的飞机报废的 y 油管本来还有剩，车子启动后才从油箱开始供油。可乐能代替汽油都还在做梦没睡醒呢 丛 能不能不要夹带私货？ 可乐本来就可以，我一直用可乐，不是怪事，怎么你们才知道 亼亼亼 看看能不能发射风来爆破 你这种车不行的，只能用价值200w以上的超跑才行，不信你试一下 亼亼亼亼亼亼亼亼 亼 亼 亼 化学反应是有新物质生成，你这有啥新物质吗？ 美国总统尼克松在尝过中国茅台酒之后说：这玩意应该出现在汽车油箱里 而不是餐桌上 禁止废话 奇行种欧文253 可乐烧不起来，无法完成发动机做功，而且可乐无法压缩，发动机可能已经爆缸了 键盘手写是个好东西 00:44 亼 亼，就这？ 有那个大病 你猜二战的时候人们是怎么让敌军的飞机报废的 y 油管本来还有剩，车子启动后才从油箱开始供油。可乐能代替汽油都还在做梦没睡醒呢 丛 能不能不要夹带私货？ 可乐本来就可以，我一直用可乐，不是怪事，怎么你们才知道 亼亼亼 看看能不能发射风来爆破 你这种车不行的，只能用价值200w以上的超跑才行，不信你试一下 亼亼亼亼亼亼亼亼  亼가지 마 亼亼亼 没爆炸就不算有趣 !55@蛋羹YOY /二  会怎么样 亼亼亼 亼亼亼 丨 管里还有汽油啊 亼亼 丛亼 亼亼亼 亼亼亼 辑 亼个字好难打啊！我亼都打不出来 我是女的，叫大姐 亼 亼亼亼 丛丛丛 亼亼亼，这个字读ji 亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼亼 裴 01:36 亼亼亼 我是女的亼 亼这个字我不会。 丛 亼亼亼 jiù 亼字好难 1:36 王德发 亼亼 作死 亼jí 亼亼亼 @亼 营销狗弱智文案配音 亼巴 加水一样的行驶 这倒进去的哪里是可乐，根本就是智商 线粒体内燃机？ 不不不，他在倒可乐之前邮箱里就还有油的，所以还能跑一阵 亼亼亼 八一 下次做实验可不可以拿个东西把车厢里的汽油给抽出来，不然闻一下这味道会不会很上头呢 干啥？吃什么东西？这这这这这这这这这这啥东西啊？这是波特巴塞的，他们的我，他们的我他们那么无情。哥哥，我挺忙 小豆 儿一 桑尼号是吧 人 亼亼亼亼 叫爷爷。 亼，换回复大哥大姐 亼，不单打呀  之所以还能继续跑是因为还有点油 整个镜像加个配音就自制了 亼亼亼 加完还能开是因为消耗的是输油管和油泵里剩余的燃油，管道里燃油燃烧完之后就将带有可乐成分的汽油喷进燃烧室，活塞高速运动加上可乐增加的摩擦力和不可燃烧成分，导致燃烧室磨损严重，并且不能完成四冲程工作流程，自然就报废了，而且磨损太严重，发动机可以卖废铁了 喔，钢，尚，晓，搬，喔，比，妮，闷大 用花生油试试咯 佛兰奇将军吗？ 还真能以后我就把汽车装可乐，再也不用装油了，哈哈，以后可以用省钱了 亖㐅 直接报废 丛 亼亼亼 科普一下汽车是用它由管理剩下的燃油式启动，当油管里的燃油用完之后就熄灭了 人一 汽车破坏者 亼亼亼，不用！叫声爸就行 亼亼亼 .你不喝我喝 因为那个。因为那个血色是弯的，你就是直的，你这个是直的。 你们都没发出来。 亼好难啊 亼好难啊 丛 因为里面有剩下的汽油 丧是中国十大邪门姓氏 你火了，我说的！ 不知道 什么电视 纯爱战神倒地 我秦始皇呢？ 什么歌 @深蓝星辰丶 河北纯爱战神应声倒地 @桥上明理的辣白菜 @我在隋英怀里睡 纯爱战神应身倒地 @Evelynian_ 这孩子…… @帅气漓少 为什么让我刷到 @风华破甲 好嘛么 我也好想你  快疯了 看一次  想谈一次恋爱！ @大耳朵柔柔 我说的那个欧美明星就是这个女孩儿，你俩长得像 外国小孩这么早就情窦初开了？这个年纪我还在看海绵宝宝 两个都好漂亮 @大魔王鹿其 差点长了恋爱脑说出这些话 @机器工具人 bgm识别 @鸢尾开开 他妈的，能不能别在这种治愈纯澈的视频里提现实的残酷，谁不知道？非要提出来，显着你了。与其强调现实的残酷，不如告诉自己，即使再糟糕也会有人从一而终无所保留地爱我。知世故而不世故，看清了生活的残酷依然热爱生活，我觉得这样比清醒的活着更开心。 什么电视 纯爱战神倒地 我秦始皇呢？ 什么歌 @深蓝星辰丶 河北纯爱战神应声倒地 @桥上明理的辣白菜 @我在隋英怀里睡 纯爱战神应身倒地 @Evelynian_ 这孩子…… @帅气漓少 为什么让我刷到 @风华破甲 好嘛么 我也好想你  快疯了 看一次  想谈一次恋爱！ @大耳朵柔柔 我说的那个欧美明星就是这个女孩儿，你俩长得像 外国小孩这么早就情窦初开了？这个年纪我还在看海绵宝宝 两个都好漂亮 @大魔王鹿其 差点长了恋爱脑说出这些话 @机器工具人 bgm识别 @鸢尾开开 他妈的，能不能别在这种治愈纯澈的视频里提现实的残酷，谁不知道？非要提出来，显着你了。与其强调现实的残酷，不如告诉自己，即使再糟糕也会有人从一而终无所保留地爱我。知世故而不世故，看清了生活的残酷依然热爱生活，我觉得这样比清醒的活着更开心。 早恋，不赞成 @机器工具人 bgm识别 希望我也能有这样的勇气吧 男的好像暗黑里那个小男孩+主角他爸小时候 要是不帅会被告的 不就是想搞一搞嘛 什么片！！！ 请问这是什么电影啊 黄毛学长该出场了 这是演沉睡魔咒的那个女生吗 越这样越让女人喜欢不起来 @看到请让我滚去睡觉zzz  @机器工具人 @梦丶沉书远 @苦壁医学生 @从abandon开始 @LEIJ- 每日寻找爱情之我的爱情在哪里？ 散了吧，看脸的 为什么要把love you翻译成我喜欢你呢 纯爱战士喜欢看@L香菇很香 那个说作业还没写的 给我出来！大晚上的，我心情突然暴躁了啊啊啊啊啊 爱的话就勇敢表达爱意，因为我还年轻 女的长大后比较平庸了，但身材依然很棒 这妹子像我初恋 汪汪🐶排我后面 这个电影叫什么呀 遗憾啊 到现在没有对当时特别喜欢的女孩子告白 她应该也很厌烦我因为我没有那当时的一下冲动和勇气 我是秦始皇 加起来没我鞋码大 猫猫心满意足 我和我男朋友小时候他也是这样，情感和欲望特别外显那种，半夜想我了骑自行车十几里地跑到我家，坐我家门口待一会儿再回去。  不过他可没这么帅哈哈哈哈哈 纯爱战士满意离去 我靠，我以为评论区在整活，这个真叫我家买了动物园啊 纯爱战士 什么电影 有的说是怦然心动，有的说是我家买了动物园，到底叫啥？ 她确实很漂亮啊 如果和女孩没有良好的感情基础，或者没有一张英俊迷人的脸庞，那就最好不要说这样的话，因为没有前两个条件作为前提，这一堆话里她也只会认可一句，那就是“我知道这样很蠢”。 什么电影 是电影“怦然心动”哦 为什么翻遍了评论没有名字！！！我要开始发疯了！！！！ 我希望有人爱我 永远炽热 永不停息 我不想主动了 什么剧 我是秦始皇！！我是秦始皇！！！！ 我家四楼  没人可以爬到窗子旁边 你相信秦始皇还是相信这个 小Sammy 电影里这男的对女生一开始可是爱答不理，很气人后面快失去了才知道珍惜 @机器工具人 音乐识别 @机器工具人  音乐识别 没这么帅就是变态 我的小sam长大了，会拱白菜喽 这样看艾丽范宁有点像克里斯汀斯图尔特 很漂亮 李东海 什么时候让我去找你 听着，我这么说很蠢，但我想你想的快疯了，快疯了，我喜欢你的头发，我喜欢你的手势，我喜欢你 水泥封心了，现在喜欢一个女生却一直不敢表白，我们一个高中，现在一个大学甚至在一个班。因为觉得自己不够优秀，并且以前和别人表白被拒绝了，并且又看到那么多纯爱战神被锤的视频，慢慢的好像丧失了对爱情的渴望，但只不过都是我怂的借口。罢了，随她去吧，希望她能找到心中的归宿 这妹妹怎么有小李子的感觉 @老吉丶 来看爱情 我也要哭了，要是有个男的这样和我说的话 @log浔山野岭 你不在的时候我be like @机器工具人 听歌识曲 去年高考完后刷到这个视频，今年高考完又在同一时间刷到这个，真的，不知道说啥子，有一点悲凉感 @爱吃苓丗的笨狼啊呜 是年下吧是年下 @鷆國 这女生好像另一个演员小时候啊 范宁姐妹真好看呀 @是小毅同学 我也想要这样的帅哥 哇偶 这个是我家买了动物园！！ 我喜欢你喜欢的不得了 这个男孩是小sammy吗 啊啊啊 放弃吧，只有长的好看才能为所欲为 @重生之我是一碗炸洋芋 好青涩 b g m 【因为非常喜欢所以接受不了被分手的事实-哔哩哔哩】 https://b23.tv/YpGFxMI 青涩懵懂心动小心翼翼演的好好，蹲个名字 蹲个名字！ 什么电影 护工差点意思，是不是钱交的不够，黑丝美女护工多少钱 嗯，多少钱多少钱啊？这我出去赚十年的钱，然后直接住进去可以吗？ 我同学家干养老院的，我们几个玩的好的不知道怎么想的，四个人在他那包了一间房，白天出去打工，晚上直接住养老院，有人给洗衣服还包吃，有专门打扫卫生的，而且四个人AA比从外面找房租便宜多了而且是同学他还给了优惠，我们就这样干了一个暑假，那时我们才19 我们这儿好点的养老院一个月快上万一月了，根本住不起啊 13岁不能自理 收不收12岁？不熟，不能自己大爷 别想太多，想去养老院摆烂，也要看看自己有多少存款的。没钱养老院都住不起。 住养老院可是要花钱的，光少走弯路，花的钱略过去了？ 19岁的阿姨收不收 25岁的老婆婆要不要 没钱的是大爷，有钱的是“大爷！” 养老院好贵的 好家伙…感觉以后开养老院能发家致富。有房的把房租出去住养老院，包吃包住还轻松点… 刚满18的小老头收不收 这都能拍段子？之前重庆一个30多岁的程序员提前退休住进养老院上了新闻，但是人家第一财务自由，第二是真有病。现在的网红为了博眼球真是不择手段了 咱就是说，还收不收未满十七岁的。 @隐尘尘尘尘 我想住进去。 @冰淇林红茶加燕麦片 收不收14岁的老太太的 花钱进养老院，享受疗养院待遇 护工差点意思，是不是钱交的不够，黑丝美女护工多少钱 嗯，多少钱多少钱啊？这我出去赚十年的钱，然后直接住进去可以吗？ 我同学家干养老院的，我们几个玩的好的不知道怎么想的，四个人在他那包了一间房，白天出去打工，晚上直接住养老院，有人给洗衣服还包吃，有专门打扫卫生的，而且四个人AA比从外面找房租便宜多了而且是同学他还给了优惠，我们就这样干了一个暑假，那时我们才19 我们这儿好点的养老院一个月快上万一月了，根本住不起啊 13岁不能自理 收不收12岁？不熟，不能自己大爷 别想太多，想去养老院摆烂，也要看看自己有多少存款的。没钱养老院都住不起。 住养老院可是要花钱的，光少走弯路，花的钱略过去了？ 19岁的阿姨收不收 25岁的老婆婆要不要 没钱的是大爷，有钱的是“大爷！” 养老院好贵的 好家伙…感觉以后开养老院能发家致富。有房的把房租出去住养老院，包吃包住还轻松点… 刚满18的小老头收不收 这都能拍段子？之前重庆一个30多岁的程序员提前退休住进养老院上了新闻，但是人家第一财务自由，第二是真有病。现在的网红为了博眼球真是不择手段了 咱就是说，还收不收未满十七岁的。 @隐尘尘尘尘 我想住进去。 @冰淇林红茶加燕麦片 收不收14岁的老太太的 花钱进养老院，享受疗养院待遇 21的收不收 干了30，然后就吃个馒头，吃咸菜，然后再进养老院，直接爽飞飞啊等一下我问一下这里面可以玩手机吗？ 我也想去 管吃住包水电，有网吗，要是一个月两千左右我也去，下班回养老院住也太爽了。 思路正确啊 @木幡の真琴 收2旬老奶奶 包吃住 听着像是天津的？我能去吗 好了我现在有了新的人生目标。 养老院的菜太清淡，吃不习惯。 25岁老大妈狠狠心动了 没床位 我还差41年就70了，我也想入住 @昀入此间 我差56年就马上要80了，我也想去，这种多少钱一个月，我不用喂，我自己炫的更快 23老奶奶收不收 主要是三十多遇到无良的护工还能和他比划比划 不知道多少錢，要不貴的話我也想去住，這可比在外租房好太多了 收不收15岁的大妈？ 我家附近有个神经病院400包吃包住还有洗衣机，有好多人住进去...我都很心动 二旬老太收不 @爱龙人士都瓦克因 有点好奇，养老院的费用大概是多少呢，辞职了咋交钱 阳光养老院招收启示：
收二旬老太（免费且管吃管住）要求：大波浪，肤白貌美大长腿，香甜可爱性格甜
有意入住者请私聊 北京养老院一个月收费一万多 养老院开心死，年轻人事少。 14岁的老大爷可以去吗？ 三十多岁真是个神奇的年龄段，有人在小饭桌，有人在养老院 收不收二十岁的老大爷 完美诠释了你退休前赚的钱起码得做到什么 这个不便宜家对面有一个还比较牛批的养老院，要提前几年预约，没个50万还真搞不定，要升级到这个服务，估计得超级加倍 身无分文急用的来，当天拿工资 18岁老太太收不收 我感觉不用辞职，就当在养老院租个房子，这个不合适就换一家。 28岁小老太太申请入住 我这儿免费收二旬长得好看的老太太 好羡慕，我要是没有父母要养……我也想去 可以心想事成，万事如意，合家平安，疾病康复。升职发财，改变人生命运的书“太上感应篇白话故事。 我奶奶之前住的双人间 2400 这养老院，十八岁的能去不？ 果然，养老院也存在阶层现象啊，我要开VIP 我也想少走点弯路，35岁的大爷还收吗 你交不起钱 好么，合着还是个天津大爷
介回养老院里不无聊了 这是什么大爷，人家是大爷好吧。 我问多少钱一个月，我想去住两个月 @仟伍佰玖 心动 想多了，养老院基本不让出去。 21岁老头可以去吗 20岁大娘能去吗 @滴哒滴哒滴哒嘀 算了一下，我们自己租房一个月400水电自付差不多一个月100加起来500吃饭一顿15左右早餐6块7块平均一天当36一个月就是1080，如果加上水果，水果一天预算做10块是300，加上面巾纸洗发水沐浴露洗衣粉等生活用品差不多一个月2000出头，然后我们这养老院一个月也是2000多 20岁老大妈，生活可部分自理，住进来有没有优惠 我也想 我还真想着开过一个养老院，但后面又想了一下，如果出现安全事故，怎么说的清楚，太麻烦了 @多吃多吃饭  我是不是也可以退休了？ 有没有养老院收18岁老汉 收不收22岁老太太 疯狂心动 原视频在哪 20岁老奶奶收不收 我 00:00 要是中彩票了，第一件事情不买车不买房，先去养老院一次性把30年的费用交了 为什么我觉得最后的猴跟前面的大爷有点连相 好羡慕啊 不卷工作卷养老院 我们这边不能自理的话得4-5000，还得看严重程度，就那种普通的，3000块就够，还能选单间 23岁的老太太要不要 16的收吗 上万吧 有的养老院会限制老人出行次数 那得是孤儿比较好，要是有父母的话还得打工养父母，还要照顾他们 我也想去多少钱一年啊 @雪灬流灬星 @玄不拉碴 @修与林间道 @流心影月 @锎链 @晏殊- @迟暮光之尘 确实，我外婆住的那个养老院里面什么都有，有养老院里面自己包的地种的菜，还有健身房什么的 哇！原来我妈说我不结婚就给弟弟买房，然后我老了没地方住就去住养老院是为了我好呀。 17岁老太太收不收？ 有啥要求么，我也想去养老院 ，，，，，我心动了 @小帆HAN 要是管吃管住，还管洗衣服，比租房合适啊。白天还能上班去 把老板炒了鱿鱼啊 21岁的老太太要不要呀 我这儿收20-26的大娘，收费便宜 @二次元桥酱 白天上班收入六千，下班回养老院一月包三餐包住还洗衣服，有人打扫房间如果一个月四千左右的话挺好 妈的，心动了 多少钱一个月？ 高考完了，也准备进养老院了有推荐吗 收不收20岁老大娘 上链接！！！ 蹲个价钱 收不收19的 25的老大娘要不 收不收16的老大爷 18岁的老人不请自来 收不收20岁的老大爷 收不收23岁的大爷 收不收22岁的老大爷 住养老院要钱啊 心动不如行动 加油！ 喜欢你的视频~ 甄子丹武艺没问题，但是总觉得跟想象中关羽的威风差了些，不清楚为啥 甄子丹适合空手+穿长褂这才是yyds他的打戏好看，但是的确太现代了 没办法，他们给的实在是太多了 你一个月才几百块玩什么命啊 这部戏最大的败笔就是个她嫂子有感情 关公的形象，陆树铭已经深入人心了。一个强大的武将，高大威猛有气势。甄子丹的形体对比，不够宽，不够大，也不够高。所以演这种不合适 这人品是真次 这电影里的关公完全不高大，把关刀当短兵器用，还被一个小卒踩断了。后面硬给美髯公把胡子剃了，最逆天的是还给关羽和嫂子加了莫名其妙的感情戏，可以说这部电影的人物塑造每一步都是和真正的关羽反着来的，能成功就怪了。 最离谱的就是关羽居然能和嫂子精神出轨。 接了本子也不愿意读一遍吗？ 我看的时候除了打戏认真看，其他的都快进 没读过三国没关系，关羽也没读过三国 能直面自己失败的人，是 至少挺坦诚，你们在🐶叫什么 怎么说呢 想找关羽的感觉就得知道他的生平。比如他年轻的时候是师从谁人。家庭情况是什么样子。经过那些大事。而且关羽是读春秋的，你也可以读一读春秋培养一下。 关公，剃胡子？？？ 甄对金书也是白痴，乔峰同样很失败，不知道拍的是什么？ 梁家辉人家演一个角色琢磨多久，自己接了不研究角色就是不敬业不是吗？ 抱歉曹操我只认 甄子丹武艺没问题，但是总觉得跟想象中关羽的威风差了些，不清楚为啥 甄子丹适合空手+穿长褂这才是yyds他的打戏好看，但是的确太现代了 没办法，他们给的实在是太多了 你一个月才几百块玩什么命啊 这部戏最大的败笔就是个她嫂子有感情 关公的形象，陆树铭已经深入人心了。一个强大的武将，高大威猛有气势。甄子丹的形体对比，不够宽，不够大，也不够高。所以演这种不合适 这人品是真次 这电影里的关公完全不高大，把关刀当短兵器用，还被一个小卒踩断了。后面硬给美髯公把胡子剃了，最逆天的是还给关羽和嫂子加了莫名其妙的感情戏，可以说这部电影的人物塑造每一步都是和真正的关羽反着来的，能成功就怪了。 最离谱的就是关羽居然能和嫂子精神出轨。 接了本子也不愿意读一遍吗？ 我看的时候除了打戏认真看，其他的都快进 没读过三国没关系，关羽也没读过三国 能直面自己失败的人，是 至少挺坦诚，你们在🐶叫什么 怎么说呢 想找关羽的感觉就得知道他的生平。比如他年轻的时候是师从谁人。家庭情况是什么样子。经过那些大事。而且关羽是读春秋的，你也可以读一读春秋培养一下。 关公，剃胡子？？？ 甄对金书也是白痴，乔峰同样很失败，不知道拍的是什么？ 梁家辉人家演一个角色琢磨多久，自己接了不研究角色就是不敬业不是吗？ 抱歉曹操我只认 小鬼：你改变不了我 当时看感觉还不错 哈哈 自从看了韩庚版的二爷，我感觉甄子丹演的很不错 有一说一，姜文的曹操真牛逼 我觉得周润发演的比较符合我认知中的曹操，姜文怎么说呢，细腮招风耳的，台词也是一股张麻子的味道，总觉得他演什么都是姜文 太矮了，身材也不够，感觉像龙门客栈里面惩奸除恶的侠客不像是领兵打仗义薄云天的将军 他这样明白的去看待这部戏的拍摄，真的很好，我当时看也觉得有种很难说出的感觉看的时候不是很能被感染和吸引 不是承认错误和不好就是好演员的，那逐梦演艺圈导演说一句确实没拍好就是好导演了？有不足就去改正，这种对普通人的要求一遇上明星怎么就变了呢？不了解就去读书去了解啊，一句没演好就带过去了？高考分数只够大专是不是以后找工作只要承认自己当年确实没学习就能找到好工作了？明知道自己不了解还不去了解学习，老四大名著很多演员还都集训学习呢 三国演义真的太难超越了， 我喜欢的是丹哥，演啥都好！ 美国人，假武功 我个人看法昂。他太矮了，或者说块头不够，就像新三国的吕布何润东那样的块头去演关羽，我就不会觉得违和，毕竟大部分人心中的关羽最起码高大威武。 侮辱关云长 这部除了演技打戏其他真是一言难尽 咏春，关羽 关羽不像关羽，曹操不像曹操，妥妥一烂片 一本三国演义要看很久吗？再不行网上也有关羽生平简介，重要战役，名场面，性格解析等等啊……给三天应该也能有初步了解了吧？再不行你让助理把三国演义里关羽的部分摘出来，一天就能看完吧？
为啥就搁那说一点也不知道呢？ 这一版最吊的是刘备夫人怒斩一将 本来流很失败啊。根本不适合 有几个人读过三国？我相信95%的人一页三国都没读过，甚至99% 但是我很喜欢这部电影 丹哥清醒，能正面选角失败，够勇敢够爷们！ 总有不属于自己的角色，反之也是，像叶问就简直非甄子丹不可 打戏拍的挺好的，但是确实不像关云长 至少人家能诚心说自己没读过三国，有些人自己大字不识几个还在那推广数字长品呢 我倒不觉得是甄子丹演技的问题 本来每个人就是每个人的风格 关羽谁见过啊  为什么会把关羽的形象定义死呢？ 相对华语乐坛的神，好太多了 我有时候会恍惚一下，陆树铭先生还没死 还有知自知明啊～ 笑死让子丹飞 像陆树铭一样一米八几身形魁梧，高大威严的演员太少了。 甄子丹的关羽在我看来并不失败，以直男审美，关羽是武圣，他演得最能打，我认为就很好看。 片本身就不是那种高水平剧，演员问题不大 脖子哥：你说这些没有意义 哪有这么矮的关云长 这BGM是笑傲江湖曲吗 10几年前看过，真的很无语。就记得姜文的那句台词：英雄你来做，坏人……我来！ 动作很好看，动作不好看，你在高，在大，没屁用，你想想让姚明来演，做这些动作是不是很搞笑。 身高有很大问题 曹操：你这个蠢蛋 对自己有认识，真的不像关羽。 然后又接了乔峰 关长的云字被郭德纲收回了 幸亏陆树铭老师已经把关羽的硬性条件定下来了，身高180多，体重90公斤以上。
否则以后小鲜肉们真敢上去糊弄。 他的关公有盗嫂嫌疑 还算有自知之明 话说 大家心中的五虎将都分别谁来演比较合适？ 对比韩庚的关羽好很多~三四楼那么高的差距 演魏延还差不多 一米六的个子，演关羽，投资人才是最大的白痴 剧情不行，打斗可以的 让子丹飞 乔峰演的也失败。 其实还是可以的，只要这部片它不叫关云长就行了 看成长的很失败 昏迷，笑死我了 演关羽那还得是于荣光了 中间看到一个弹幕 “比韩庚好”
我属实没绷住 这个其实就是制片方的问题，只想着大制作豪华阵容啥的，忽略剧本真正的核心 现在不是最差关云长了，有韩庚了喂 抛开关云长把他当一部普通打戏就好了 比韩庚那个强多了 怎么说呢 战斗不错 就是不像关羽啊 我唯一给丹哥贡献过票房的电影就是关云长 你的《大闹天宫》也很失败剧情改编失败 说到底 这就不是演的好不好的问题 而是压根就不应该演 从根本上就不应该找甄子丹来演关云长 为啥不通宵把书读了，或者看速通解说或者看完电视剧？
第一天上午喊你下午就去演了？
不知道在忙些什么 震惊！某知名动作影星在公开采访时说自己是0 其实个人觉得还好，毕竟还有个大话西游珠玉在前呢——你们谁敢说周星驰的孙悟空符合原著？到了这部电影就大谈原著历史未免有点双标。 关羽这个角色已经被陆树铭定型了，以后谁来演会被诟病，没办法，不过甄子丹来演也确实无厘头，不知道导演怎么想的，165的矮子演关羽？ 姜文的曹操是我见过电影版最棒的曹操，而甄子丹的关羽，是韩庚之前我觉得最烂的关羽，太矮了，短胡子，又没看出关云长的傲气，最离谱的是和大嫂谈恋爱。。 你这么说我就知道，跟谁比，就好像现在的泰裤辣跟坤哥一比，那就是泰裤辣 这个关羽塑造的。对嫂子有念想是不义想杀汉献帝是不忠。直接塑造成了一个不忠不义的关羽。历史上万军从中斩杀颜良的关羽。打个小城首领孔秀都差点翻车 不是人物塑造有问题，这部电影我看了，简直就是他喵的魔改三国啊，三国演义里的关羽形象，压根跟这部电影，就不符合，说甄子丹没演好，倒不如说剧本烂，导演烂，就跟刘德华演的那个赵子龙叫什么电影来着，见龙卸甲，一个德行，改的那叫一个离谱啊。 二师父，切他中路 武打的看书少挺正常的，看得多的演不动关二爷，会打的不会演关二爷，挺难找的老实说 比韩庚可强太多了，他都敢接角色 其实甄子丹特别适合演乐进，同样都是短小精悍 把关云长演成了关云短 最烦的一个词，脸谱化。天天这个脸谱化那个脸谱化，然后靠自己的想法去瞎他妈改，最后演的狗几把不是。然后粉丝洗白就是，你们老版的都太脸谱化啦，吧啦吧啦的。纯纯的nt.终于理解了改编不是乱编这句话了。西游那种神鬼世界的改编就改编了，历史上有的人物你瞎改个几把。 关云长可以说是甄子丹戏路上的又一个转折点，那时候甄子丹刚出的叶问2和陈真等电影，热度很高，他那是的人气是影帝级的，堪比战狼后的吴京，心花怒放后的黄渤。
但关云长这部顶级烂片一出，人气立马断崖式下跌，直接跌回叶问2之前的水平。 这么矮，演190以上的关羽 搁以前，关羽、岳飞这样的角色，轻易没人敢接，现在是上杆子找骂。 不是角色失败 是整个剧本就非常拉跨 本来想借着几位主演的名气 外加一点有的没的的感情戏 糊弄观众 可惜观众不吃你这一套 赵文卓合适吗，投资人考虑下 ∩∩：“可是雪。。。”
有的人，这辈子都写不出这么好的词 姜文比起曹操，感觉更像孙坚
甄子丹……我就不觉得他适合演古装 @机器工具人 识别背景音乐 这个关云长我看了 一开始胡子还有 后面拍着拍着 胡子都没了，简直尴尬得要死剧情 看得还是蛮爽的 还是有自知之明的。 会打会演的也找不出几个了 瞎扯什么不知道。拍电视电影不拜关公? 人家最起码敢承认 演曹操的那位才叫真的失败！怎么看都像曹操刚从高粱地里跑出来…… 这个身高，演关公，本来就已经失败了。 没事，现在别说演员，编剧和导演都没读过三国的就来搞耍的也有 关羽和孔秀单挑差点被杀了哈哈哈哈 第一三国那会儿其实没有偃月刀，第二即便照着演义演关羽这种沙场杀敌选手更注重势大力沉和一刀毙敌，技巧太多反而像武侠片了 甄子丹是不是专门报了普通话补习班？ 那确实。你要是都不懂你演的是啥，那不可能演好 叶问太深入人心了，导致演其他都出戏 他甚至还接乔峰的戏，身高差一大截，只能怪功夫演员断层严重 叶问3也失败 还有一段关羽媳妇（还是刘备媳妇来着）站起来慷慨激昂说一段话，然后其余将士集体鼓掌……鼓掌表示赞同至少是新文化运动之后才有的吧 那部我甚至看不下去 那曹操也是不忍直视 选角关羽跟他的形象半毛钱关系都没有。 跟个鸡架一样，又瘦又矮，演关云长？要不是还有个韩庚，你就是垫底的。 甄子丹170不到，去演190+的关羽，无语至极 你这心理素质就不如现在的小鲜肉了，管他看没看过，自信就行了，反正多烂的片也有粉丝看 主要是体格差距，这没办法，甄子丹确实个子小。你让魔山来化个妆贴个胡子绝对也有关羽那味，虽然他外国人 看不见就好和姜文对戏了 虽然我不熟但是总觉得哪里不对哈哈哈哈哈哈哈有点可爱的 他实际身高我觉得不到一米七 明显导演问题 他的形象挺适合三国里关平周仓这种猛将身边的“小角色”，或者吕蒙这种略带贬义的角色 演什么都失败好嘛 至少人家知道，不像某些人，演的像坨屎，害搁那沾沾自喜呢 我是真怕卞喜一不留神把关羽砍了 放心你的叶问后面几部也是垃圾 可是他是主演，拿着高额的片酬，演一个历史人物，就不能花点时间了解一下人物背景和故事吗，不求看完整部三国，只看看关羽温酒斩华雄挂印封金千里走单骑等等这些个经典部分，也花不了多少功夫呀，所有责任都推给了导演。 不可能，我二弟天下无敌！ 那几年特别流行那种美式美术的历史剧，最垃圾的好像是战国 最起码甄子丹态度还是很诚恳的，知道自己演的不好 我觉得还行啊，不算差，能看的 至少人家就接了一次不适合自己的角色就后悔了 香港那边对历史剧认知多多少少是有点魔幻的 就当单纯武打片看还是蛮不错的 搞笑，一个二个故意钻缝黑是不，这电影演的烂完全把他说得一无是处还行，你有本事像他一样火出国际啊，像他一样在棒子面前穿红衣服啊 锦衣卫也是个大烂片，叶问后接了好几部烂片 关羽很壮，那时候的将军都是虎背熊腰，唯独一个赵云是虎背蜂腰（听说）。这部戏关羽跟姜文演的都不太好，最主要的就是不像古人，跟印象中的古人差距太大了…也可能是我刻板印象了 香港人有一个算一个，一旦拍历史类型的片子就处处透出一股子小家子气，扭捏造作，上不了台面 刀战动作很不错，至少尽力了 别人知道自己演的烂，起码没端着吧，现在好多人都是为了骂他而骂他。不明白为什么那么多人对甄子丹带有色眼镜，他和李连杰都是对输出中国文化有很大贡献的，哦，就因为别人换了国籍伤到了小粉红的心了是吧？ 关羽按古籍上身高是190多，虎背熊腰，绝世猛男一个，你小甄子165正常个子，演关羽多少有点侮辱关羽，自取其辱了 165演关羽… 自己都吐槽自己 喷的人还停不下来 说白了，老三国演的太好。刘关张，诸葛亮周瑜还有曹操。太经典。其他所有扮演者加起来都没他们演的经典。特别是关羽，所有关羽加起来都没有陆树铭的背影像关羽。 港澳台的玩意们连普通话都说不清。 真的就什么明星都有脑残粉？？？评论里一大把洗地的，说什么关羽太脸谱化了，演员有不同的理解？？？难道不就因为二爷“富贵不能淫，威武不能屈”的忠义才让他在中华民族的历史里流芳百世！！你特么连核心价值都不要了？？早生几十年，带路党里肯定有你们的席位！ 【后来才发现，他真不是演出来的！！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/yyZOc5M 麻批 老说自己是中国人 中国人没看过三国不认识关羽 他受的教育程度，眼界和阅历远远超过普通港人吧？居然都不知道三国，不知道关云长，所以港独份子那么多也不奇怪了，香港那边是什么教育和生活环境可想而知。 我还挺喜欢这部电影的。我现在越来越喜欢把三国的影视作品脱离原著和史实去观赏，尽可能地不去追求与历史和演义还原契合程度。换句话说，三国演义也是对三国志和其他史书的改编啊，只不过在文学价值上这部小说已经超越史书成为经典了。只要作品是有自己的理解，不是拍出来圈钱糊弄观众的，我还是持包容态度。 还是陆树铭老师的好 当年我本来以为这部电影是要讲完关羽的一生，结果就拍了个过五关斩六将。一群曹操手下的龙套居然能跟威震华夏的关二爷打那么长时间，还把青龙偃月刀踩断了。这导演真牛逼。我曾经因此很不喜欢姜文 当时看到这电影关羽过五关斩六将的时候，刀被一个小将一脚踩断，我就看不下去了 承认自己演得不好，高圆圆也承认自己演技不咋滴，现在的流量爱豆，你去喷一下试试看，博子哥，千玺，早被他们粉丝喷烂了 他也六十了，后面就真没人了 我觉得他气质适合夏侯惇 有吃眼睛的狠劲  关羽应该更壮一些 我觉得他适合 甘宁， 魏延 甄子丹你还知道你演的关云长很失败啊！ 冰封侠不是更烂 香港团队也就勉强戏说剧，拍出历史韵味的影视就别指望了。  当年看完后觉得把名字改改就好了，搞个异世马军的设定也不错 ，，。你。。哦哦哦893900。
。？。， 01:27 9吗
u。。；
你。吗9N吗 关羽还真只有陆树铭 其他差些意思 毕竟186的身高 我只记得里面的曹操特别接地气 确实很失败 贵在有自知之明 @宛翊 开到湖南真的很6 我看有人自己打印准考证，上面密密麻麻的全部都是英语答题模板 考语文的时候最后一句写的，可是雪啊，飘进考场。 准考证 super pro max plus @铭远之父 什么？你们的准考证还能塑封？ 我们出考场都是冲去门口拿饮料的 我们当时就三分之一页A4纸，黑白的，看了评论区才知道其他地方都那么高大上的 那他最后没考试？！ 我说为啥准考证掉厕所那么慌呢，原来你们不是自己随便爱打几张打几张啊 我们准考证跟身份证一样 很好 好保管 可以和身份证放一起收藏一辈子 我们高考之前学校发了一张纸，标题加粗“考试作弊最高判7年” @小森林7号 唉，我们市6.6那天有个女生和她妈妈出车祸了，被大货车撞的，现在在ICU。明明第二天就高考了，现在不知道还能不能救回来 今年山西的准考证 不懂就问，这种大型准考证真的可以带进去吗(好帅啊 一看那个大准考证就知道是山东的 第一个那个不是学业水平考试吗 怎么做到能开到湖南去的 突然想起来我四级的准考证还没打印，谢谢up @宛翊 开到湖南真的很6 我看有人自己打印准考证，上面密密麻麻的全部都是英语答题模板 考语文的时候最后一句写的，可是雪啊，飘进考场。 准考证 super pro max plus @铭远之父 什么？你们的准考证还能塑封？ 我们出考场都是冲去门口拿饮料的 我们当时就三分之一页A4纸，黑白的，看了评论区才知道其他地方都那么高大上的 那他最后没考试？！ 我说为啥准考证掉厕所那么慌呢，原来你们不是自己随便爱打几张打几张啊 我们准考证跟身份证一样 很好 好保管 可以和身份证放一起收藏一辈子 我们高考之前学校发了一张纸，标题加粗“考试作弊最高判7年” @小森林7号 唉，我们市6.6那天有个女生和她妈妈出车祸了，被大货车撞的，现在在ICU。明明第二天就高考了，现在不知道还能不能救回来 今年山西的准考证 不懂就问，这种大型准考证真的可以带进去吗(好帅啊 一看那个大准考证就知道是山东的 第一个那个不是学业水平考试吗 怎么做到能开到湖南去的 突然想起来我四级的准考证还没打印，谢谢up 巨型准考证的男生有点小帅哎 原来每个省的准考证不一样啊 浅浅秀一下我们的准考证 非常之高级 我们考点旁边有个小学，侯考的时候有个穿小学校服的迪迦奥特曼在每个考生前面发冲击波 所以走错的那个考生最后参加考试了没有？ 我们之前就有人印了个小卡片或者把底下考生须知撕了的 所以现在考生须知上都规定必须用A4纸打印 那个巨型准考证不是学业水平考试吗？ 准考证不都是统一塑封好发的吗，还有地方能自己打印？ 学校之前有用甲骨文答题的，今年年级主任通知的时候还专门强调只能用现代汉语书写 准考证不都是塑封的吗？ 这位考生请你把你的准考证放到课桌左上角 还是比较希望明年第一个走出的考生能说：加强法师！！！ 我们学校给我们打印发给我们 第二个是我们学校，Omg 在哪打印这么大的，我的白图需要打这么大的，学校这边只能打蓝图 是不是年年都有准考证掉厕所里的 就 监考老师没带监考证 湘西和江西还是有点区别的 他这个准考证，上面这么多字，都是写的什么内容？ 这不好笑啊 炮哥 你们咋了 侮辱与嘲讽的平衡点，就是人人都能情真意切地说一句：压力山大。 尬是真的尬，Up放的这几段原片的，这几秒钟我就已经被尬住了，我不知道是我的问题，还是真的尬 选手讲究一个五花八门，评委更是一个千奇百怪 有一种小时候看《我是大明星》的感觉 真想看类似节目的，去看《所有女生的主播》，b站就可以看 看起来挺有意思的，秒杀99.9%国内综艺 现在的网络直播环境这么抽象了吗？我现在有点儿觉得我做媒体的工作是一件丢人的事儿，总怕身边人说我是做新媒体的 有点早期国产综艺那味儿了 一眼就认出来椰树的主播了 我心里的前三必有她们一席之地 呵呵，可怕，人家内定的 柯以敏到底是个干什么的？ 就是节目组花钱看评委一言难尽的表情 00:53 大陆版姜涛 所以刘仪伟是来镇这几个人的对吧 现在的综艺的底限到底在哪里。。。。。 可惜药水退网早了，要不然这高低给你连麦个妹妹搞活 我去，好几个抖音刷过，鸵鸟姐，刘备 这个在哪观看 认真的努力还是单纯博眼球 这不好笑啊 炮哥 你们咋了 侮辱与嘲讽的平衡点，就是人人都能情真意切地说一句：压力山大。 尬是真的尬，Up放的这几段原片的，这几秒钟我就已经被尬住了，我不知道是我的问题，还是真的尬 选手讲究一个五花八门，评委更是一个千奇百怪 有一种小时候看《我是大明星》的感觉 真想看类似节目的，去看《所有女生的主播》，b站就可以看 看起来挺有意思的，秒杀99.9%国内综艺 现在的网络直播环境这么抽象了吗？我现在有点儿觉得我做媒体的工作是一件丢人的事儿，总怕身边人说我是做新媒体的 有点早期国产综艺那味儿了 一眼就认出来椰树的主播了 我心里的前三必有她们一席之地 呵呵，可怕，人家内定的 柯以敏到底是个干什么的？ 就是节目组花钱看评委一言难尽的表情 00:53 大陆版姜涛 所以刘仪伟是来镇这几个人的对吧 现在的综艺的底限到底在哪里。。。。。 可惜药水退网早了，要不然这高低给你连麦个妹妹搞活 我去，好几个抖音刷过，鸵鸟姐，刘备 这个在哪观看 认真的努力还是单纯博眼球 不同领域的还能放一起比？？ 之前b站有个带货视频，带的口红，美颜开的很过，结果七八只口红画到手臂上，就划分成了两个色，红色和粉色完全看不出真实颜色 🤪👉 那么这些直播都是谁在看呢？ 这节目是在折磨评委还是在造福评委 有种《我是大明星》的感觉！ 这居然是真的.... 想起了超女海选 说过不了审核的，学校都这样玩，去给学校的学生都禁了吧 ？ 我觉得很好玩，但没吊用 柯以敏就是那个被封杀的评委么，怎么还在活跃 柯以敏、丁太升节目组是会选人的 @Byran888 柯老师该有攻击性的时候却安静如鸡 我全程 这些年短视频太火了，选秀有什么用，要是几年前，那还有点意思，现在已经乏味了，网红整活也就那样了，都看腻了，很难有新鲜感的。 我还是喜欢椰树 普通人叫迷惑行为，明星做这些就是可爱、帅气，打call 你买课了吗？冷冷的冰雨…… 多好啊，拿这些人给我狠狠地折磨柯以敏 真的不是很懂极乐净土，怎么火的 你敢想象淘宝这直播后台IP地址有一大堆是东北的，还有一部分是江浙沪的，江浙沪直播带货里面有一大堆带着浓郁的东北口音。好家伙，支柱产业了属于是 哪里能看那 不行，看的我好尴尬，但又想看 我刚看前面以为是剪辑的画面。原来是真的综艺 我想去看那个鸵鸟哈哈哈，太好笑了 不太喜欢刘义伟，以前看电视觉得他是一个特别随和的人，直到去参加了他主持节目当现场观众，他现场主持其实特别冷漠，就只有摄像机打开的时候会是这个状态，摄像机一关一句话也不多说，和观众和工作人员完全没有互动。 @Lord达维安 海选就是走个过场已经内定了人选但是也给了其他人机会 感觉每个直播间，都是人生百态，魔幻世界的切片直播 那鸵鸟好像是B站UP，看它贼解压~ 柯以敏？闹呢？ 我是看柯以敏老师表现的。。。选手都是道具没一个好笑的 我还以为是看柯以敏连麦被骂的视频呢 这么一看，《所有女生的主播》好正常啊 @鸵鸟在线吃啵 柯以敏慌吗 挺好的呀，给人一种古早超女超男海选的感觉，虽然大家都很抽象 来搞笑整活的比较多，反正都是黑幕，这个节目出现就没任何一个人想着带脑子来 三个评委两个杂种，看你吗，死一边去 热度就是把胡叶新请来 这评委请些个啥啊 自从老丁发视频给《花海》老龚小美一顿夸，在我这里，他口碑真是升了一个级别。 黄衣外卖妹我真的喜欢 恰饭视频 刘仪伟 你在干什么啊？ 说句实话，都是为了生活打拼，也许是博出位尬了一些，但没有做错什么事。有勇气站出来很好了，希望不会被嘲讽。 感觉和早期超女那些区别就是，现在这些人尬而自知 老八上不上 张宜良我大学同学，逼王，我们院笑话一样的存在，让我们叫他良殿，说自己是狼王殿下 有点意思 山东大舞台主播版？ 可以敏鼎泰升不骂人我感觉少了点什么 老柯又出来圈钱了？ 穿蓝衣服的评委小姐姐是谁啊？ ！！ 挺好的挺好的 还是素人有趣 不是电商主播不应该是带货吗？为什么是娱乐主播居多 甚至比偶像练习生的选拔正常 怎么还有柯以敏这个傻啵噫 明摆着就是动物开会 对于普通主播来说，上这个比赛不是为了赢，而是来蹭流量的。 要是互联网行业崩了，估计该溜子行业能迎来春天 三十秒？绰绰有余，我十秒就能让评委记住我，“全民制作人们大家好……” 卧槽，创造大侠108 柯以敏应该用现在的态度去对待以前的选手，再用以前的态度来对待现在华语乐坛的牛鬼蛇神，这样肯定可以圈粉无数，可惜路走窄咯 新的刷怪笼出现了 现在淘宝是个直播软件了么。这是让传统直播平台没有生存空间 直播这种东西本来就是起于微末，我不知道这种评委设置的有什么意义，老百姓喜闻乐见自然会用脚投票。 评委：让你来评论沙雕你能吗？ 有点会选评委 那些乱七八糟整活的是来给自己引流的 直播突出的就是一个低俗呀，搭上选秀剧本节目效果不太行。 这很难评，我祝他们成功吧！ 这个我们山东人熟悉 《我是大明星》精神续作 哈哈哈哈哈 柯以敏还活着呢啊 好像丁克森哈哈哈哈 卧槽 啊我看半天以为是鬼畜剪辑，竟然是真的，这…… 你猜为什么是30秒的时间 加藤美南？现在日本偶像不好当了，要跑国内当主播了吗。 完事选了柯以敏和丁太升，这是叠buff 我靠，第一个黑衣油腻男有点像我之前工作过的娱乐公司的138线大龄小艺人 柯以敏就不应该装可怜装正派，不如学那个卖鱼哥王雷，直接开喷开怼，或许还有点反作用。 第几集有鳝鱼？ 花戎都上映了，怎么还没看到嘴炮的视频 应该让那岩参赛，他擅长解说数码产品，风格很好 有没有一种可能，最后选出来的没火，海选没选上的火了 但凡评委忍耐力差点，就得当场笑死 椰树牛逼 哈哈哈哈哈蛮好玩的 我是来看评委的，主播千千万，评委就仨，就这我能看一天 啊炮哥能搞下种地吧少年解说吗好有料 要让其毁灭，必让其疯狂。 不如把小鬼找过来 刘仪伟加柯以敏。。。666 这个节目有一种看广告的感觉 srds好好笑 最可惜的是丁太升没有和柯以敏一起 来个模仿柯以敏的啊！！！！一下不就记住你了 结尾有阿咪的表情包 阿弥陀佛 这期尬到看不下去 就有种…西天取经的感觉 这节目有啥意义 直播已经火了这么多年了，我还是坚持在b站看录播 不要装了美眉 我感觉好混乱啊，也没感觉哪好笑嘞 刘仪伟做的回锅肉好吃 我的评价是不如柯以敏来首《离不开你》，老丁再点评几个排比句 那个很专业的人叫啥啊？ 柯～妃～回～宫～ 哈哈 我现在也不觉得柯以敏有什么不妥 不过是把真实想法表达出来了而已 这让我想起了当年综艺节目的海选，啥人都有 我们生活的国家居然有这么多这种“主播”， 悲哀啊 ，它们的受众都是些什么玩意儿 在哪儿看录屏啊 @柠檬浅浅 不想看完的的话直接1分30秒开始，爆笑了哈哈哈 没有嘎子我不同意 他们这几个人如果去直播会有销量吗？ 这真的不是两个视频？ 评委也是寄 收费几何？ 其实看了11快乐女声的评委 我明白柯以敏还是很不错的 11年的评委就是菜市场，还各种不客观 看这几个评委，可真评委啊 让三梦奇缘，万人迷，施柔儿，胡艺莲，俄罗斯娜娜来。 我记得柯以敏前段时间道歉来着，原来是在这儿等着呢 我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家！ 不如让殷世航来当评委 额……这是我最近搞的事儿 真带货了美颜可以开，滤镜不能开到这样的，刘仪伟是有点强词夺理了，带货不是开玩笑的，而且你不开绝对比开着要真诚的多， 所以2：22那个真的是ngt48的吗 哈哈哈哈哈哈 这些评委又是哪来的高手了？ 自从有了这些直播之类的东西，我才知道中国的神经病真多。虽然我从来不看抖音，快手之类的，但是看大家吐槽我都震惊了。 @闲时可贵 牛鬼蛇神 元戈我之前老板啊 他把紫六干倒闭了 这评委谁啊？ 哈哈好有趣 娱乐圈没人了？？请这个老女人柯以敏干嘛？ 椰树集团不香吗？，这些都是什么奇葩 就这几个评委真的 柯以敏，丁太升，张雪峰，不愧是淘宝，流量这一块是掐的死死地 上敏姐 原来当年还在直播行业里躺了一段时间的我只顾着关注正经人了 还有这种可以发疯的节目，报名的时候怎么没通知我 只认识刘仪伟，其他都不认识 看得出来某些行业的从业人员普遍都是啥东西了 柯以敏，丁太升，真会找人 烂导演做烂节目请烂嘉宾 我是大明星但是直播版 那个喂鸵鸟的姐姐真的自带喜感 什么鬼啊这评委选得就很炸裂了好吗 那个磨铁的为啥我在淘宝经常刷到 @丁太升 评委实际上没什么意义，我敢说节目火了，不久他们也会卖货 哈哈哈，这不挺好吗，大家都好有意思 终于又能看到这种亲民的综艺了 你怎么证明的是柯一敏不是王祖蓝？ bgm是什么吖 只能说立人设太明显了，算了受众不是我，不揭底了 只记得他骂脏话 胆儿大的小女孩 这个综是真的无聊……看这些片段更下头了 小田发型真好看 剧本杀当然有剧本了，就算是演的也挺厉害了，就像大家都知道鬼屋里的NPC是假的，是人办的，但还是有很多人害怕比如我，一边默念都是假的一边叫 真人秀，秀更重要，她要真那么好就不会以嘲笑别人为乐了 看到这种视频我在想到底是谁在相信啊？原来是评论区 00:16 名字叫啥？ 什么综艺？ 虽然 但是剧本 小仙女是这样的 这种剧情 演给孩子看的吧… 校园霸凌姐？要么照片，视频，录音，伤疤，让我看看，否则我不信，空口白牙造谣谁都会 就算剧本…我去鬼屋也知道有npc要吓我，照样被吓得魂飞魄散，乌漆嘛黑的地方我是一步不敢走 武装甜妹可太牛啦！！！ 不敢往前走一步了，指一下子跑过去 本来之前不是很好感小田，刚看完女推发现她真的好勇敢啊！雷转好感！ 这姐姐本质就不是甜妹，我果然没看错啊啊啊啊更爱了，甜妹脸御姐心 bgm是什么吖 只能说立人设太明显了，算了受众不是我，不揭底了 只记得他骂脏话 胆儿大的小女孩 这个综是真的无聊……看这些片段更下头了 小田发型真好看 剧本杀当然有剧本了，就算是演的也挺厉害了，就像大家都知道鬼屋里的NPC是假的，是人办的，但还是有很多人害怕比如我，一边默念都是假的一边叫 真人秀，秀更重要，她要真那么好就不会以嘲笑别人为乐了 看到这种视频我在想到底是谁在相信啊？原来是评论区 00:16 名字叫啥？ 什么综艺？ 虽然 但是剧本 小仙女是这样的 这种剧情 演给孩子看的吧… 校园霸凌姐？要么照片，视频，录音，伤疤，让我看看，否则我不信，空口白牙造谣谁都会 就算剧本…我去鬼屋也知道有npc要吓我，照样被吓得魂飞魄散，乌漆嘛黑的地方我是一步不敢走 武装甜妹可太牛啦！！！ 不敢往前走一步了，指一下子跑过去 本来之前不是很好感小田，刚看完女推发现她真的好勇敢啊！雷转好感！ 这姐姐本质就不是甜妹，我果然没看错啊啊啊啊更爱了，甜妹脸御姐心 冷知识：她是举重运动员. 怎么一出来一个甜妹给她扣的帽子就是校园霸凌啊 说剧本的，密室什么的都是假的，明明所有人都知道是假的怎么还会有人害怕，80那个也没证据，也说不定只是同学间有矛盾出来造谣，谁上学的时候没闹过几个矛盾，但这和80行为有本质上的区别吧。 蹭完就洗白 好像当初完梗蹭热度的不是他一样互联网有记忆哦 还有田曦薇当初没有争到女主剧本就内涵女主的事 你们不记得有人记得 她可是愿意放弃生命的人，当然不怕了。 《剧本杀》《有剧本假的》 是个人都怕什么 这校园霸凌的脏事这么快就开始洗了? 这不就是剧本吗？ 田曦薇真的胆子大，那个经理死在一楼也是她去看的 小田真的太有担当了 想在看一本这种绝对理智，但又有强烈共情能力，在能自保的基础上，还擅长保护别人的女主无限流，或者综恐（再加一个，力速双A） 小田还是动图好看 新的一期吗 怕个屁，尼玛的镜头就在脸上还怕？？？服了你们这些狗比营销号！什么都好厉害这样就成了好女孩！搞得是你这营销号生的一样 理智，大胆，有脑子，一般无限流的主角，希望去蜜桃  说假的贱不贱那？？谁家剧本杀没剧本啊，小田的性格很开朗啊 哇塞，一想到无限流里有个单子这么大但是颜值这么哇塞的女主就好想看她拍一部 卧槽她好厉害啊 好有安全感 这是哪一期 生命姐吗这不是 这是什么综艺？ 是明侦吗 duang大一只的萌妹脸举重甜妹 经历白鹿营销冰箱有没有碗这件事，不太敢信，怕是剧本 我天啊到底谁还在造谣传谣说她校园80啊。。。。。。疯了吧，我2020还是多久看那个如此可爱的我们的时候，就有人造谣这个，然后早八百年就澄清了…她校友还出来说她学生时期就很受欢迎，人也很好，好相处又善良的那种…这些都是能翻到的…现在真是一张嘴就可以乱说啊… 可以去演举重妖精金福珠 这年头怎么见个人就说别人校园霸凌啊，我没搞懂，好多明星老被人说校园霸凌，还有说人假的，那要是真的就不是综艺了，又不是生活，看看高兴就得了呗 综艺节目都需要立人设 大哥人家好像是连举重的 什么综艺  快告诉我 她那个随手把被子扔到柜子上挡住雪琴躲藏的位置的动作，是真帅啊，这个反应太出彩了，哪怕是演的导演在镜头前都得叫好的程度 重庆崽儿 希望以后的女孩子个个都这样健康勇敢 说是剧本的也得有那胆子吧，大家都知道这是演的是npc但身临其境真黑真有恐怖的npc来的时候还是会怕啊，小田胆子大就是坦克啊 这比电视剧还好看，以前电视剧不就有这种绿 对她的印象改观了，哇哦，好冷静 这女的可不是好东西，他以前的言论可真是粗暴 我的妈这种怎么演啊说是剧本的？恐惧都是油然而生的别太嫉妒小田了 我求你们能不能别随便造谣人是校园霸凌的太妹啊，你有证据吗，听黑粉说几句你就跟风黑。 天天剧本剧本，没剧本你指望他们真杀人破案啊，剧本杀剧本杀三个字啥意思不懂吗 她是练举重的 这是什么综艺啊？ 她好勇敢 好假 这人设立的应该会很好吧，团队有功了 不是 有的人觉得是剧本 那就直接划走。显你能耐了？好烦啊。我就爱看美女勇往直前，你来一句，只有我觉得是剧本嘛。有点眼力见儿吧。 装的好假 想看这个综艺叫啥？ 人家胆子大就是胆子大呀，什么剧不剧本的，而且这里面的npc就，演技挺好的， 据说举重来的 假 我没猜错的话，综艺里这种大的事件，都应该有剧本吧 印象中最深的一段是公司里一个NPC很凶，有一次戚薇为了支开NPC骗他说有人找，然后一直在害怕一会儿NPC凶她，果然NPC骂骂咧咧来了，大家都愣住了，小田直接快步走上去挡在戚薇前面 家人们，只有我觉得是剧本吗。毕竟怕个综艺导演摄影啥的外面肯定有喷就是你对 我那安全感爆棚的老公 好喜欢她 这姐是真稳啊 无限流女主直接代入 什么综艺呀 @希鱼yu ！ 这妥妥就是无限流女主，这种一定能活到最后！ 论举重运动员的安全感 田曦薇去密逃吧，彭昱畅、许凯需要你  无限流逃生里，我需要像她这样的人，跟着主角走，我肯定噶不了 UP主加油！ 给大家一点小小的时间震撼，《甄嬛传》已经十二年了 华妃和颂芝颜色好搭 @冰淇林红茶加燕麦片  饰演甄嬛传女儿的人和我同岁天呐！ 拽妃就整不了  现在古装片估计只能凑一个白了 真的好看，看着比现在拍的清宫剧还要高级的感觉 他们玩剩下的 华妃连丫鬟颜色都是一套 俺看甄嬛传已经总结出来了，不能穿绿色，一穿绿色不是挨铁锤，就是在挨铁锤的路上。 是的 额 能不能把西游记里的女妖精女神仙啥的来一组啊 @无闷 华妃皇后安陵容都能有 只能说明以前的剧穿搭又靓丽又合理，不像现在这种丧葬风 跟库洛米不就是换了个BGM嘛 多巴胺穿搭到底啥意思啊，刷到过好多次了，还是没搞明白…… 绿色真的好好看 @灯徒子拐拐 给大家一点小小的时间震撼，《甄嬛传》已经十二年了 华妃和颂芝颜色好搭 @冰淇林红茶加燕麦片  饰演甄嬛传女儿的人和我同岁天呐！ 拽妃就整不了  现在古装片估计只能凑一个白了 真的好看，看着比现在拍的清宫剧还要高级的感觉 他们玩剩下的 华妃连丫鬟颜色都是一套 俺看甄嬛传已经总结出来了，不能穿绿色，一穿绿色不是挨铁锤，就是在挨铁锤的路上。 是的 额 能不能把西游记里的女妖精女神仙啥的来一组啊 @无闷 华妃皇后安陵容都能有 只能说明以前的剧穿搭又靓丽又合理，不像现在这种丧葬风 跟库洛米不就是换了个BGM嘛 多巴胺穿搭到底啥意思啊，刷到过好多次了，还是没搞明白…… 绿色真的好好看 @灯徒子拐拐 @改名只要7硬币  粉娇你几版 就，突然很想知道，猫和老鼠也能跑吗 我喜欢蓝皇后、红熹贵妃、绿华妃、白毛边淳贵人 嬛嬛绝世容光 多巴胺穿搭到底是什么啊？我刷到了好几个多巴胺穿搭了，一直没搞懂 甄嬛传引领潮流二十余载，这还得引领十多年呢 嬛嬛绝世容光啊 放在现在的某些剧组，一组人都凑不出来 指狸为橘 那必须滴这不得 你火了，我说的！ 我看的时候分不出他是参加真的综艺还是电视剧 @海压低复举 快给我看哈哈哈哈哈哈哈这不就是你吗 @三明治3Mz @rrrrrruss 笑麻了 东北插班生？ 大爷还得收拾网，大爷实惨 drama得我以为是电视剧 大爷好像干过不止这一回，之前也有年轻人找他听响 哈哈哈哈哈哈哈 因为多看一眼就会💥 自从小翔哥搞过崩小龙虾以后都在模仿 23333 我听到他说好好一只鸡，给蹦到毛都不剩就，蚌埠住了。 这不是那电视剧吗 现在的年轻人总让大爷干一些稀奇古怪的事网上好多类似这种的 这综艺，啥名啊 什么节目太有意思了 这样大爷的袋子都脏了 原来这就是听个响的意思 我看的时候分不出他是参加真的综艺还是电视剧 @海压低复举 快给我看哈哈哈哈哈哈哈这不就是你吗 @三明治3Mz @rrrrrruss 笑麻了 东北插班生？ 大爷还得收拾网，大爷实惨 drama得我以为是电视剧 大爷好像干过不止这一回，之前也有年轻人找他听响 哈哈哈哈哈哈哈 因为多看一眼就会💥 自从小翔哥搞过崩小龙虾以后都在模仿 23333 我听到他说好好一只鸡，给蹦到毛都不剩就，蚌埠住了。 这不是那电视剧吗 现在的年轻人总让大爷干一些稀奇古怪的事网上好多类似这种的 这综艺，啥名啊 什么节目太有意思了 这样大爷的袋子都脏了 原来这就是听个响的意思 可能大爷也想听个响试试  挺有意思的哈 没毛病，你不懂，哈哈哈 下一锅爆米花 真～嘎嘣脆鸡肉味 现在真好呀，需要加热身。体 救命，在自习室笑出声了 你就说响不响吧 压大了，锅都跑了 看来这个东北插班生他是本色出演 浪费 脑子抽了才这么做，节目效果。 鸡米花满分 @子子衿呐 @煕煕煕煕煕煕煕 @首级奴 @A丛丛 @-夏天的泡沫- 啥综艺啊，好好笑啊 把人家袋还弄有味了 家里的高压锅是2大气压，这种传统的爆米花机能有9大气压，而且温度更高。你家里做饭半小时肉都烂了，放这里半小时肉直接成粉了 主要是但也考虑到你是录视频如果一般老百姓让他干这事儿，他都不干 @一只小憨憨包 王虎仙贝？ 他真叫王虎？ 放气就是慢慢放气，好取出熟的鸡肉！放响就是跟爆米花一样直接崩袋子里面！ 这个声音不对啊，崩出来的声音不应该是：你~干~~嘛 上次和女婿………又想了 老大爷:现在的年轻人真有钱，买鸡听响 压大了，锅都跑了 关键这只鸡张文峰处理好久才处理好的，为了这只鸡水龙头砍坏了，案板剁碎了，然后听了个响 好好一只鸡，崩得毛都不剩 只有这一集有意思，后边就不行了 这个大爷是有点阅历的 这样子浪费食物就没人喷了？ 66 我寻思你这玩意是特意来听响的呢 这综艺叫啥 噗 互赞互粉拉进度条，12小时必回 感觉大超还是略胜一筹啊？ 大超太正了，真的就建模脸，演出了上帝之子的感觉，悲天悯人，要是他演黑超简直爆炸，光是扎导那个末日镜头氛围感就有了，本来还以为有希望的，谁想华纳真的不做人，服了 给不认识的朋友介绍一下，上面的是士兵男孩，下面的是祖国人 我永远爱克里斯 只认美队，因为见过 感觉不如大力王 下面那个人，总让人幻视到孔雀我滴小孔雀 美队很帅，很阳刚，但是跟超人比，完完全全的下位替代了 喜欢美国甜心哈哈哈哈 区区两… 我雷不配？ 亨利看上去演不了坏蛋 区区两根 哥哥与老公的感觉
 美队和大超真没法比 爱死啦！ 还真选上了，又不是你们的 我选桃总，至少我看到桃总真的大，另一个没看过不确定 还是亨利更胜一筹 我觉得美国队长更帅一点 感觉大超还是略胜一筹啊？ 大超太正了，真的就建模脸，演出了上帝之子的感觉，悲天悯人，要是他演黑超简直爆炸，光是扎导那个末日镜头氛围感就有了，本来还以为有希望的，谁想华纳真的不做人，服了 给不认识的朋友介绍一下，上面的是士兵男孩，下面的是祖国人 我永远爱克里斯 只认美队，因为见过 感觉不如大力王 下面那个人，总让人幻视到孔雀我滴小孔雀 美队很帅，很阳刚，但是跟超人比，完完全全的下位替代了 喜欢美国甜心哈哈哈哈 区区两… 我雷不配？ 亨利看上去演不了坏蛋 区区两根 哥哥与老公的感觉
 美队和大超真没法比 爱死啦！ 还真选上了，又不是你们的 我选桃总，至少我看到桃总真的大，另一个没看过不确定 还是亨利更胜一筹 我觉得美国队长更帅一点 我想起了另一个美国甜心 桃总帅一点，个人拙见 当然是第二个啦亲亲宝贝 我觉得白人里最帅的是这位 阁下又该如何面对呢 评论区捡裤子，笑死，根本捡不完。 把置顶那个没品味的鲨逼举报了 你该不会是刷到了这个@风与丶 不确定，有点像二哈和德牧（x（队长对不起！ 美队是cute 大超是很版正的帅 美队绝了，符合我对白男的全部想象 超人是真帅 两个爹地罢了 亨利太帅了 我有一个点赞量特高的评论，就是我曾幻想过美队和大哼再加上我 还行吧，区区两根 这么喜欢他俩，你可以用Ai搞搞事情 脸盲犯了 这原来是两个人 操 没我想看到的图片 和超人一比，还是有点逊色 一三五大超，二四六桃总，周天我需要休息 咱就是说，不至于 2hole for this reason 怎么办，我选不出来 大超真的很正气诶，气质特别周正，身形很稳，走路也特别稳健的感觉，美队相比之下都显得略微轻浮了一点气质和外形上我更喜欢大超诶嘿嘿 不知道为啥，觉得好丑 我竟然以为是一个人 不如my friend @灬灬星夜灬灬 🤣👉🤡 我有美队🐔🐔哈哈哈 大超更硬朗些 美队多丝柔美 孔雀原来是和超人长得像啊 区区两根 他俩一块演戏，我感觉大超妥妥的正派主角，反而美队会胜任那用阴险的帅气病娇富二代反派 彭于晏申请出战 美队跟超人打也能五五开！ 置顶那个东西真的是有意思，一群人骂，完事了说自己是男的。 我觉得吧，一前一后对我比较好 和我三匹 还是亨利更帅 Three way plz 区区两根 对不起我还是忘不了美队的 吃不下，这个俩真的吃不下 帅死我了我孩子直接飞出来 @水族馆奇遇 哪个帅? 所以人的审美真的很奇怪，我客观的承认超人更帅，但是不妨碍我更喜欢美队？好怪不懂 妈的，这么一对比我总觉得美队带点反派气质 亨利真是有一种神性美，两人把胡子去了克里斯像个阳光男孩，亨利直接就是帅哥了 怎么不一起上？怕我… 大超是真的帅 是真滴帅哇 @就是喜欢修勾儿 @ブルー声色  我还是更喜欢美队 新西兰偶像不服 我那个了 英伦玫瑰有美国甜心大吗 🍑总好可爱啊啊啊啊！ ！！区区两...(左顾右盼 欲言又止) 好喜欢大超 可能是黑袍看多了吧，总感觉美队下一秒会变身祖国人 @bili_27013325061 区区两根 线条太硬了 美队大方，超人精致 可以一起上 区区两根 美式和英式 这个bgm是啥呀 一个留胡子帅，一个不留可爱 区区两根 上面有胡子好，下面没胡子好。 弹幕里“区区两根”的那个，你别吹！那可是两根大白萝卜！！！ 还是亨利帅啊，又帅又爷们，还阳光 三个人也不是不可以 区区两根 大超太帅啦 置顶是个什么玩意啊！！！三观跟着五官走 但是美队是真的大啊，杏鲍菇一样 区区两根。。。 这byd什么成分？ 区区两根 逆天 英伦大包vs美国翘臀 bgm是啥 感觉……不如祖国人 美队体脂高点，超人五官棱角明显 裤子起飞咯 性感 两根罢了，一起来 桃总圆润一点，更加柔顺，亨利棱角分明，更加英气 @灬灬星夜灬灬 看你主人 本男大学生认为亨比桃帅10倍 都是我老公惹 狗勾 @迪奥娇娇 下面这位是谁，挺帅 区区两根 这俩人ai互换脸估计也不违和  一起来只会让我爽死 没事，我会适应 双厨狂喜@ 现在一看到美队就想到他那根歪香蕉好想笑 男同牛逼。我测 区区两根 可惜，以后zzzq可能就是黑人美国队长和黑超人 哇哦 两个我都喜欢都喜欢 什么叫古典美 一个美队一个亨超 笑死我了，谁发的弹幕，区区两根 桃，帅帅的大男孩 嗯？ 桃总真的是很纯真的美国甜心 区区两根 大超的气质偏压美队啊，是块头更大吗？ 这波还是大超胜 当然是超人啦！！！ 有个全炫我13里的..那真的是女孩子说的出来的话吗 我喜欢大超，这一脸正气，当初一看见他就觉得他是超人！！他的气质和已故的有个超人扮演者太像了 @LuoiAnis_ 区区两根 美队男菩萨，那一天我永生难忘 怎么突然裤子不见了，你们看到了吗？ 这特么弹幕是真的逆天， 还要两根一起   桃子队长 xxn魅力时刻 分不清，感觉长的一样 超人长得更帅。 雷神更帅一点 你说的对但是女人就像美酒，越老越醇香 双厨狂喜！ 我同学长得就类似大超这种 浓眉大眼大高鼻，就是下颚线没有大超那么明朗，毕竟是青少年，脸没长开不够宽厚，说宽是宽，说窄是窄，但真的阳刚真的帅，而且眼神明亮有神，阳光开朗大男孩，老羡慕长得阳刚又硬朗的帅哥们了，我要也那么帅就好了 麻烦现场do 卡维尔真的帅爆了 @鱼思  这俩人 秘密特工好看 本来觉得🍑更帅，但是还是选了美队因为有几个瞬间闪过特朗普的影子…… 鸡笼警告~ 亨的颜值已经帅的无需多言，放点桃美图（从微博偷得） 大超很正气 还是大超更胜一筹 这是哪位勇士发的 我选詹森阿克斯 大超是怎么做到长的就整整一个正义凛然的样子 哼哼真的有40吗 完全不像啊好帅我要看猎魔人@Cyrusiris 超人更好一点 区区 英 痴女哈人 我可以塞两根 士兵男孩也帅 大超脸型古典，留点胡子很帅。 一直在看大超，真帅啊 你怎么知道我喜欢这两位 即使是男生 每次看到大超和美队都不由得感叹一句 是真的太帅了 屁股下巴稳赢 我有美队的  桃总标准美国甜心 各有千秋。 真皮啊这孩子 哈哈哈哈哈  好快  秒懂 梁洁去的那期泼水也很搞笑 背景音乐是啥 王鹤棣，你……好快哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个综艺叫啥👀 其实是因为开始还有一个腰力的游戏，棣棣先说的老秦 虽然我腰不好，但是你快啊！所以才有了泼水的时候老秦反击 他俩关系是真的好 第一个那个不能跟异性玩，除非不在意不会生气 卧龙凤雏 这是哪一期？ 这是哪一期！ 老秦为啥不把王鹤棣帽子抢过来自己戴 什么综艺 都别活！！ 最好笑的就是这期，真的快笑死，可以重刷好多遍 这一期笑死我 他俩真的好好玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又是runningmen？ 俩人凑不齐一个脑袋 真皮啊这孩子 哈哈哈哈哈  好快  秒懂 梁洁去的那期泼水也很搞笑 背景音乐是啥 王鹤棣，你……好快哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个综艺叫啥👀 其实是因为开始还有一个腰力的游戏，棣棣先说的老秦 虽然我腰不好，但是你快啊！所以才有了泼水的时候老秦反击 他俩关系是真的好 第一个那个不能跟异性玩，除非不在意不会生气 卧龙凤雏 这是哪一期？ 这是哪一期！ 老秦为啥不把王鹤棣帽子抢过来自己戴 什么综艺 都别活！！ 最好笑的就是这期，真的快笑死，可以重刷好多遍 这一期笑死我 他俩真的好好玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又是runningmen？ 俩人凑不齐一个脑袋 他俩好像那欢喜冤家哈哈哈哈 哈哈，棣棣鬓角高 有段时间有每天都看一遍泼水 笑点过于密集笑不过来 第几期呀 怎么这么搞笑 这是啥节目 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 @Faith-聚聚 什么综艺？ 哈哈哈哈 好快，全场秒懂 你们的十年我们的七年 i will stay forever 十周年快乐大家  十周年快乐！！！！ 我的男孩们，十周年快乐💜💜💜 我一边听歌，一边在脑子里回放各种舞台和练习室，试图幻想出一个编舞，想了 喜欢防弹第八年啦，期待七个人合体舞台的那一天！！！ 防弹就没有不好听的歌！ 搞上以后就搞不了别的团了，没办法，我也长大了。一片白纸的年轻活力很好，也很廉价；30岁左右稍有阅历又魅力尚存，经历无可复刻的团体才真正切中了我的点。 田柾国开头那个尾音好勾人啊，我反复拉进度条 终于出新歌了 太好听了👂 我人生仅一次的防弹少年团，10周年快乐！ 大家都要幸福啊！  加油＾０＾~加油＾０＾~ 不知不觉一起走过九年岁月了，一起走过的从前好像就在昨日。 只有防弹少年团能这样 防弹陪伴了我中考和高考 希望你们永远幸福 十周年快乐，谢谢你们一直在我身边25年再见吧 啊啊啊啊我们小套 你们的十年我们的七年 i will stay forever 十周年快乐大家  十周年快乐！！！！ 我的男孩们，十周年快乐💜💜💜 我一边听歌，一边在脑子里回放各种舞台和练习室，试图幻想出一个编舞，想了 喜欢防弹第八年啦，期待七个人合体舞台的那一天！！！ 防弹就没有不好听的歌！ 搞上以后就搞不了别的团了，没办法，我也长大了。一片白纸的年轻活力很好，也很廉价；30岁左右稍有阅历又魅力尚存，经历无可复刻的团体才真正切中了我的点。 田柾国开头那个尾音好勾人啊，我反复拉进度条 终于出新歌了 太好听了👂 我人生仅一次的防弹少年团，10周年快乐！ 大家都要幸福啊！  加油＾０＾~加油＾０＾~ 不知不觉一起走过九年岁月了，一起走过的从前好像就在昨日。 只有防弹少年团能这样 防弹陪伴了我中考和高考 希望你们永远幸福 十周年快乐，谢谢你们一直在我身边25年再见吧 啊啊啊啊我们小套 我们还有好几个十周年呢 2013-2023-FOREVER我会永远爱防弹少年团，永远都是阿米。 十周年快乐！很幸运可以在17年早早认识了防弹！会好好的生活下去，也希望阿米们可以给防弹多点信任，防弹就是我们坚持努力的力量！期待2025年给我们的惊喜吧！🥳🥳💜 借个楼，take two目前在mcd有投票，没投的美女们都来投好吗后面也有其他的投票，具体操作可以去weibo超话或者榜组BTS无所畏惧那里看，这个月正好是十周年💜让这两年仅有的团曲take two多拿几个一位吧！！！！！(这首歌是单曲，无打歌无mv无销量已经是劣势了，所以音源和投票必须拉开差距！！很重要！！！)💜麻烦大家了拜托😘 郁了 太好听太温暖太感动了！不知不觉已经十年了！防弹少年团十周年快乐！我从15年Dope入坑成为阿米到现在也已经八年了！时间过得好快啊！我人生仅一次的防弹少年团！以后的路我们也一起走下去吧！永远的花样年华！阿永防永！BTS forever！Army forever！ 十周年快乐 我们永远炽热💜 想哭是怎么回事 高考完听这个真的好好哭 我永远爱你们 再给我一次重来的机会，我也会毫不犹豫的爱上你们，爱上你们是我最幸福的是 致我人生仅此一次的防弹少年团,we are young forever 00:41 6.9生日这天看到防弹的新曲，像是他们送给我的生日礼物，一个爆哭 💜 十周年快乐，我的爱人们，永远快乐健康 哭了，特别感动，我真的因为防弹入坑Kpop，现在也只喜欢防弹，不会多担，因为别人给不了我这种感动 十周年快乐，我的第六年 这首歌听着听着就哭了呜呜，永远真诚的弹弹子，未来我们也一起走下去吧！！！ 在宿舍听真的哭死 谢谢你们，出道十年还给我们出这么好听的歌…  十周年快乐，这是我陪你们的第三年💜 祝防弹和阿米们十周年快乐！ 好想你们  阿永防永！！！BTS&amp;ARMY&amp;YOUNG FOREVER！！！让我们一直一直走下去吧！！！！！！！ 为什么每次看见你们就想哭啊？？？？？ 防弹💜阿米 永远爱你们 太好听了吧 啊啊啊啊啊十周年快乐啊！！！ 刚高考完就听到了这首歌，太感动了，我爱了五年的防弹少年团啊 十周年快乐！ purple u 防弹和阿米永远双向奔赴 2025见我的青春 十周年快乐一直幸福下去！ 十周年了啊时间真的过得很快我错过了你们的花样年华，但是你们陪我度过了我的花样年华，我们一定会在2025年相见的！ 阿永防永 好像不是很遥远，但又好遥远(度日如年)，我真的太想看到弹回归了【我们2025会再见】 十周年快乐💜 洗牙哇塞 落淚 Will you stay 期末周了，听这歌直接哭出来😭
我们都要好好的 防弹的歌就是吸粉神器啊 我是你们的青春，你们也是我的青春 young forever💜💜💜 你们也在套郁吗 四年好快……you know, my heart has been waiting for you. 爱你们 啊啊啊啊今天高考结束我都忘了防弹的新歌了 果子一开口就已经有点鼻酸了 到了珍珍直接泪崩😭😭防弹和阿米一直都是双向 我好爱你们 眼泪炸了出来 从15年认识你们一直追到现在 我真的特别幸福💜💜 我的妈呀副歌一出来我泪目了，我去我没想到啊 不知不觉我的宝贝们也一起走过十年啦，之后的日子也更幸福的活着吧 泪目了，果然几年下来我还是最喜欢七个人的防弹了 十年了宝贝们 十周年快乐啊！也是我入坑的四周年了 阿永防永💜 我的团😭 十周年快乐！ 十周年快乐
ARMY💜BTS 
young forever
💜💜💜💜💜💜💜 好好听 十周年快乐💜 我爱的少年，我爱的男人，我爱的防弹，这爱在这一瞬间，这爱直到宇宙尽头~❤ 我团那个味回来了 防弹这里变成了军紫期 十周年快乐 果然只有防弹依旧防弹！ 一声阿米，一生阿米。
十周年快乐！我人生仅此一次的防弹少年团。
在试炼的终点是花开万里，愿你以渺小启程，以伟大结束。
————在我复读时期给了我力量和安慰的一句话，感谢BTS 心里暖暖的 我不知道多久没有听过金泰亨唱歌了 十周年快乐！ 这首歌真的很合时宜，桃仁说打开第二篇章，我也是刚工作一周，算是人生由学生步入社会的第二篇章了 take two服军役真的带走了两个人 感谢防弹 永远的防弹 高考结束听到这首歌 总会感叹时光过的好快
十周年快乐 我们都会有美好的未来 期待2025见面，好想你们 听到歌曲的时候还是忍不住热泪盈眶啊……果然还是那个防弹。虽然现在大家不在一起，但希望大家的心是不变的。会等你们再一次合体的！2025，我毕业的年纪。现在，十周年快乐❤️ 十周年快乐 高考完的十周年~ 十周年快乐！！我的宝贝们 2025期待相见 喜欢你们的第四年，十周年快乐💜 十周年快乐 防弹！！ 頭尾都是結他🎸 十周年快乐 套叔十周年快乐！ 防弹少年团！BTS！十周年快乐，我的宝贝们 我人生中仅此一次的防弹少年团 眼睛尿尿了 就说，现在KPOP谁敢出将近4min的歌，，防弹是用心做音乐的 因为现生原因淡坑也有将近3年了，但是你们轻飘飘一句歌真的可以把我所有的委屈轻而易举的都勾出来，再慢慢治愈它。从15年到现在，与你们相识的8年多，好似一切改变了很多，又好似什么都没有改变。阿米防弹少年团 forever！！！ 感谢你们十周年快乐！ 刚好在我高考结束这天 十周年快乐 2025年，不见不散 我的小包呜呜呜    看到你们真的会掉眼泪
十周年快乐！！ 💜아보방보💜 呜呜呜好好听，期待你们的2025，期待果果solo！ 高考结束了，我终于自由了，可以看你们也不会被骂了 泪目… 十周年快乐！ 谢谢你们呀，今天高考考完了，对我来说最难受的一段时间过去了又是高考又是抑郁症，真的差点熬不过去了四年了，谢谢你们陪我，谢谢你们让我活到了现在。我的未来会很美好，有你们会更美好 阿永防永 十周年快乐！！ 我还是爱团的，十周年快乐！！一直会等你们💜 K-pop 的音源粉觉得还得是防弹 今天本来高三的第一天回学校发现自己一箱书被偷走了，一天都萎靡不振，回到家听到你们的声音真的真的让我又振作起来了，听哭了，我好爱你们，谢谢你们 我会争取加油活到2025年的 我人生仅此一次的防弹少年团 十周年快乐，我们都要好好的💜 💜我人生仅一次的防弹少年团💜请一直辛福快乐，健康平安下去吧💜十周年快乐呀，永远爱你们💜 好好听，呜呜呜呜 继续走下去吧 十周年快乐💜 人生仅此一次的防弹少年团💜💜💜💜💜💜💜 BTS forever！ARMY forever！阿永防永！防弹少年团BTS十周年快乐❤️❤️❤️❤️（没有紫色爱心😭） 十周年快乐我的团 BTS FOREVER，十周年快乐！💜💜💜💜💜💜💜 好好听我的弹绝了 是我的宝贝们，嘿嘿 我要疯了，我的防弹啊啊啊啊啊啊 是谁的正主出现了，是我的啊 十周年快乐啊💜 试炼的终点是花开万里 十周年快乐💜 全世界都爱你们 十周年快乐 我们一直幸福的在一起吧 十周年快乐！We Young Forever💜💜💜 今天一整天都在流泪十周年快乐呀💜 谢谢，五年阿米听完真的很感动。
自从大学来了很远的地方之后，一直孤独的、沉默的自己努力生活。似乎也是大学开始，你们的合体活动越来越少，我对你们的关注也越来越少。只有偶尔刷到你们的视频还会默默点赞，发了新歌、发了新专默默支持。
最近一段时间，赶上期末周，加上天气炎热，课业繁重，还有我自己报名的一些考试和竞赛，真的压力一直在加大。我已经不知道我有多久没有在一点前躺下入睡了，我也不知道我有多久习惯性的失眠焦虑了。
昨天晚上，我的失眠不知道为什么格外严重，几乎彻夜未眠，今天一整天状态都很差。结果就在刚刚，发生了一件很小的、但是瞬间就要把我的神经压垮的小事，我苦苦支撑的疲惫心灵好像已经摇摇欲坠了。
但是谢谢你们，让我在这个时候听到这首歌，这首十周年的、对我个人来说五周年的礼物。
我才发现，原来我还是会因为听见你们的嗓音而深深感动，我还是可以做到一秒就识别出这句话是哪个成员的part，因为我对你们是如此的熟悉。
谢谢你们，在我即将撑不住的时候，再次拉了我一把。
阿永防永，防弹和阿米一直是双向奔赴。
已经入伍的阿珍和厚比，请多多保重；即将入伍的玧其，你也要好好注意身体，尤其是肩膀的旧伤。
而我，就祝我自己今天晚上可以听着这首歌，拥有一个久违的、安睡的夜晚吧 旋律真的超级好听呀！
歌词一如既往的真诚~💜💜💜💜💜💜💜 毕业快乐，hyy，高考结束是新的开始  阿永防永
一声阿米，一生阿米！
BTS&amp;ARMY FOREVER！💜💜💜 💜💜💜💜💜💜💜 @一口一个流心汤圆  十周年快乐！💜💜💜💜 因为有你们在
我相信永远真的存在
💜💜💜💜💜💜💜 哭到看不清歌词，可是都懂 原来那首最好听的泄曲是在这里 类目了 我好想你们 一定会见面的！！！ 十周年快乐！还要一起走很多很多个十年 十周年快乐~2025年很快就会到来的💜💜💜 十周年 十周年快乐，好感慨啊 真的莫名很感动 我们2025见吧 BTS十周年快乐 我的团！！！我人生仅此一次的防弹！我们25年再见吧 十周年快乐！💜💜💜期待以后的一年又一年 我会变成更好的自己 来迎接我们下一次相遇 我们都要好好的💜在不可预料的世界里 我一直和你们在一起 十周年快乐！！！💜💜💜 FOREVER with BTS&amp;ARMY
💙💗🖤❤️🧡💚💜
“试炼的终点是花开万里”
—来自一位16年血汗泪入坑的阿米 啊啊啊啊仙曲，谁懂啊好有闯美前的味道，原汁原味的套味 永远喜欢我团 真好听真好听，好像你们都回来了 啊啊啊啊啊我要哭了 笑得我好崩溃哈哈哈哈哈 宝宝：b动静！ 对不起哈哈哈，我第一眼看成李龙馥一个没夹住在别人家生小孩了对不起对不起…… 笑死了哈哈哈哈哈 @嫁给宽粉粉 @Ninthre 哈哈哈哈哈哈 我们龙馥有在努力夹了，他真的是天使对小孩子都很耐心的 澳洲进口夹子的失败瞬间哈哈哈哈哈哈哈太可爱了菲 太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 女鹅总是以奇怪的方式上热门🥹 好可爱，努力让小宝宝笑的小夹子 美女姐姐但低音炮哈哈哈~我们咏卟gi是很细心的宝贝呀~ 省流0:47 哈哈哈哈哈哈哈哈 热门了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 阿尼阿尼公主怎么会发出这样的声音 夹子鸡仔 林黛玉开摩托哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我妈咪 笑得我好崩溃哈哈哈哈哈 宝宝：b动静！ 对不起哈哈哈，我第一眼看成李龙馥一个没夹住在别人家生小孩了对不起对不起…… 笑死了哈哈哈哈哈 @嫁给宽粉粉 @Ninthre 哈哈哈哈哈哈 我们龙馥有在努力夹了，他真的是天使对小孩子都很耐心的 澳洲进口夹子的失败瞬间哈哈哈哈哈哈哈太可爱了菲 太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈 女鹅总是以奇怪的方式上热门🥹 好可爱，努力让小宝宝笑的小夹子 美女姐姐但低音炮哈哈哈~我们咏卟gi是很细心的宝贝呀~ 省流0:47 哈哈哈哈哈哈哈哈 热门了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈 阿尼阿尼公主怎么会发出这样的声音 夹子鸡仔 林黛玉开摩托哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我妈咪 宝宝：我那会可爱夹子音的漂亮姐姐呢！？？ 居然热门了 我的妈笑死了 家人们，有没有人告诉我这是什么综艺呀，想看 小宝宝的妈妈更新IG感谢龙馥捏 哈哈哈哈哈 夹子音莫名可爱是怎么回事！？ 夹菲猫 啊啊啊萌死了，李馥馥自己也是宝宝呀 哈哈哈哈哈！ 林黛玉开鬼火 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈百变猫猫特工的声线也很百变呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看一次笑一次 看了好几遍还是觉得好好笑hhhh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱呀(๑•́ ₃ •̀๑)我们菲也还是宝宝kkkk 林黛玉被佛地魔奪舍be like： 龙馥啊 好可爱 宝宝:谁懂啊，看到林黛玉骑摩托车了 啊啊啊啊龙馥和宝宝都好可爱，是被综艺之神眷顾的小天使，多多上综艺吧 上热门了竟然！哈哈哈哈龙馥你 热门了，居然! 发现馥馥每次上热门的都是些奇奇怪怪的视频 哈哈哈哈哈超可爱啊 没点进来的时候以为是抱bu稳孩子，一点进来笑死我了 卧槽热门 @唐马德就爱磕CP怎么了 我们小馥咪这个综艺真的萌的要死啊啊啊 美女爷爷哈哈哈哈哈哈哈哈哈 美女但是爷爷音，到底是谁说的林黛玉开鬼火哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝：麻麻，宝宝我呀，要被一个长的特别好看的恶龙吃掉喽 谁说的美女爷爷 美女爷爷哈哈哈 笑死了奇奇怪怪的上热门方式 up你上热门了哈哈哈哈 笑死我了 妈咪来哄我🥹 哈哈哈哈 好可爱啊宝宝 两个宝宝 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈夹子猫 哈哈哈哈哈哈哈哈 林黛玉开鬼火 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 澳洲小夹子吓坏人家小盆友了哈哈哈哈 宝宝:谁在说话？ 林黛玉开摩托 好适合当妈妈的菲菲 可素这是我的老婆诶🥺🥺嗓子里开摩托我也愿意 @符鹤哉 把小孩吓哭了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 路过 笑死 啊啊啊啊啊谁说的林黛玉骑鬼火的 这爷爷真帅 李龙馥音域比南韩国土还广 宝宝：不可能这不是漂亮姐姐会发出的声音 啊啊啊宝宝逗宝宝 好有耐心啊 玫瑰大炮 啊啊啊可爱死了我的宝贝 谨遵自己在团综里的角色设定要不得啊龙馥儿，看把小baby吓得 想魂穿小宝宝体验一下菲逗我玩 @野松云云 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@MM木青QQ 不光小孩子被吓到了 我也被吓到了 评论黛玉骑摩托把我笑死 神特么美女爷爷啊啊啊啊啊啊啊啊啊 菲菲对小朋友真的心软软 一直趴在地上喂饭和交流 @茶柒a- 啊啊啊 菲菲真的好美好呀 小爱神 笑发财了哈哈哈哈哈哈哈哈，小孩儿崩溃了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我寻思他没夹住把孩子掉了 原来是说声音没夹住啊啊啊啊啊 哈哈哈哈要笑死在这里的评论区 不是。。。。他这个刻意夹的声音，有没有人觉得很像《无节操摄影部》里百合绚斗的声音我听到的时候整个人都不好了 @唔琪琪-_- 哈哈哈哈 宝宝：什么动静 @李珑芙的老头衫 好漂亮呀馥馥 哈哈哈哈哈哈哈 脸和声音各玩各的 @李煮薯片ying 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 什么物料 真的笑的要死了哈拉伯几 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣🤣 👶：本来看漂亮哥哥看的眼睛都直了，妈呀怎么突然变爷爷了（➡️➡️） 宝宝很幸运，年纪轻轻就欣赏了林黛玉骑着大摩托倒拔垂杨柳 放点美女爷爷的美照 小夹子小美女(✪▽✪) 美女发出猛男音🥺🥺 @尾你写诗 @小陈真会嗑 龙馥终于音画同步了(bushi)龙馥跟他爹的声音真的一模一样，龙馥小时候他爹就是这么哄他的吧 小夹子太可爱了 好萌呀 不行真的很搞笑 自带综艺感的咏卟gi 宝宝：谁懂啊  我那个漂亮姐姐  咚 的一声！变爷爷了！ 哈哈哈哈哈哈哈真的要被笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝宝：谁懂啊 好漂亮的脸，好1的声音 好想和李龙馥结婚啊 他真的好温柔www 真的要笑死我了哈哈哈哈 宝宝：起猛了 宝宝：不要爷爷要漂亮姐姐！ 林黛玉倒拔垂杨柳 怎么15万播放上热门了啊哈哈哈哈哈哈夹子猫猫 香香软软的珑芙妈妈，发出了威震天的声音 谁懂我朋友看了这个视频光速去搜了这期超回看 然后成功被菲菲的美貌和温柔涣散了 哈哈哈哈哈 重生之我的爱豆是妈咪 林黛玉倒拔垂杨柳 笑死我了 小宝宝:起猛了，听见美女姐姐发出了恶魔声音 龙馥儿是有种真挚的搞笑感哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 林黛玉开摩托 哈哈哈哈哈哈哈龙馥儿好可爱 笑死我了@赵腿腿腿 小孩晚上做梦梦见一个金发美女姐姐突然发出了自己爷爷的声音 怪可爱的 啊啊啊啊啊林黛玉开摩托的别太搞笑kkkkkkk 哈哈哈哈hhhhh菲宝本体太可爱啦 夹子小猫kiyo🥰 好好笑 @花泽包菜真好吃 哈哈哈哈哈哈哈做男人是很好的 小孩：家人们谁懂啊，起猛了，看见漂亮姐姐变男的了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 笑疯了 小孩：？突然一个什么动静 林黛玉开鬼火 菲菲，kiyo 爷爷音啊啊啊啊啊啊啊啊 谁懂啊…今天刚出来的路透图，美的不像真人 小baby：不要爷爷要漂亮姐姐 哈哈哈哈哈今天反复看了好几遍这段，弹幕的姐妹们都太有才太可爱了 srds后面的爷爷音也不是他本音啦哈哈哈哈哈！故意粗声逗小孩但失败哈哈哈哈哈 妈呀上热门了哈哈哈哈哈哈哈哈 可爱捏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @Baek1223 ba dang~~~~ 啊啊美女怎么发出这种声音 谁能想到公主脸蛋下竟发出了威震天的声音 来分享一个新鲜出炉的下班图 真可爱 李龙馥带威本也挺好笑的，低音炮在威本耳朵旁边催眠哈哈哈哈 笑死我了 但是本两百多个月的宝宝也需要菲菲麻麻抱抱 都好可爱哈哈哈哈 进口小夹子 太可爱了吧啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妈呀lix好神奇的音域哈哈哈哈哈哈哈哈 上热门了啊什么爱豆看看人品https://b23.tv/BV1gv4y1D7SW 0：41那里哈哈哈哈哈@傅枫溪 他音域真的很低 有洞穴低音这个说法哈哈哈。所以前面真的很努力在夹了kkk 今日份龙馥放松！和视频里的风格不一样的龙馥，但是同样美貌震撼捏！ 澳洲进口小夹子哈哈哈哈 小宝宝长大后∶“谁懂啊，小时候有个像林黛玉一样的漂亮姐姐，突然一开口变成了威震天...” 哈哈哈哈哈哈哈 小孩∶“说出来你别不信，小时候威震天给我喂过饭” 我小时候就怕那种很高大完了还声音贼低沉的叔叔李龙馥幸亏你长得美丽。。。 喉咙里停了一辆摩托车 笑的想亖哈哈哈哈哈哈哈哈哈来回看了好多遍真的笑疯了 这是什么节目啊 王鹤棣：我真的栓Q你们了 @www卷毛小狗 我记得谁➕谁➕谁凑不出一个脑子，里面就有一个王鹤棣 @Dawnthv @香Banana蕉黄 火燎腚王鹤棣哈哈哈哈哈  bgm是什么呀 刚说完他从未获得胜利，缺少智力呢，他还在那乐，这小子 哈哈哈哈哈 太会写了😂🤭 @Sun__28 @Zriley 这是真实的吗好有趣 王鹤棣:谢谢你们了。 哥主打的就是开心，输赢无所谓。 srds第二定律不是加速度吗 这是第几季第几期啊 @はほの 这段我看了好多遍 还是会笑出来 这些词是真有水平，又押 这是什么节目啊 王鹤棣：我真的栓Q你们了 @www卷毛小狗 我记得谁➕谁➕谁凑不出一个脑子，里面就有一个王鹤棣 @Dawnthv @香Banana蕉黄 火燎腚王鹤棣哈哈哈哈哈  bgm是什么呀 刚说完他从未获得胜利，缺少智力呢，他还在那乐，这小子 哈哈哈哈哈 太会写了😂🤭 @Sun__28 @Zriley 这是真实的吗好有趣 王鹤棣:谢谢你们了。 哥主打的就是开心，输赢无所谓。 srds第二定律不是加速度吗 这是第几季第几期啊 @はほの 这段我看了好多遍 还是会笑出来 这些词是真有水平，又押 你火了，我说的！ 周围所有人都说我情绪稳定，但我也不知道我算不算，我感觉我就是要面子和反应不过来 赔钱赔钱必须赔钱，这个也就不至于把他绑在身边了吧？ sb，他那是不爱吃饭吗？他饭不是被碰瓷的碰掉了吗？真就是怎么恶心人怎么来 别恶心我，一群恋酮女🤢 他眉眼有点像柳湘莲 好帅好帅我的小老公@IUIUwo 我小时候也被撞翻过，第一次那个小朋友马上道歉了我就乖乖捡起碗走掉了，第二次另一个小朋友很没礼貌，故意撞我还做鬼脸，然后被我汤碗扣头摁在地上逼他道歉 我饭被撞翻不会对发火但是应该会大哭吃不上饭真的会很委屈 好漂亮啊 @best百里月明 真的好好看呀这孩子 这小孩的眼睛自带眼线！！太绝了啊啊啊啊啊啊啊啊 @FiKC 眉清目秀 好帅 好好看的小孩子 我说 这小孩是真的有点帅诶！ 眼角有淤青哎 直接一个呆住 我估计我那个年龄，饭没了，我肯定倒头就哭。然后让她也没饭吃。 @notangry2003 周围所有人都说我情绪稳定，但我也不知道我算不算，我感觉我就是要面子和反应不过来 赔钱赔钱必须赔钱，这个也就不至于把他绑在身边了吧？ sb，他那是不爱吃饭吗？他饭不是被碰瓷的碰掉了吗？真就是怎么恶心人怎么来 别恶心我，一群恋酮女🤢 他眉眼有点像柳湘莲 好帅好帅我的小老公@IUIUwo 我小时候也被撞翻过，第一次那个小朋友马上道歉了我就乖乖捡起碗走掉了，第二次另一个小朋友很没礼貌，故意撞我还做鬼脸，然后被我汤碗扣头摁在地上逼他道歉 我饭被撞翻不会对发火但是应该会大哭吃不上饭真的会很委屈 好漂亮啊 @best百里月明 真的好好看呀这孩子 这小孩的眼睛自带眼线！！太绝了啊啊啊啊啊啊啊啊 @FiKC 眉清目秀 好帅 好好看的小孩子 我说 这小孩是真的有点帅诶！ 眼角有淤青哎 直接一个呆住 我估计我那个年龄，饭没了，我肯定倒头就哭。然后让她也没饭吃。 @notangry2003 他长得好像一只小猫咪啊 卧槽，生不出这样的儿子不如不生 @笔又又长草了- 我怎么感觉他是正好不想吃了 @阮斐不圆也不肥 这娃子真的长好漂亮好漂亮能不能给我啵下脸啊 这时就要祭出圣经：人活着就是用来吃睡玩的，吃个饭哪那么多潜规则，什么踏🐴的人情世故，我就吃饭，我踏🐴直接跳上桌子360º托马斯回旋扫完一圈菜，然后扑向老师把老师咬翻，同学也别踏🐴想跑，全啃了，我踏🐴吃吃吃吃吃 我高考结束了，做不到超级稳定，我只会大胆发疯 可是他的脸的颧骨位置为什么青了啊？ 这个小男孩是谁呀 好像是安 @baekhyun_0 @索路赛高 像宝玉  宝宝更像曾敬骅 也有可能心里骂得很脏 @bili_57507183296 你来看这个 我一般会表面情绪稳定并在心里诅咒对方祖宗十八代。 我楼下的一孩子小时候就很漂亮，但是现在长大了变丑了，而且性格很招人嫌 @莲子周吖 比我情绪稳定多了 这要是我们班小孩，被碰到的时候已经眼泪汪汪跑来告状了 小时候别人撞翻我的饭我会偷偷开心，因为我讨厌吃东西。但是现在谁撞翻我的饭，我就吃了ta 在抖音看见一条评论“女主小时候跟长大了一样讨厌，小时候撞饭碗，长大了泼咖啡” 有没有可能是反应慢 
给姨嘴一个 很可爱 @为什么每天都这么烦 以为封面是沈李琦小时候才点进来的 更像郑业成我觉得 我肯定会哭的，24岁也会哭的不过我一直有点迟钝，可能就是愣一下，然后看看老师，再然后，呜…我的饭！啊啊啊 @桃子想琏琏有瑜 多年后总裁：是你
女孩：你知道我？
总裁：呵女人 多年前那碗饭 是你打翻的 “女人，我找到你了”“你是谁？”“别欲擒故纵了，就是你小时候吃饭撞倒了我的碗”哈哈哈哈哈真的会笑死我 ? 禁止随地乱发情 @fwfk_ 看热评笑晕了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我表面上看起来也是情绪稳定，但我属于那种表面笑嘻嘻、内心mmp还有我就静静看着你装逼 好好看啊啊啊啊啊啊啊 看了几个营销号发这个小朋友的视频里，这个最好，其他几个结尾都要加一句：＂多年后，霸总看着前来求职的女主说是你，女主问你认识我，霸总说多年前你撞翻了我的饭……＂，就很腻味，不知道有没有听过一句话，就是一个人知道自己很帅了之后就会往油的方向发展，一个故事全部剖白了之后也一样，而且小孩子CP也磕，可太刑了 哪里看出来霸总了 好吧，如果我能生这样的孩子，我也愿意生了 我焯，这个小屁孩长得好标致 不瞒你们说，大学生了星期天兴冲冲的去打了满满一碗爱吃的菜，结果在寝室楼下飞出去了，又社死又伤心 我小时候有人在我吃饭的时候撞我的话我下午就会给班里几个调皮的男生吃的和他们玩，之后晚饭快点吃完再和那几个男生一起去闹他。 饭被撞翻了也还好，沾到衣服的话就很烦了 弟弟，我可以等你10 有没有可能他不爱吃饭  我小时候不让我玩我立刻躺地上  但谁抢我吃的我都会给  因为我不愁吃喝  也不喜欢  但就是不能不让我出去疯 天天yy 就喜欢这种长相，帅死了md@空气选手安 要是我的话已经开始发疯了 我要是他，我小时候可能会呆住并且不敢说话，我小时候总是呆呆的，幼儿园老师说我智力有问题 我就这个岁数了，自己打翻饭也会发疯 @为主的诞生献上金镑  我求你看评论 @寒酥yuki 这种情绪稳定的孩子看着真的挺招人喜欢的，感觉很大度 他好好看诶！ 人家妈妈说饭撞掉特开心，不用吃饭了 啊，是我最爱的互联网小饭桌男孩！ 这小孩也太好看了 情绪稳定的人，到底是指能妥善处理自己情绪的人还是能照顾别人的情绪的人？ 是真的稳定嘛，这眼神感觉下一秒就要说出“天凉王破”的话了 生气了，他眼神有点凌厉耶，但是，他知道发脾气是不对的，反应也很快，不是被撞之后懵了，是反应过来了但继续嚼完嘴里这一口 帅哥标配脖子上长痣吗？已经看到好多原生帅哥脖子上有痣了，难道这才是真正美人痣 这个小孩长得好像我哥小时候啊 好，现在这是我素未谋面的宝宝了，我的宝宝 我立刻发疯哭泣告老师 这是谁啊！！是哪家的小孩啊 像陈炳林 换成我，我他妈撒泼打滚鬼哭狼嚎，我的饭我的饭！我最爱吃饭了！你干嘛撞我饭盆！ 他妈妈说是因为他不想吃饭，撞掉了正合他意 脸是化妆还是胎记，刚才看弹幕，发现脸确实有淤青诶 @ONE伊月 好帅 @小小悦悦- @中考successssssss 帅诶！而且情绪真的好稳定 首先我不是BT但是，这孩子叫什么？家住哪？多大了？ 我该死的弟弟只会不想吃饭给我竖中指 也可能是还没反应过来朋友家弟弟就是这样现场很平静，直到带他回家路上跟他分析你以后可能都玩不了哟，那个时候开始嚎啕痛哭啊 我咋觉得小男孩想翻脸，只是看到了谁就没敢翻脸 他淡定的好像霸总穿越回小时候 这要是我已经在地上躺着旋转扭曲发疯了 我小时候这样会跑掉偷偷哭
然后还会告状 太帅了弟弟！三庭五眼好标准 我觉得和陈普明有点像诶 是有点像邱泽哈 笑死了，看plq热评前两个哈哈哈哈@ba-na-na-na-na @BullishCloud 甚至现在！我饭被撞翻也会爆炸的 项天琪哪个剧里的人来着，人看着眼熟，名字也耳熟，但就是想不起来是什么剧 眉眼真的很好看耶，很帅的小弟弟 羡慕了，我从小情绪就不大稳定小时候事情超出我的计划，让我感觉它不按我的轨道走，整个人会非常郁闷，然后会把整件事情毁掉。现在二十多了情况也没太好，有时候明明自己失误搞砸一些事情，有人还能稍微忍忍不影响人家，要是旁边没人我可能会直接发脾气 像ohm 好好看呀这个孩子 我只会立马站起来把碗扣过去然后躺地上三百六十度打滚撒泼 他可能只是懵了 我东西掉了也这样，因为反应不过来，不知道要干嘛 好可爱 笑死，这么多人小时候都爱吃饭嘛，我小时候巴不得天天有人撞翻我的碗就可以不吃饭啦 这种小孩我是真喜欢 别天天给霸总加滤镜行吗 我服了 还给小孩强加 来姨姨家吃，宝宝 我觉得更像陈炳林小时候。 无所谓，我弟超帅 情绪稳定有两种可能，一种是真的稳定，另一种是傻，而我就是属于后者。小时候因为我太傻了，不理解别人在干啥，不懂他们为什么哭闹又为什么笑。所以有的老师说我乖，还有的说我有自闭症其实我只是智力发育比别人晚了一点点。 因为他不爱吃饭，所以被撞翻饭碗也情绪稳定 我自认为我情绪挺稳定的，只是因为我喜欢在心里贴标签，一旦我认为这个人是个“小可爱”或者人比较坏心眼，我倒是不会发火，直接自动疏远了。 我去，这小孩长得也太好看了吧。 我只会:woc，我饭呢 霸总小时候是不是也一脸淡定的蹦蹦床和滑滑梯 @杨璐嘎吱 比项帅的多 真的好好看 我自己也是情緒穩定的孩子我也超喜歡情緒穩定的人啊啊啊啊啊啊啊 我觉得好像陈冠霖啊， 实话说，咱也不是非要不育，在座的姐妹们，我也不藏着掖着了，我想生这样的儿子 为什么我就是突然觉得，我儿子以后会长这样 怪不得霸总总有胃病，原来是小时候就吃不上饭啊 @北歸_ 救命，怎么这么小就做到情绪稳定的，我小时候肯定会把饭盆糊他脸上再嚎啕大哭 我非常非常爱情绪稳定的人 我这个年龄都没法做到饭碗被撞翻情绪稳定，我嚎啕大哭撞翻所有人 情绪稳定，我真的爱了饭碗被撞翻了，我肯定当场翻脸了，如果对方态度好，道歉的话，我又会说没事儿的，要是对方一副无所谓，然后还不理我的话我可能要闹个天翻地覆了 如果我能生出这么帅的儿子，我就不会那么坚定选择当单身狗，可惜了可惜了我不行 让姨姨看看是个什么事 视频里是可爱山芋，看看我们冷山芋 每次路过都会点来看看，真的好可爱！！！ 这个视频我每路过一次就要点进来看一次 @江星缚 妹宝太可爱了 馍啊被表弟团可爱到 @可爱草莓盒 可爱 完了我陷进去了…完了 宝宝猪亲亲 善禹是很值得被喜欢的宝宝猪(＞＜) 美薯了。一样衣服，不一样氛围 好想和这样的可爱宝贝，做朋友，感觉每天都快乐🎉 啊啊啊啊啊非常可爱的妹宝 啊啊啊啊啊so cute 大吃一口 @Love_Lucien 我好爱 一辈子爱这种美男 @标量zzzz 治愈你的不开心 播放量涨的好快 想做山芋的亲姐姐谁能懂被可爱死了，我拿我的臭弟弟换 真的，他在我这感觉像天选omega🥹🥹🥹小可爱 @ONE伊月 刷到了哈哈哈哈哈 这是什么小登西我来一口 视频里是可爱山芋，看看我们冷山芋 每次路过都会点来看看，真的好可爱！！！ 这个视频我每路过一次就要点进来看一次 @江星缚 妹宝太可爱了 馍啊被表弟团可爱到 @可爱草莓盒 可爱 完了我陷进去了…完了 宝宝猪亲亲 善禹是很值得被喜欢的宝宝猪(＞＜) 美薯了。一样衣服，不一样氛围 好想和这样的可爱宝贝，做朋友，感觉每天都快乐🎉 啊啊啊啊啊非常可爱的妹宝 啊啊啊啊啊so cute 大吃一口 @Love_Lucien 我好爱 一辈子爱这种美男 @标量zzzz 治愈你的不开心 播放量涨的好快 想做山芋的亲姐姐谁能懂被可爱死了，我拿我的臭弟弟换 真的，他在我这感觉像天选omega🥹🥹🥹小可爱 @ONE伊月 刷到了哈哈哈哈哈 这是什么小登西我来一口 这么萌我吃一口吧 就一口 是我的小太阳维他命！！！ 好甜，好治愈 五妹一不是吹的哈哈哈哈哈哈哈哈 @JACKSONisENERGH 小甜心耶 呜呜呜我的萌萌宝 我的人生视频 我女儿我女儿呜呜呜呜呜呜呜呜呜 可爱死了！！来个恩静给我安利他，，有点想入坑了 我一口吃掉 好可爱啊 好可爱。。。@毛利族长金南俊 @闵玧其怀里的香菜 受不了 我们妹宝 就要元气爱豆 这个bgm是啥呀 宝宝，我的小桃子 播放量一转眼又多了1w 这个播放量好吓人😱😱😱 真的会治愈我的一整天，为什么世界上有这么可爱的男孩子 像金山芋这样的我都是蘸牛奶一口一个 金善禹笑的真的很有感染力 美图多多 我親死你 超可爱 啊啊啊啊宝宝我亲死你 妹宝 岛里一眼看上的豆努真的超级可爱，而且和我超级有缘分同年同月同日生 啊啊啊金山芋你是真的火了这么多人来看你 甜是发自肺腑的，是沁人心脾的，是由内而外的，是与生俱来的，甜就是金山芋本身 泰可爱了吧呜呜呜 我爱你 山芋 我的宝宝 播放量涨的好快，早上还是九万多来着 可爱啊！ 山芋真的值得更多人喜欢 很真诚的人 可爱😻😻😻 宝宝宝宝我的宝宝！！！！！！ 宝宝宝宝我的宝宝 @雾起1123 我二女 萌鼠了 特别可爱的一个中东西 当时看岛选秀的时候就很喜欢妹宝 特别可爱的山芋 宝宝我要吞了你 怎么没人发这套宇宙萌图 好可爱的小东西 小时候的图片巨巨可爱 我怕他摔下来 小宝豆努 金善禹 我宝 @池鱼故渊毅毅 老公好可爱 can&#39;t take my eyes off you @甜糖小憩 宝宝宝宝我要把你藏起来 人生视频太美啦宝宝！！ 高考期间带了努努的卡，书背累了就看会充电，谢谢努努 宝宝！宝宝！你是一只可爱的小狗！！！！ 他真的不是我女儿吗 @呷哺还有热水 本路人真的很喜欢这种香香软软的乖宝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！但是他好贫民 @犹豫的鲍鱼 他真的好有感染力好可爱 金善禹我唯一的妹宝呜呜呜呜这个视频横扫我一天的坏心情 @宥妮qi 好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌好萌我要化了宝宝 这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！这是什么！小猪！亲一口！ 兜努可爱鼠了 我们山芋真的长得超级无敌漂亮🥺 为什么不是我生的啊啊啊啊 不管是不是粉丝，不开心了就来看看山芋宝，一定会被治愈的 带着快乐🎉上班 每天都要看几次 好幸福☺️ 他好可爱真的，，，看他小时候照片也是被可爱死 真的善禹就是有这种神奇的能力，让看到他的人感觉幸福快乐 我的猪猪善禹宝宝啊啊啊啊啊啊啊永远爱你 妈呀特别萌 我吃 宝宝我爱你怎么这么可爱🥺🥺🥰🥰🥰🥰 真的让人心情一秒好起来🥹 好可爱让我亲一口 这不比dy官方点赞数要多 本来是山芋宝宝的路人粉的，这个视频真的把我锤的死死的，我们妹宝就是全世界甜妹天花板 太可爱了吧 我真的看了无数遍 萌吐血了 好美好萌🤤 山芋宝宝! 看这个视频只有0次和无数次 😭宝宝宝宝我的宝宝 真的好可爱，沦陷了要…… 豆努宝宝我要亲晕你！全世界猪妈妈吻了上来 呜呜呜呜呜呜呜山芋宝宝，看了心情变好 是不是冷白皮啊 此等萌物，一口吃掉！ 可爱死啦让人开心的魔力 对不起对不起对不起，我路人粉，我想问一下，他是直的么，骚瑞 世上不能没有小娘炮 你们来看他高一跳舞的视频！超级可爱小豆子！https://b23.tv/BV1pV411q7fH 呜呜呜呜呜可爱到想一屁股坐死 @陌希希希希子 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好萌晕了 看了让人很开心，至少我是 @A___teen955559  我的新影流视频出现了不管刷什么都会出现豆怒宝贝🤗🤗 啊啊啊啊妹宝我亲死你 啊啊啊啊啊啊啊啊我们妹宝 好可爱呀！！！！ 纯路人，这么萌，谁来安利一下 数不清我看了几遍啊啊啊 雨雨单人视频在阿b也有9w播放了好神奇 不是，妹妹谁不爱啊 妈呀这个播放量 😱😱😱 我女我女，可爱死了 @能玩就玩别歇菜 路好，一不小心看了十遍。。 自然可爱~ 我的宝呜呜 @半夜来b站我认真的 玛德 他好可爱啊！ 山芋宝宝😢🤧怎么会有这么可爱的男孩纸 介素哪位小男孩 求安利 我的妹宝我的妹宝🥹🥹🥹 @Caratxmoa 他为什么这么甜这么可爱啊 @知识年糕糕 真的不是我说，谁懂啊啊啊啊 再看一遍 今晚出不去了 哎呦宝宝🥺 看了好多遍 心情变好好~ 等我死了要把这个视频链接刻在墓碑上让我死了也能看 我们妹宝真的超可爱 我的宝，你可小心一点跳 努努宝贝知道自己很可爱 我妹我猪 好可爱救命，想养一只山芋 可爱的小饭团小狐狸小山芋宝宝让我捏一捏脸颊肉🥹🥹🥹 山芋真的是小太阳！看到他就觉得开心！ 我女鹅！我妹妹！我家小山芋！ @wxy3456 @一只快乐的蓝色小狗 比甜妹還甜 我是路人，自从这次少爷们回归之后我就被山芋吸引了，真的真的好可爱 宝宝宝宝 @虎浪嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 妈呀 可爱疯了 看看前两天的可爱的签售图，每一张都是legend  蹦蹦跳跳的可爱山芋 呜呜呜呜我的好妹妹..心空了 我看了好多好多遍 本人女团博爱人士  最近好喜欢这个弟弟好可爱 纯路人，理解男生看到甜妹的心情了很喜欢这种不油腻由内而外散发的活力呜呜呜对于我来说真是精神食粮 带我走吧妹妹 最近的签售 我可爱的小女儿捏 山芋真的是我见过最可爱的小甜豆了 是那种全身上下都散发着可爱的的小甜豆 山芋妹真的太萌了 宝宝我的小猪 好甜好可爱 可爱宝宝华丽登场！ 不追符但是感觉山芋真的好神奇啊，经常想感叹怎么会有这样的男孩子，真的是这个世界上能存在的吗？ 啊啊啊啊啊好妹啊啊啊啊啊好可爱的小女孩呜呜呜呜 真的很可爱！但是第一眼就拉进韩国耽美漫画了对不起对不起感觉是会欠很多债的那种 很甜美的一个男孩子，就是面相非常非常和善，很难产生恶意的一个可爱的男孩子 哎呀！！！我的山芋宝贝！！！！ 第三天了我还是要来回味遍啊这个舞台真的回味无穷 “你们最不想遇见谁，我们把他们挑走” 这么好的歌为啥分那么低？ 刚听了流出来的现场版，效果特别好，分绝对给弄低了！同样受伤的还有海边！归途有风和山河图给了高点的分数，但是播出效果也给压低了，芒果在操作啥一眼明了！ 芝士爱牛批 个人认为，如果弄个油纸伞或者扇子，齐舞一段，会更好。五人的舞台元素有点单薄，空空的，人都被烟遮住了，舞蹈少，重点落在了“唱”。但是唱出来也没有很合乎这个蓝白的水乡气质，而且这种突出人声的舞台，咬字就变得格外突出，吐字不清就很影响
说句实话，个人认为这个舞台欣姐MVP
姐姐们加油 长江流域都有雪 这组绝不至于倒一啊 三首听着落泪的舞台，花海 归途有风 苏州河。 这苏州河，我挺喜欢的，听的也让人感动。 好看 编曲好喜欢，意境营造得不错，但秋瓷炫和吉娜的口音真的有点出戏，尤其是这种抒情的慢歌，孙悦真的太亮眼了 我抄这个情感表达太牛了看到还没一半我就落泪了，直接三连，非常喜欢非常感谢你们带来这么好的舞台呜呜呜呜 真的美，头一回公演的一首歌想看每个人的直拍，也想看全景舞台—应该更能感受编舞的意境。这场欣姐的舞真的和水一样自然顺畅柔韧。三公最喜欢的一首。ps. 秋秋跳得好美好意外hh 有什么可哭的？ Amber真的好绝 谁懂真的好爱吉娜这首歌的舞蹈和妆造救命 吉娜唱歌给我一种汪苏泷唱歌的感觉，不管普通话什么口音，唱歌就消失了 秋姐美得让我想起来小时候看的古装剧 这几季以来，唯一一个看到泪崩的公演舞台！！！ 第三天了我还是要来回味遍啊这个舞台真的回味无穷 “你们最不想遇见谁，我们把他们挑走” 这么好的歌为啥分那么低？ 刚听了流出来的现场版，效果特别好，分绝对给弄低了！同样受伤的还有海边！归途有风和山河图给了高点的分数，但是播出效果也给压低了，芒果在操作啥一眼明了！ 芝士爱牛批 个人认为，如果弄个油纸伞或者扇子，齐舞一段，会更好。五人的舞台元素有点单薄，空空的，人都被烟遮住了，舞蹈少，重点落在了“唱”。但是唱出来也没有很合乎这个蓝白的水乡气质，而且这种突出人声的舞台，咬字就变得格外突出，吐字不清就很影响
说句实话，个人认为这个舞台欣姐MVP
姐姐们加油 长江流域都有雪 这组绝不至于倒一啊 三首听着落泪的舞台，花海 归途有风 苏州河。 这苏州河，我挺喜欢的，听的也让人感动。 好看 编曲好喜欢，意境营造得不错，但秋瓷炫和吉娜的口音真的有点出戏，尤其是这种抒情的慢歌，孙悦真的太亮眼了 我抄这个情感表达太牛了看到还没一半我就落泪了，直接三连，非常喜欢非常感谢你们带来这么好的舞台呜呜呜呜 真的美，头一回公演的一首歌想看每个人的直拍，也想看全景舞台—应该更能感受编舞的意境。这场欣姐的舞真的和水一样自然顺畅柔韧。三公最喜欢的一首。ps. 秋秋跳得好美好意外hh 有什么可哭的？ Amber真的好绝 谁懂真的好爱吉娜这首歌的舞蹈和妆造救命 吉娜唱歌给我一种汪苏泷唱歌的感觉，不管普通话什么口音，唱歌就消失了 秋姐美得让我想起来小时候看的古装剧 这几季以来，唯一一个看到泪崩的公演舞台！！！ 这首分真的太低了，这感情融入的很好啊，感觉完全就是原唱是cd啊（除了秋秋发音有点点出戏hhh） 不得不说干冰太坑了，但演绎蛮好的，大家都有那个状态，很符合这首歌的意境。 说实话，除了归途有风，这一公我最爱的就是苏州河和千里万里 循环两天了，这个翻唱真的好有感觉，ber唱抒情的声线又苏又美，这场她漂亮又帅气！欣姐太灵了一动起来就像在看舞剧孙悦姐姐很适合这个歌，比她自己那些土土的翻唱曲目好太多了可以考虑多走古典风。秋秋和吉娜简直绝美！特别是吉娜意外适合这首，她唱腔真的有点原曲那个调调 本来还担心舞蹈的部分因为听说现场看不清 但是这样拍出来我觉得这舞超合适啊！（毕竟慢歌编舞容易整得挺尴尬的（好吧我不该怀疑欣姐的能力 而且我好喜欢中间的一段走位啊就是顺着歌流动的感觉十分舒适！ 最后的吟诗真的鸡皮疙瘩出来了 才792!无语 选歌结束以后一直以为最难做好的就是这首歌，但实际上三公看完最惊喜的就是这首歌，舞台画面音乐舞蹈律动感情全都完美契合，真的好好好好好好好喜欢！！！ 说孙悦唱法土的我真的很想知道你们定义里的“洋”是什么东西？？？这么科班的通俗唱法说是土？青歌赛评委真得让给你们当了，孙悦老师不如你们 很棒，但是舞台配置也太朴素了。吉娜好美 刚开始觉得amber好听，孙悦一张嘴被秒杀 舞者真的每一次起舞都是艺术啊 這首跟歸途有風 花海依樣都是會一直讓人想循環聽的歌 去年阳的时候躺在床上一次又一次听着苏州河哭到半夜睡不着，今天在听还是很感动 欣姐的舞很棒 一些舞蹈编排也很加分 但是有好几个地方走位很迷有点乱 对于舞美和舞台编排总觉得可以更好  编曲也可以更好 现在在我这里有点不如预期（可能是身体原因也能理解）但还是夸夸姐姐们！加油！ 哇，我真的，欣姐真的用尽浑身解数了，整个舞台的调度跟流水一样流畅婉转，每个人都在她合适的位置，相辅相成又发挥最大的力量，就算最后一首是美依礼芽的歌，最后看完上期我脑海里回放的还是你们的苏州河，给我看哭了都！
我心里本期最好的，你们真的体现出什么叫乘风破浪。 我他妈真的很喜欢这组  才不管别人怎么说 糙好听 一直循环 好真挚的团爱 从这首歌get了amber 今天看完表演，一整天脑子里都是苏州河的旋律 太好听了，我反复刷 把每个人的特点都发挥得非常好 amber从女团转到真挚的情怀 谢欣的舞蹈传递 接着是孙悦老师的唱功与阅历 吉娜的冷淡的美 秋秋的成熟的美 五个女人仿佛人生的不同阶段或者不同个体 但都在苏州河中交融  爱只是爱 不同的人 不同的生活 命运 但在伟大的爱情也只是爱 那么珍贵而又脆弱 充满了悲剧柔情释怀不甘遗憾 唯一遗憾时间太短 动作表演上不完美 要是人均欣姐的肢体表达 绝对堪比花海的绝美佳作 吉娜的吐字唱腔太迷人了 非常好听 歌很美 很柔 但在现场确实会吃亏 我最喜欢这个和想去海边，最不喜欢归途有风 每次聽都哭，總是能把人拉進情境中 好棒, 为你们骄傲! 我真的太爱这首了！！！ 后劲好大，受不鸟 姐姐们唱的好好啊，好感动 女神悦一开口，我妈问我为啥看个视频突然就跪下了 就觉得真的好美，感谢5位潇洒的姐姐 我好想夸孙悦姐姐啊啊啊啊，她真的唱到我心里去了，好想看谢欣老师用这个歌做一个舞蹈作品 最爱的舞台 爱只是爱～ 我心里的三公第一 反复观看 叉烧芬好搞笑啊哈哈哈哈 个人观点，《从头》的精彩炸裂是预期之内的，而《苏州河》这个秀给我超预期的点有好多。但从超预期这个点评分的话我给《苏州河》更高分。 欣姐可以啊！念白很带感！唱歌要继续加油哦！期待你们下一个舞台，特别和ber合作的其他舞台 这个真的很一般，不过尽力了 夸夸这五个姐姐，真的超级棒的！A殿不用说了，我的韩娱女团初心啊，只是没想到她也可以把这种风格的歌消化的很好，太厉害了。谢欣，从舞蹈风暴认识之后就很喜欢，唱歌也很好啊，而且我要大夸特夸今天这个妆容，有点京剧小生的味儿，帅爆了好嘛！秋秋就是她演的好多戏，我都看过，这是我的阿勒邱唉，就是姐姐的口音还在，不过已经好太多了，姐姐加油哦！还有吉娜，天呐她太可爱了，一个钢琴家，来这又唱歌又跳舞的，也是不容易了，尤其她的普通话还是朗朗教的，哎呀呀，说成这样不错啦，另外说一嘴她的音色和唱歌感觉太适合R&amp;B了。孙悦老师是我了解最少的一个老师，我以前都是跟我爸妈听她的歌，都是很大气的类型，第一次听她唱这种，但是她的唱功绝对是有保证的，而且她的长发和这次的服装都很贴这首歌！
总之，几位都超级棒，每一位都打破了我对她们的固有印象（可能也是我没见识） 喜欢的歌 這局真是辛苦, 完全就是砲灰犧牲打。從一開始搶到兩首慢歌陷入劣勢後, 人員分配就已經集中三個vocal單押在歸途有風身上了, 選擇出場序的環節裡更是以下駟對上駟, 把燙手的A-lin抽到第一輪力保歸途有風的勝率。整首曲子淡淡的哀愁配上五個人明知勝算不高但仍一往無前的決心, 算是超水準的表現了。 其实这组很强啊！怎么那么低 姐！！直拍啊啊啊啊好急 黄晓明的恩ber笑死我了 这首歌我反复听反复听 真的很感动 这场的berber好美，真的就是那种美！！！而且她好适合这种衣服好漂亮 为什么谢欣涂口红永远那么好看啊 姐姐们表现力好的，就是节目组选歌真的有问题，这歌真不好改，也没法加太多舞蹈动作。
然后我想起沈小婷她们跳的姻缘，也是抒情曲风，舞蹈非常感人，改编融合得恰如其分。
芒果真要选慢歌也得考虑好不好改编啊，还不如选影视曲古风歌，比如仙一仙三的歌传唱度好，还能来波回忆杀，近些年也有好听的，咋就不选呢？ 真的很好看，很好听 听哭了，就像坐在剧场看《梁祝》《红楼梦》，你知道它注定会结束是BE，但这就是爱 不知道听了多少遍了，好听的歌会忽然之间让胃里变得暖暖的。 说悦姐唱腔老，其实我觉得好合适阿，乘风的舞台本来姐姐的年纪都是不一样的，每个人也都是不一样的，反而大家融合在一起，就是有一种团魂，一个整体的感觉 如诗如画，这一次的表现真的很值得回味 悦姐和amber的合唱也太好听了8！ 还是狠狠磕你和amber哈哈哈 好看！怎么会有人现代舞好看，芭蕾好看，古典舞也好看的 让我联想到自梳女的相互陪伴 孙悦真的实力 好耐听 最喜欢这个，好听也好美 孙悦的念白 鸡皮疙瘩起来了 三公最喜欢这个舞台 好听 欣姐念白出来的一瞬间，我直接哭了。昨天单曲循环了好久 好可惜呀！！我第一次听这首歌，就能遇到这样好的演绎！！！同期好多磅礴的歌确实更容易带动现场情绪我也很喜欢，而这首歌就是温温柔柔飘到心里的感觉，也很打动人心！如果放在前几期会很有很有竞争力啊啊啊（所以节目组为什么又又又又要这样安排歌曲！！！！！） 好听的！！！！ 没想到2023还能听到苏州河 真的很喜欢 欣哥唱得不错耶 完美的，谢姐唱的越来越有味了 欣欣子去厕所原因有！ 悦姐和这个舞台很合 苏州河真是声入人心，让人感动，流量 翻了一圈，唱的好听后期也做人了，但是舞台乱七八糟的，妆容也不合适画的有点脏 真的蛮想吐槽这场妆造的，amber的口红颜色，秋瓷炫的满脸紫色高光.......还有欣哥的口红涂太满太厚了。整张脸和谐的妆也就是吉娜了吧，但这又显得吉娜和他们格格不入了，反正就是怪怪的 薛凯琪粉丝来评价一下：这首歌其实对咬字还有这个转音要求是很高的，口音这种东西没办法改变的，这个有时候该低的时候不低，导致这首歌唱下来的时候，感觉还是有点大白嗓的失去了不少情感，可以跟原曲对比一下 路人听完这首最好 这是本人认为这期最值得反复听的一曲，好听呜呜呜 很有意境的演绎 悦姐的声音好适合 还有《孤单芭蕾》都是我的最爱 姐姐们的努力与诚意 用心总爱创造的舞台 美与感动并存😍😍😍 呜呜呜呜呜呜呜呜呜早上大脑先醒过来了就一直爱只是爱 谁能想到这是三公来我最喜欢我老公amber的舞台  一公二公也很好 成绩也不错 但就是最喜欢这首 但没有想到这首分那么低 孙悦MVP 不算非常完美但是我重复看了很多次的舞台姐姐们好棒，唱的好棒，造型我也非常喜欢。 谢欣真的满场跑啊 最可惜的就是枫桥夜泊不是用吴语读的 谢欣老师作为顶级舞者歌唱力技能点的有点多啊 这首应该请薛凯琪帮唱 孙悦姐姐的声音好好听！！！ 第二段河上的船儿永不离开那一句舞蹈好漂亮啊 欣姐和amber好有CP感啊，太喜欢你们两个了。唱得很好听啊，欣姐的声音很特别！欣姐唱歌棒棒哒 前三組裡我最喜歡這個表演。不是唱的最好或跳的多好, 而是最勾人心。淡淡的哀愁與無奈一直札進心裡, 等發現時已經淚流滿面了。 从浪姐第一季就有的规律，快节奏动感歌曲舞台永远秒杀慢歌舞台。（仰世而来的痛谁懂）
基本上所有一公二公随缘选舞台的姐姐们，到了四五公都会明白这个道理，然后疯狂提高排名好有机会抢先选到快歌。选到慢歌=坐上待淘汰位。 来给欣姐排面 看了好几遍，真的看哭了，又美又有意境，支持支持 老公写的歌啊啊啊啊啊 姐姐们太棒了 泪目 孙悦真的太稳了，这个节目看Ella老龚孙悦这些前辈一开口真的如听仙乐耳暂明 这个舞台给我的感觉就是，一气呵成，甚至觉得时间变短了。 特别喜欢孙悦的part berber开口跪 老公老公 孙悦的声音好美啊 太喜欢了，这首和花海一样属于可以一直循环的歌！！！ 孙悦！终于在浪姐有了发挥自己嗓音的舞台！ 哇，大爱！说实话，我感觉欣姐独舞也行，就把爱具象化成欣姐的独舞，然后每个姐姐唱出爱的不同状态，悦姐第一句亮嗓就觉得她爱得好明白，amber的爱有一种好奇，秋秋的爱又是深沉，吉娜表情说实话有点太严肃了，感觉没爱进去……，四个姐姐围绕欣姐的独舞为元素来唱歌，多好啊。 amber两组说真的都很绝啊，我很喜欢 后劲有点大
又要开始单循了
《欣逸相通》锁死 说实话 感觉这首歌比千里万里更能唱到人心里 表白欣姐！从《从头》追过来的，看着欣姐从一开始的习惯性的喉部发力到现在的用气息带动发声，弱唱真的进步好多好多可是我喜欢欣姐和唱歌没关系，欣姐就是最美的舞者！ 我真的有被谢欣那几句感染到 春晚！！！ 想听amber完整唱一遍，声音好有磁性 感觉孙悦下一秒就要唱祝你平安了 韩国人的语气还是有点出戏 吉娜衣服好奇怪 第一次听都被惊艳的程度 这首歌好适合孙悦 可能我唯爱古风，其实这个舞台很有感觉啊。很适合欣赏。可能唱的不是很突出但是整个舞台太和谐了太美丽了。 舍不得秋秋啊 为什么苏州河让人感动，她们押宝的归途有风，把归途有风不想碰上的对手挑走，弃車保帅的行为，但是姐姐们没有因为这是祭天曲而不作为还是很努力想把舞台呈现好。这首歌很平且没有设计，是姐姐们自己想要多编点舞，组里背词困难，多人生病，但还是不抛弃，不放弃。苏州河真的是在有限的歌曲里尽力地展现自己，所以唱得时候感觉是真想要得到更多的爱
就是一种明明自己还缺爱，但是还是愿意去释放更多的爱意出来 我们amber就是最牛的5555555 喜欢～欣姐温柔又个性，悦姐浪四以来我最喜欢的舞台，amber真诚靠谱，所有姐姐都可可爱爱 很好听 欣姐我好喜欢你 事实就是苏州河确实表演的很不错，所以那么多人才会在音乐软件上搜它，而且是上半场唯一上榜的歌。而且我更喜欢Amber他们演绎的这个版本，更有意境，而且孙悦老师的声音真的太适合这首歌了，希望出完整版cover。还有谢欣老师真的跳的好好看啊！真的这么绝美的表演，这么好的表演，被拿去祭天了，分那么低，芒果你们有良心吗？ 请问，这是恋综吗 好喜欢amber在孙悦“爱只是爱”后面唱的“伟大的爱情到头来也只是爱”那一句，谁懂我，循环好多遍 我去fifi的歌! 这首歌好好听 好喜欢姐姐的表演😭反复看这个舞台 为什么会输啊，又是谢娜队的，我是真的觉得这个好些 天哪啊啊啊做梦也没想到的我最爱的苏州河和amber联动了 好感动 尽力局。最感动的是大家都知道水逆开局，但还是做了很多设计，很多舞蹈的部分，尽力想把舞台做好（我猜测孙悦哭的原因也是这个），选择对手的时候也很好，田忌赛马，有策略很聪明有魄力。amber带队真的有东西，三场公演每一场团魂都很重，不过感觉她太累了，还是别当队长了休息一下吧（笑，其他的姐姐在唱歌的部分也都比之前发挥得更好，个人很喜欢这个舞台 品如的古装好美啊 秋瓷炫不出声的话，我是觉得比现在修音版的山河图和千里万里 要好听的，就是现场这种好难和热舞拼分的。。。其实能选择些更适合竞技方式的表演。。。这种舞只适合纯表演。。。 孙悦还是牛 全程目光被秋瓷炫吸引，真的太美了 孙悦真的很适合这种歌曲 自带空灵感 最好的苏州河 感觉吉娜的声音，和这首歌的氛围很违和。和队友也没融到一起。 amber的声音很时尚 好喜欢这首歌 amber一如既往地稳，孙悦真的很适合这个舞台，吉娜唱的是真差，脸是真美 好喜欢谢欣唱歌，莫名的好听 怎么说呢，第一遍感觉一般，适合慢慢品，越听越好听 这组跟花海一样，唯美➕情感循序渐进地引人共鸣，值得N刷 這首歌真的唱的好……反覆聽……心情很舒服……但是分是怎么了……😢😢😢 刷了好多次了，这是我仅次花海第二喜欢的现场，我愿称之为五人组之最。个人原因我真不太喜欢太过吵闹热闹的唱跳，要么有些姐姐风格不太符合，要么唱的很差，这毕竟是个直观感情的节目，我只在意唱的好不好，不在乎努不努力。
针对这个现场，唱的方面，充分体现出了孙悦和刘逸云的歌手的素质，非常过硬，一个开场，一个第一次进副歌，最后结尾，都处理的非常好，感情非常到位。甚至吉娜唱的也意外的好，甚至包括秋瓷炫和Up都感觉进入状态，虽然唱的可能一般，但是比唱功更重要的是融入感情，这也是我很感动的原因之一。
舞美方面，根据枫桥夜泊的诗句，其实可以布景。深夜的苏州河上，明月皎洁如辉，停靠在枫桥的船，随着水面来回摆动。夜晚的风吹动着江上船家点燃的岌岌可危的蜡烛，火焰摇曳，如同漂泊的心，在船边苦苦等待着归宿。女子们一袭白衣，有的在枫桥上起舞，有的凝望着皎洁的月光，有的坐在船边，有的坐在岸上，有的依靠在树旁。
而看到这个现场，由于舞台过于大的关系，其实没有伴舞的情况下，舞台显得太空，现场的观众可能会觉得过于单薄。
现场是个好现场，是个好作品，但不是一个完美的艺术品 我靠结尾是真的能播的吗！！！！ 喜欢吉娜 这舞美约等于没有，这干冰甚至不如没有 我以前一直觉得同一个旋律慕容雪比苏州河好听很多，但是我现在真的立马get苏州河了，我以前真是没品味的东西！！ 好喜欢谢欣姐呜呜这场的妆容也好好看呀！表演得很很好 演绎得好好，唱得也好听 你们唱的好听 这首真的是我觉得上半场的最佳，amber 和孙悦真的太强了，一张嘴的声音素质简直感动人心，尤其孙悦真正发挥了顶级vocal 的实力 看到这里，我只能说，浪三的服化道疯了！！特么的服化道给换人行不行，这是什么玩意。 青环吗 天使异地登录🈶 2gg：nice！ @花生和花生粒 最后坐下得了吧搜的但是好可爱啊小好 学以致用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啪苏！ 净汉：欣慰。
哥的诈骗小好终究也学会了 小寒姐：不错啊，啪苏! 摔倒那个是谁啊哈哈哈哈哈哈哈 机灵鬼，笑死我了 孩子  成长  环境 天使也这么抢过凳子吗？！看到好多人说是going里的，可以上个链接吗（新粉但是看到这个视频马上想到了小寒哈哈哈哈） @隐秘V 笑的想死 @朴过志晟Ayou @橘子一大堆 @白月牙、 恰兰大！啪苏 下一个视频哈哈哈哈哈 @藤与海岛 青环吗 天使异地登录🈶 2gg：nice！ @花生和花生粒 最后坐下得了吧搜的但是好可爱啊小好 学以致用 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啪苏！ 净汉：欣慰。
哥的诈骗小好终究也学会了 小寒姐：不错啊，啪苏! 摔倒那个是谁啊哈哈哈哈哈哈哈 机灵鬼，笑死我了 孩子  成长  环境 天使也这么抢过凳子吗？！看到好多人说是going里的，可以上个链接吗（新粉但是看到这个视频马上想到了小寒哈哈哈哈） @隐秘V 笑的想死 @朴过志晟Ayou @橘子一大堆 @白月牙、 恰兰大！啪苏 下一个视频哈哈哈哈哈 @藤与海岛 @你眼中的傻子 @兔子裙摆是萝北 @今天食堂不吃鱼 8：批判2gg 理解2gg 成为2gg 超越2gg 这黑衣服的是谁呀 哈哈哈哈哈哈 白色，是复色光 孩子会模仿爸妈的行为 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 能不能稍微活得正直一点 就是说这艺能感真的无敌！！！ @急急急急急急智 笑死我了 我也要这样玩 孩子是父母的影子 魔法师的大弟子 @修勾1m 优雅，实在优雅 虽然但是，这一招很久之前小八就对hoshi使过 小好魔法师满级毕业 @殷莞丞 @黑化版犯规小狗  救命，他坐下来的时候好优雅 @故障方程 哈哈哈哈哈哈哈 哥的人生也是在诈骗和作弊呀 这是在跟谁二人转呀 @小八的茶杯 @拙栖ovo 小手不是很干净 2gg:wuliaigi溺爱 @热爱大孜然_ 二哥：哥不在江湖，但江湖有哥的传说…… 帕苏！ 哈哈，不愧是次人 这是哪一集啊 小好就得了俩魔法师的真传了 @米开朗谢大佬 2gg：明浩呀~恰兰哒！🤗👍🏻👏🏻 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怕苏 魔法师成长之路 帕苏！！！ 天使优秀学生，青出于蓝而胜于蓝，你的人生作弊了就能成功的小八 @沈栀zhiiii 小好成功掌握2gg作弊技巧 但说实话明浩18年谢谢时期的抢椅子游戏就这么玩了，赢了以后疯狂dab，那次是顺荣一屁股坐了空 going出品 必是精品  小八学到了天使的精髓hhhh 我就说次人没一个正常人 毕竟团外的人永远都不会想到他们团内的游戏玩法 被他的坐下动作帅到了 @_良辰- going出品且天使亲传 天使：嗯~可以出师了 看着再正常，他也是次人啊哈哈哈哈哈哈哈哈 次国第三位初见端倪的魔法师 诶撒，不愧是经历过2gg磨炼的人 所以，小黑是谁 哈哈哈哈哈哈哈@捏捏小狗乐 次国盛产魔法师 小好:going里面的我是个游戏白痴，going外我可以学我队友啊 @困困困困die了 天使：恰兰哒 摔的人是谁啊，年纪不大吧 @022_959559 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 但是明浩这一套动作做的好优雅 之前参加一个日综的时候小好也这么干过 次国新人魔法师小好 天使：如此可教也~（奶音）（一脸欣慰） @_生米煮成熟饭 我笑死了 @-海底有只中二虾 @鸭子的狗头 他是seventeen 此时一位天使在韩国露出欣慰的笑容 @柚子vvvv 阿哈哈哈哈哈哈 going出品 必是精品 天使：恰兰大恰兰大！ 我们小八老师回国就是高级综艺大师了 天使：孺子可教也 这黑衣服是谁啊 @同学你旺仔掉了 哈哈哈哈哈没见过的小好 @林清许丶 哈哈哈哈哈哈 不亏是次子 摔倒的是谁啊 @俗气且浪漫而不死 He is SEVENTEEN 这就是在俺们泰州拍的那期吗 次魔法师得意弟子 恰兰大 @WZYLWS @权顺荣易爱上我 咱妈教的好 哈哈 可爱 说实话国内这些综艺简直就是幼儿级别的 笑发财了哈哈哈 @芝士年糕酱酱酱 看了一条评论说：小八是批判2gg 理解2gg成为2gg 独特的going人格 净:诶咦——诶撒恰兰大 次魔法师教出来的优秀毕业生 @减肥计划失败中 gose优秀毕业生 天使：洽棱达！帕搜！ 哥的人生只有诈骗嘛 干的漂亮 잘했어. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天使的异地登录 请问这是什么综艺？ 不愧是净汉的向日葵🌻 次魔法教育普及的重要性 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 果然小好到了外面就是游戏能手了。 天使:做得好 一进来就被大家的橘子👖绊倒了 @圆芝士 主人啊啊啊啊 我要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊3j小分队我冲爆 文俊辉求你不要把我钓来钓去，好喜欢露腰猫猫啊我狂吸一口 净汉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 234我爱 一个笑两个伸舌头，你们3j是懂得怎么going我的 他们其实都好像~样子，歌声，跳舞的感觉~可以出小分队了~~ 234的脸真的伟大 @GTStoMe 这要出个小分队，杀疯 文喵喵笑得好野，23是互相口水交换多了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊你们舌头放放好啊 @Koeee- 我操… 咱就说有没有一种可能，3j才是老公 刷哥！刷哥你！ 路过炒一下 花美啊啊啊啊啊啊啊 最喜欢疯批时刻的俊，谁懂啊 @捻雩 把舌头炫我嘴里 @小许爱吃茄子  一进来就被大家的橘子👖绊倒了 @圆芝士 主人啊啊啊啊 我要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊3j小分队我冲爆 文俊辉求你不要把我钓来钓去，好喜欢露腰猫猫啊我狂吸一口 净汉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 234我爱 一个笑两个伸舌头，你们3j是懂得怎么going我的 他们其实都好像~样子，歌声，跳舞的感觉~可以出小分队了~~ 234的脸真的伟大 @GTStoMe 这要出个小分队，杀疯 文喵喵笑得好野，23是互相口水交换多了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊你们舌头放放好啊 @Koeee- 我操… 咱就说有没有一种可能，3j才是老公 刷哥！刷哥你！ 路过炒一下 花美啊啊啊啊啊啊啊 最喜欢疯批时刻的俊，谁懂啊 @捻雩 把舌头炫我嘴里 @小许爱吃茄子  @夏日哲学家 花美伸舌头很犯罪啊 23怎么都爱吐舌头，两人是互相教学的吗 芥末帅！你们不要命了吗 3j3j3j要我说几遍！ @朦汝 再看亿遍🤤🤤🤤🤤🤤in了 我的老婆老婆和老婆 @cxmy_车樱 文俊辉你这个笑怎么回事！！！ 俊辉真的好疯批啊啊啊啊啊 我命运中的3j（撕心裂肺） @萝卜枕头_ 猫猫的疯批笑2gg和刷哥撩人的舌头我可以！ @赞赞man蹦蹦蹦 3j我爱 @1004龙馥 好会钓 洪知秀舌头没地方放就放我嘴里 @溺水式小狗 哇靠Joshua你真的啊啊啊啊 @小狗不掉牙 什么时候出小分队 23你俩舌头没地放请放对方嘴里 我的天，开头就被老四勾引住了，我的天啊我不是女友粉啊！我要冷静！我只是个慈祥的老母亲 对，是我炒的 打开前：让我看看有多牛？
看完后： @ZHAN-Jii 你们仨啊啊啊啊啊啊 洪知秀把舌头放我嘴里谢谢 文俊辉你笑什么笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这不纯纯勾引我吗 文俊尼！呀啊啊啊啊啊 @HNOEzz 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @is-Lotus c了 一个笑两个吐舌头我说你们3j不要太会好吗啊啊啊啊啊 哦莫 一下子咬了三个钩子 。区区三根 @橙子超成熟  我是3J的狗 汪汪汪 一种那啥爽了的感觉 bgm是iKON的歌 谢谢 胃里面多了三个钩子 洪知秀啊啊啊啊 请三位three way @KkkkRN_is_here 啊啊啊啊啊 会剪@约着去看书亚 这是我上辈子积德积来的，所以，这是我应得的 @故意不煮鱼的锅yo 我是自愿当狗的 为什么要笑。。为什么要吐舌。。。受不了了啊啊啊啊啊啊 救命救命救命救命救命Joshua好绝… 求封面🥺 好涩啊 小女子愿用一辈子的单身换3j小分队 @小鱼颂冬雨 我先…… 文俊辉的笑谁懂啊 @那家伙的上三白 3j就是最绝的啊啊啊啊啊啊 天哪文俊辉啊啊啊啊 他们的舌头是统一培训过的吗 3j是什么意思呀 不要命了！ @许小狮 @机器工具人 听歌识曲 想求个封面 文俊辉好疯批！ bgm是哪首歌好带感！ @JUN_J_Z 绝了绝了 @崔秀彬的脚趾头 啊啊啊啊啊啊啊 洪知秀舌头不会放可以放我嘴里 bgm像在叫“李宗灿” 我感觉他们都好会用舌头 234对我特别好，带我一个一起玩 求封面 他们干嘛伸舌头！！ 钓又钓的狠，结婚又不肯！！！！！结婚！！！ 我去文俊辉别笑了！！！勾引我勾引我 玛雅 文俊辉是小野猫吧 爱得要死 不要命了吗 我不要命了 嘴角不自觉咧到天上去了嘞嘿嘿嘿 谢谢，胃里全是钩子 丝丝的喉结……！！！ 汪汪汪 这个刷的封面的头发弧度让我想起了桥本环奈早期那个特别元气的照片的头发弧度，就突然想到了 救命，bgm好像一直在：李宗灿 3个人嘴巴都有点小动作 快出3j小分队求求，我all in啊 被蛊死了啊啊啊啊啊 我靠 勾引我是吧，你们成功了我跟你们说 伟大的3j 3j啊啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊 救命！俊妮好疯批！我好爱！！！ 自摸！ 小美这个真的把我魂要勾没了 问一下bjm是什么 啊啊啊俊尼的笑好疯批 23好涩涩 23你俩舌头不会放就放我嘴里！还有猫猫腹肌给我摸一把 好漂亮啊！ 拉跨 这歌改得只有老龚的声音和张嘉倪的脸能让我再看第二遍 不管hater怎么讨厌徐怀钰，我依然愿意看她成长。借ella老师一句话：“犯了错就该去死吗？”给黑特们，我还是会继续给徐怀钰投票 老龚拿命在C马桶台还把声音修没了！！服了！！！ 每个人都唱的好好听，各有各的特色，张嘉倪跟陈意涵的声音就是那种柔柔，甜美的，但气势是有的。龚老师就是那种醇厚，大气磅礴的声音，陈嘉桦声音低沉婉转，徐怀钰的声音还是那么独一无二，歌声容易让人怀念，是有收藏价值的。几个人的声音融合在一起之后，赋予了这首歌新的韵味。如果单独要一个人唱整首未必有这样的化学效果。 姐姐你也太米啦！！！！ 这不像是放眼天下的《山河图》，而像是小孩尿床的“山河图” 这是玲花的伴舞团？？？ 不好听 但是姐姐双马尾好看晕了ww可爱 下辈子想长张嘉倪这样 太好看了 修音修得太难受了，后期的锅，姐姐还是很美😍 真的有人和原唱比吗，， 也还不错了，但是，现在，知道凤凰传奇多牛逼了吧 这首歌适合龚琳娜和早安唱 印象最深的是喝水漏一身的笨蛋美女 张嘉倪、陈意涵负责颜值，陈嘉桦负责低音，龚琳娜、徐怀钰负责高音。徐怀钰演唱“挥毫题笔画我山河”等4句在音色上略微胜过龚琳娜。张嘉倪作为演员在说唱部分表演很好。虽然在气势上不会比玲花曾毅强，但是整体上很唯美给人一种音乐上的享受！ 真的好看 为啥感觉好平淡 没有丝毫感情 高频和低频都修的不成样子，这修音师是嫌这个节目的寿命太长了吗？ 好漂亮啊！ 拉跨 这歌改得只有老龚的声音和张嘉倪的脸能让我再看第二遍 不管hater怎么讨厌徐怀钰，我依然愿意看她成长。借ella老师一句话：“犯了错就该去死吗？”给黑特们，我还是会继续给徐怀钰投票 老龚拿命在C马桶台还把声音修没了！！服了！！！ 每个人都唱的好好听，各有各的特色，张嘉倪跟陈意涵的声音就是那种柔柔，甜美的，但气势是有的。龚老师就是那种醇厚，大气磅礴的声音，陈嘉桦声音低沉婉转，徐怀钰的声音还是那么独一无二，歌声容易让人怀念，是有收藏价值的。几个人的声音融合在一起之后，赋予了这首歌新的韵味。如果单独要一个人唱整首未必有这样的化学效果。 姐姐你也太米啦！！！！ 这不像是放眼天下的《山河图》，而像是小孩尿床的“山河图” 这是玲花的伴舞团？？？ 不好听 但是姐姐双马尾好看晕了ww可爱 下辈子想长张嘉倪这样 太好看了 修音修得太难受了，后期的锅，姐姐还是很美😍 真的有人和原唱比吗，， 也还不错了，但是，现在，知道凤凰传奇多牛逼了吧 这首歌适合龚琳娜和早安唱 印象最深的是喝水漏一身的笨蛋美女 张嘉倪、陈意涵负责颜值，陈嘉桦负责低音，龚琳娜、徐怀钰负责高音。徐怀钰演唱“挥毫题笔画我山河”等4句在音色上略微胜过龚琳娜。张嘉倪作为演员在说唱部分表演很好。虽然在气势上不会比玲花曾毅强，但是整体上很唯美给人一种音乐上的享受！ 真的好看 为啥感觉好平淡 没有丝毫感情 高频和低频都修的不成样子，这修音师是嫌这个节目的寿命太长了吗？ 我只能说美神降临 姐姐们太瘦弱了 没有力量感 转圈那里我感觉差点都要摔了 多吃点吧 在这种编曲、编舞和修音下，能有这样的表演真的很棒了 超级美！ emmm 从小看你的电视剧长大的，再见一帘幽梦 完了就记住了张嘉倪好美 感觉除了龚琳娜其他人有气无力，像是又看了一遍当初玲花和某女团的名场面 实在不行 咱别唱这歌 行不 真的 很难 接受 来了姐姐 峨眉山昆仑山英雄论剑在华山，这句被你唱的好带感，美！ 又是悔经典的时刻，还被人捧上了天～我最喜欢的山河图也是出自湖南台，就是凤凰传奇那个带古琴版的。 不要再翻唱山河图了。。。。。 完全没灵魂...被一些人带的有点期待，结果... 个人觉得这歌真的不合适，选歌真的很重要啊 玲花唱的比如是教坊司水平，这个唱的就是勾栏水平 这么土气吗 这也喷吗？和龙拳比，一个天一个地...... 请教一下奶茶是怎么喝的，我学习学习方便以后酒局上使用 桀桀 凤凰传奇珠玉在前，把我的口味都整高了，徐怀钰的第一段整个垮掉，和玲花隔了好几个档次啊 美到心里 好尬 他们的声音太柔了，总感觉不适合把这首歌 。。。芒果是没钱给浪姐们吃饭吗 没想到 银土完的山河图不是最拉的（除了老龚） 这个歌是对口型吗 感觉都不是他们自己的声音 改的唱的啥也不是！！！！！！！ 等到气势足了又会像龙拳一样被骂尬 反正怎么样有的人都不满意 为什么不能是高山流水 非要是气壮山河？必须和原唱一样才叫好吗 必须符合你自认为的好才叫好吗 龚老师！ 我觉得表现的很好啊 一拳打死修音师!呵 好看是好看，气势呢？太弱了 好喜欢老龚唱的部分 唱的好无力的感觉 选这歌太不明智了，几个人里只有龚琳娜老师能唱，但很明显龚琳娜老师被修音了，独唱部分龚琳娜老师为了带这几个人不敢放开 我服了，她们这场又不跟龙拳比，还隔空给自己降标准呐，一视同仁之下这组表演唱歌确实不好。龙拳不行，她们也不怎么样啊。 修得无语了，都修全是电音，老龚的吟唱都快没了，马桶台  应该有个声音和唢呐一起炸，奈何被平衡了 这歌有龚琳娜，能及格，要是只有龚琳娜，能满分。 @宝石Gem_ 不好意思我第二次看才知道张姐来了个前空翻，爱了 节目组是懂修音的 这个节目的工作人员我真不理解，之前的阴间运镜，然后现在又出了个阴间修音，我老龚好好的高音给人家修成电音 嘉倪好美！ 捞 还得是老龚啊～开口起鸡皮疙瘩 老龚就是最强奶妈 辅助 没气势，难听 事实证明，这种大气雄伟的歌是不适合女团风的，没有听到辽原壮阔，也没有听到气壮山河。一开口就崩了，软绵绵的，太怪了 这舞台可以了，这不比龙拳好看？这都黑我只能说你行你上了 耳朵难产了 为什么感觉好平淡。。。。 玲花和曾毅真的，神一样的组合，翻唱真的。。。就是，下次选别的歌吧 陈甚至好几次口型都对不上 五个人干不过两个人，甚至干不过一个人（龚琳娜老师为了照顾同伴故意压低音调了） 感觉只有龚玲娜和ella声音有那种感觉，也有可能我对其他人声音没有什么印象，要是只有他们俩放开了唱应该会超好听吧！但是张嘉倪和陈意涵也太好看了吧其它姐姐这个造型就有点不好看 姐姐你真的好有灵性啊，演技好，在舞台上的神态、仪态都特别好看，唱歌的声音也很好听，长得还和天仙似的 什么满级人类 太次了……不是针对您一个人，是整个作品……太次了 这捏了吧唧的，还是出门听一遍凤凰传奇吧 感觉只能看三个人…… 从壮丽山河 大气磅礴的风格改的街头rapper风格太重了，说实话落差太大了，我想大部分人应该都接受不了😅 拉了 没有对比就没有伤害 我不知道一个假唱的现场咋能拿得出台面的，没别的意思 姐姐，这造型好像小丑女 说真的 徐怀钰的声音真的很特别 虽然离原唱区别很大 但是声音很明显 难听…… 姐姐好美😭 这个就，实诚点说hhh她们这组已经算好的了，剩下几组选到更糟糕，毕竟演员和歌手真的有壁，这歌也不适合用女团风展现，只能说勉强能听 虽然气势肯定不如凤凰传奇，但是不知道为什么这个姐姐好可爱好像小师妹 姐姐好美 用力啊用力啊，感觉气势没出来，该给出来的好几个点都没出来 哎，除了龚琳娜，其他人的声音都没有那种穿透力。更不用说说唱的部分压根就没唱出那种感觉，，， 听过原版之后除了老龚其他人真的很难夸出来。ella也勉勉强强算是还行吧，但是夸徐怀钰的是不是有点离谱了，听过原版就知道玲花声音多浑厚，那种感觉才符合歌词的意境，徐最后转假声真的听的太难受了 但是高潮那段唢呐真的好封神 共鸣，共鸣，什么叫共鸣，观众必须要和你的歌产生共鸣才叫好歌！就像大喇叭花唱上河图一样，高音一起瞬间听众汗毛都立起来了，这就叫共鸣。不管观众懂不懂音乐，你必须让他产生共鸣！ 味道有点问题，不过表演的人均程度和歌曲表现本来就是相悖的 真委屈了龚老师了 真的是太精彩了 刷了好几遍诶 猕猴桃 每次公演最pick的就是姐姐的仪态，真的好女团 听过凤凰传奇的就知道差别真的非常大，该有的气势一点也没有，人是美的，但是唱的 真的 真没看出哪杀疯了，这么气势磅礴的一首歌，唱的啥啊这是 你们选这歌真的是…… 这节目真有人看？ 这个说好听的话可就真吹捧了 嘉华好帅 求龚老师出个独唱版吧 大家都很棒啊！！是值得反复看的舞台 听过凤凰传奇的都会觉得emmm吧。龚琳娜自不必说，ella勉勉强强还可以接受一下，其他人声音太娇弱了，特别是合唱部分的尾音，夸张一点说简直婉转销魂了。山河图，多么有气势的一首歌啊，女团性质的表演真的会四不像 不会跟艾拉的撞稿件吗 我音感不是很好，迷迭香的时候很多人夸老龚是最强辅助，我还没觉得很突出（这里的意思是指迷迭香整体给我的感觉都很好，龚老师的声音和Chi pu姐姐、雅瑟姐姐配合的很融洽，并不是说龚老师在迷迭香唱的不好哈！）

然后山河图，龚老师的能力真的特别突出！优秀的拔尖拔尖的！山河图的其他姐姐（Ella老师除外）感觉没有真正唱出、表现出山河图的气势。感觉其他姐姐的眼神不够坚定和唱功也不是很明显的优秀（此处我是拿原唱凤凰传奇的舞台做对比哈，我觉得就算加上龚老师，浪姐的山河图也远远比不上原版）

在这种情况下，龚老师高音合声的辅助功力就非常明显了。所以我想说，这组没有龚老师，分数少说减200

（才疏学浅，不甚专业，如有冒犯，那我道歉）
 期待你们出个训练室版本，根据REPO 你们发挥都挺好只是被反向修音弄得风评被害，真的心疼。 徐怀钰的眼神在干嘛啊，真的很飘，就是看起来很认真但是眼睛都没聚焦 国家队龚老师太牛了 老龚压了两个八度，估计高了其他人跟不上，音乐也跟不上，这期编曲垮了。不应该用女团的唱法，全程都像在唱和声，没有力量，没有律动，咬字不清晰，几个人完全没有层次感。如果不看画面：唱的神马玩意儿？！
所以，静音吧，起码养眼 山河图这首歌，包括阵容我都最期待，但是太失望了，没有发挥出龚老师和Ella优势，徐怀钰只能说没出错，真的算不上亮眼 听感很差 哇 嘉倪姐姐好美好美 就龚老师的还能听 看了完整版本的，这期整体来说比较好，感觉每个人比前面几期都有进步，最重要是你要让观众看到你的态度。 什么玩意 我去隔壁洗耳 唱的好软 我觉得唱的挺好的，跟凤凰传奇比不了那是正常的但是比起其他版本的简直好很多了，最起码每个人吐词都很清楚也没有矫揉做作的语调真的是很好的了 翻评论翻到现在，这么多人在说修音的问题，就是没有人发个现场的视频链接我也想听听有多大区别 徐怀钰面相好凶 别他妈吹，龚琳娜了行吗！真他妈烦！你们这么吹手机里有她的歌么？谁天天听忐忑上班？ 成功学导师张嘉倪不管在那个舞台都会发光 怎么办  我想听龚老师独唱 边喝边漏笑死我了 凤凰传奇的是直冲天灵盖的酣畅淋漓，听的时候能看见辽阔疆域、山河画卷在眼前铺展开来。这版却觉着蒙着一层布没捅开，没过瘾。姐姐很美就是了。 报听 【送男神蛋糕一枚-哔哩哔哩】 https://b23.tv/T9PAWz1 每个人都有part，你要只让一个人唱，对其他人公平吗 怎么才11万粉 这好听吗？人声软的一批，龚老师的声音基本辨识度都修没了，看老师张嘴然后发不出声这个问题一看就是修音问题吧我说。还有，这歌基本一大半都是rap，结果rap分部散的要死，两三个人唱一个rap然后就那么几句话，表达还没出来就换下一个人了。很明显能听见龚老师一直在背后和音，结果这个和音甚至不如乐器声音大，不仔细听基本感受不到。就这水平，芒果的后期真的无语死了… 张嘉倪唱得真美！ 没什么大问题就是有一种地铁老人的感觉 妈呀妈呀 张嘉倪太美太美了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 老龚太帅了芒果的后期我恨死你了 加号太多了 舞台看着还不错……就是弹幕看得反感 看弹幕说徐怀钰sha疯了？哪里sha疯了？我怎么看出来 眼神飘忽动作不到位 高音也并没有很惊艳啊 龚琳娜的vocal Ella的rap 张嘉倪的漂亮 徐怀钰哪个都沾不上啊  酷飒的姐 老龚主高音加吟唱，
Ella负责rap耍帅，
张美女多些镜头，
另两个人插花分配，
多好呀。

现在感觉龚老师好几个地方音被修没了，
徐怀钰没撑起高音拉低了歌的上限，
很多地方特别是rap有点乱。
明明可以更好… ？？我为什么几乎听不到龚琳娜声音？芒果你修音修的太离谱了吧那这首歌还能听啥啊？ 唱歌看龚丽娜，颜值看张嘉倪 那个陈意涵什么时候淘汰呀，感觉她从开始到现在一直在划水 不过龚老师被修音修掉太多了 只想问能不能放一版没修音这么重的 张嘉倪真的好漂亮 还是浪1好看，群像做的很到位，推荐大家去看 我觉得蛮好听的 真的烂 我的看法，首先确实比不上原版，但是还是一个不错的舞台，这多亏了老龚。至于其他人，虽然不优秀但至少没有拉胯，而且这个队有三个台湾人使这个表演格局高了点 龚琳娜和谭维维能不能有机会合作这首歌呢 好差劲的舞台 我赶紧又找出凤凰传奇的来听一遍，舒服了 太柔了 姐姐们都很努力 但气势上确实不适合山河图的大气磅礴 换一个作品可能会好很多 不要踩其他姐姐啊，好多都是演员，完成的已经很好了，这个舞台最诟病的只有修音，不应该如此弱化龚老师的声音 这舞台不平衡，龚老师甚至会一拖四。结果最能c选了个风女 好美 女团味很足了 很喜欢凤凰传奇一首歌 只有ella有帅的感觉，其他人都太柔了，不大气 这歌要没有龚老师，绝对被批到喜马拉雅颠 除了老龚其他都一般 唱太没劲了，还是原唱好，有气势，衬这首歌。 舞蹈真的奇怪诶 别的都还好 每次每个队舞蹈真的好奇怪的感觉 有没有直拍啊，好喜欢张嘉倪的脸 这音修的真的是“一马平川”，陈嘉桦的说唱被修的绵软，徐怀钰的高音还不如她在练习室的时候有气势，合唱只有嘉桦和龚老师的声音其他三位就根本听不到，完全糟蹋了这五位的表演
PS：小美和卢靖姗也被反向修音了 好特么难听啊 这歌适合龚老师独唱，姐姐们伴舞 总体挺好的 徐怀钰的能力范围很明显覆盖不了单人独唱的部分，哪怕是降了调的。从听感上说，甚至还不如上一场开往早晨的午夜来的好。
这一段总共两次的单人独唱，有且只有老龚能完成，其他谁来都白给，这段不要戏腔，不是纯粹的高音，而是要有浑厚的音色为铺垫，唱出一股山河壮丽的气势。偏偏老龚还被修音修的最惨，马上要有点气势了，硬生生被修音压下去了。 这修音真的是一言难尽 实话实说 唱得一言难尽。但是张嘉倪这造型是真好看。 热烈而张扬 赤诚而善良 少年永远热烈永远赤诚，平等的对待身边的所有人，谁不想身边有一个这样的朋友呢 吸一口阳气 最近被家里催婚 工作压力太大了 不追星不看综艺的人突然被安利到，好像我也可以快乐的样子 蹲bgm 恭喜圈肉火腿老师又一个百万视频 晚安棣棣 老公晚安 吸阳气~ 每次看完河堤，看完这个视频都好开心 大半夜emo  吸一口阳气~ 哈哈哈 谢谢来充电了 看着这个视频从10几万到百万，果然明媚热烈的男孩大家都喜欢 我来吸一口 来吸一口 我也来吸一口棣棣阳气哈哈哈 我吸吸吸 他一定是在充满爱的家庭长大，所以他不需要从别人身上汲取什么，只需要给予，都是别人从他的身上获得快乐和爱 评论区咋回事，一群吸阳气的，好吧，那我也吸吸 热烈而张扬 赤诚而善良 少年永远热烈永远赤诚，平等的对待身边的所有人，谁不想身边有一个这样的朋友呢 吸一口阳气 最近被家里催婚 工作压力太大了 不追星不看综艺的人突然被安利到，好像我也可以快乐的样子 蹲bgm 恭喜圈肉火腿老师又一个百万视频 晚安棣棣 老公晚安 吸阳气~ 每次看完河堤，看完这个视频都好开心 大半夜emo  吸一口阳气~ 哈哈哈 谢谢来充电了 看着这个视频从10几万到百万，果然明媚热烈的男孩大家都喜欢 我来吸一口 来吸一口 我也来吸一口棣棣阳气哈哈哈 我吸吸吸 他一定是在充满爱的家庭长大，所以他不需要从别人身上汲取什么，只需要给予，都是别人从他的身上获得快乐和爱 评论区咋回事，一群吸阳气的，好吧，那我也吸吸 连续加班四天了，来这个视频吸点阳气 @言笑晏燕hy 这样的性格好好 说实话，我身边就缺个像王鹤棣这样的人 好可爱啊啊啊啊 听说河堤家粉丝和我家鸽鸽在微博上撕起来了我说你们不用理他们，那些都是小黑子，只会乱咬人给我们家鸽鸽招黑，我们真ikun都是专心看鬼畜助力鸽鸽的大热梗出圈，从来不给鸽鸽招黑还有下次你们再打就来B站打吧，我一般不玩微博，你们要来B站打我还能过去支援一波 今天好累 看点河堤吸吸阳气 请问这是什么综艺呀？ 非粉 但是路人缘超好的艺人像他这样的不多了 支持一下！ 不否认他的真诚率直可如果换成我们普通人的家庭呢 他活的好恣意 哈基米哈基米 分享今天的泰国棣 这个时代开始偏爱王鹤棣这样真诚热烈又明媚的人 吸一吸王鹤棣的阳气走了 吸吸能量宝宝 来吸阳气 再来吸一口 小鲜肉最喜欢的一个 好累，过来吸一口再回去干 来💋宝宝一口，恭喜百万！😘 百万了嘿嘿 热烈，明媚，温暖，肆意快乐！！ 我要是能像他一样就好了这性格下辈子借我用用 我又来汲取能量啦！！王鹤棣就是我的充电站 笑死我了 评论区一堆过来吸阳气的 每次看王鹤棣都觉得他是个心智非常健康的男生。从心理学的角度来说，一个健康的成年人都懂得怎么“自然而恰当的表达自己的情绪”，王鹤棣显然就是，他的情绪都非常自然，没有内耗、没有“羞耻感”、也没有害怕他人的反应如果不符合自己的预期怎么办？他就是很自在地在表达～婴儿就是很自然地表达自己的情绪，想哭就哭想笑就笑，但是婴儿的情绪表达往往不恰当。所以成年人会利用“理性”，利用“智慧”，在不同的场合，不同的情况，合理表达自己的情绪，这也是一种高情商和高度自洽的内在才能达到。 看吧，阳光乐观的人运气也会很好，所以开心一点，像棣棣一样活着 他真的性格和人品都很好 吸一口阳气 恭喜百万 破百万啦祝贺 这是什么综艺啊 好喜欢王鹤栎这个阳光大boy呀！ 心情不好就来看 恭喜百万 心情不好来看看河堤治愈一下，顺便百万打卡合影 心情不好来看看棣棣 百万祝贺🎉 百万打卡 超好视频 百万打卡 来吸一口阳气 哇，百万了，👍🏻 欢迎收看随便一张都是头像系列 哇，百万了 这里待着好舒服 几天没来 都百万了 百万打卡 百万打卡 呼吸太久了，也想吸吸太阳 浮世骄阳 心性和品性很重要，不是所有人都能像他那般经历事就会像钻石打磨一般，大多数人经历那些只会变成齑粉
总之，王鹤棣真的是个很稀缺的人
和他双向奔赴很幸福
想想以后和他一起看未来的风景更幸福 助力百万 助力百万 像太阳，明媚却不刺眼 助力百万 来晒晒太阳 助力百万 阳光开朗大男孩。这孩子真的自我接纳度很高，性格真的学不来 我来晒太阳了，接阳气，去除不开心 今天很累来看宝贝快乐一下 他真的很美好，美好到我远远看着就很幸福，快乐……希望他一直开心快乐，感染每一个喜欢他的人。 省流3:12 助力百万 百万助力 汲取一些猴宝能量 我想像你一样自洽，勇敢，一往无前。 助力百万 助力百万 助力百万 全程嘴角上扬看完，真的很治愈 助力百万 助力百万 助力百万 助力百万 助力百万 看了《战火中的青春》，现在看他充满程嘉树滤镜 明天桃花坞就更新了耶耶耶！！！ 助力百万 刷到，再来一遍 他精力好旺盛啊 始于颜值，忠于性格 我的电子维他命 他们房间和650最好玩❤ 不知道为什么看着看着就哭了 性格怎么这么好呀 今日份晚安，小太阳明天见，在泰国玩得开心🥳 助力百万，河堤宝宝加油 这个点还有157个人在看 棣棣晚安 @果子狸不吃蝙蝠 睡前看一遍 pf了，来看看小太阳，休息一下。助力百万。 他好可爱 羡慕年轻的他 社牛和社恐一起坐车 累了来这里休息一下 低能量的人真的会被这种高能量E人耀眼到，精力太好了 又漂亮，又热情，又直给，又细腻，又刚强，又温和，又聪明，又简单，又理智，又率性，又肆意，又执着，鹤棣硬把自己活成了人间理想。 吸引我的竟然不是他的颜值 而是性格与反差 笑死我了 这就是好看的皮囊千篇一律，但你会很喜欢王鹤棣，慢慢的接受他所有的不完美，会很想要和他一起玩，他的快乐是和所有人的，不是自己的快乐 百万冲冲冲 100万助力 棣棣去泰国啦，看到泰国粉丝的热情，觉得很自豪！ 看到他就会超级开心 每天多吸吸王鹤棣，能消解一切繁杂琐事带来的坏情绪 温柔灿烂的显眼包一枚啦 “脸是名画，性格是童话，人生是电影，存在即神话” 真的好治愈！ 感染快乐 他有种治愈人心的魔力，是我的宝贝呀 看着他，人都不会忧郁了 天哪，真的好喜欢王鹤棣 好想有个这样的朋友呀 让我吸口棣，接着回去切号 能跟他做朋友应该是一件让人很舒服的事 小太阳🌞 接下一个百万 他真的做什么都很自然 说话很自然 干活很自然 耍帅很自然 卖萌撒娇也很自然 自然的像是我身边的朋友 爱你爱你爱你爱你爱你宝 他好快乐，好让人快乐，建议给每个i人配一个 太喜欢他每一次热烈的拥抱了，我也希望有一个人能热烈的拥抱我 我不希望他成为所谓的“顶流”成为被脑残粉和公司营销号包装的商品，也不希望他成为世俗框架里必须一板一眼的“正统演员”。我希望他自由，快乐，给观众带来快乐，也好好选择剧本，对得起他为演戏付出的那些代价，仅此就好。我讨厌粉圈打架，也希望资本有眼，流量可以包装，人多黑的也能说成白的。但灵气全是天赋，装不来，买不来，王鹤棣，谁都替代不了 有一天，我撞见了炙热的灵魂 我们喜欢王鹤棣？我们更想成为王鹤棣 我看日漫喜欢樱木，鸣人，路飞那些热血男主，年轻男演员喜欢王鹤棣，果然从小到大审美就没变过 @哦晴晴喵 我又来了 他好像王传君的精神抚慰犬（这是可以说的吗） 他可太帅了 真的不是单一的帅 第一次追星能遇见棣棣这样的人是我的幸运 我发现 单独听悬溺这首歌,可能除了好听,没有其它什么感受.但是配上别的视频忽然就递进了,真奇妙 他热烈到我看到他就感到快乐，这种人我只想与他做朋友，长长久久的做朋友。在我这里，友情的幸福值是高于爱情的，优先级也高于爱情。 我们最有活力，最可爱的棣棣，希望他保持自己的少年气，不断精进自己的演技，放心大胆地去走花路吧！加油！ 美高型男孩，阳光，自信，充满能量，总有打破一切的勇气和可能，王鹤棣，内娱无可替代 辣目：天呐我又又又上头了这个臭妲己，哈哈哈哈哈 好神奇啊，这样明媚阳光的人竟然演活了我们苍帝 不喜欢王鹤棣的人，你错过了人生最美的风景。 王鹤棣是个妙人 这几天老是时不时得来看一看这个视频，它真的能治愈我，王鹤棣身上的明媚快乐真的能感染人 耳高于眉，年少得志 好希望能像他一样快乐有活力 这个视频看了很多遍，第一遍觉得很开心，第二遍觉得难过，我身边为什么没有这样的人 第三遍，好吧我想成为王鹤棣这样的人 国立老师叫幺儿的一瞬间让我很想我的爷爷，因为在外面上学很少回家，所以每次回家爷爷就会特别开心地叫我的名字。 最后那段我看了八百遍谁懂啊 享受生活中的美好 理想中的我自己，热血，真诚，阳光，洒脱外放，心思又细腻，内核强大，有自己的想法。知世故而不世故。 真好啊 我好幸运我身边也有这样的人 这一刻你带给我的精神价值很大，真想也有这么强大的精神内核。真好，要平安喜乐 珍惜当下，不要贷款未来棣棣宝宝如今很好就是很好 他是很少见的，现在内娱没什么包袱的娃，虽然我不粉他，但是意外的很有好感，或许没有人能拒绝这种热情的又有点憨憨的人。 作为茜粉看这个节目被王鹤棣圈粉了。没看过他的影视作品，但这个性格可真是太让人稀罕了（不愧是我老乡）。真希望茜茜能去摘星啊，她最熟的两个人都在摘星。 我觉得王鹤棣哪都好，就普通话一听就是四川的口音作为演员的话可能对台词发挥有影响 作为一个年轻艺人他一直在传递活泼开朗、积极向上、朝气蓬勃、活力无限的正能量，好酷啊，不像有些艺人动不动装难过丧丧的以此来虐粉 万事顺利 第4天热门了，今天就破百万 粉丝真的好好保护他吧。娱乐圈的污流中难得的一个少年 不希望他陷入太多 王鹤棣每天都要看你 呵，话可别说太满，这年头塌房只不过是一瞬间的事 她真的超级可爱有梗！好玩又好看 她真的超级可爱超级有趣! 揉面那个实在绷不住了 她嘴边的痣是点掉了嘛 可爱 第一个是月月的什么节目啊 太可爱太有趣啦 有趣的灵魂，沈月，你就是梗王 月月真的好可爱 可爱的女孩子 真的让沈月笑死🤣 和我一样，我一点也不怕虫子，我怕我伤害到我的 还有《导演请指导》“社恐不会骗社恐”一招化解比她还社恐的钱导的尴尬。后来才有了《属于我们的夏天》“我是活泼型社恐！”然后每来一个新嘉宾都会说：“我们都是沈月的朋友！”。网友评论：对陌生人唯唯诺诺，对好友重拳出击，那我也是活泼型社恐。《我的反派男友》直播和采访说到召唤男主词条“救命！”出自于她的脑袋，每次喊救命情节又尴尬又好笑，说男主给放屁配音：“京中有善口技者陈哲远！”“我的好大儿男友！”最想网友刷的弹幕：“你妈来咯！”“从来没有偶像剧女主在戏里剪鼻毛，放屁，还扇男主巴掌！”。只能说她玩明白了雅俗共赏，脑洞的王者，尴尬缓解器，朋友圈行走的哈哈哈弹幕机。 第一个片段的发型好好看 何老师也说她朋友圈真的很有趣 00:04 这个发型太好看了 好想复刻到自己头上 真的笑死，看到一半发现自己一个人呲着个大牙看屏幕笑，哈哈哈有趣的甜妹宇宙无敌 娱乐圈最脑子不空空的女艺人，她真的好有趣啊 重点，会和喜欢的人打来打去？ 想看月月说脱口秀。顶我 她真的超级可爱有梗！好玩又好看 她真的超级可爱超级有趣! 揉面那个实在绷不住了 她嘴边的痣是点掉了嘛 可爱 第一个是月月的什么节目啊 太可爱太有趣啦 有趣的灵魂，沈月，你就是梗王 月月真的好可爱 可爱的女孩子 真的让沈月笑死🤣 和我一样，我一点也不怕虫子，我怕我伤害到我的 还有《导演请指导》“社恐不会骗社恐”一招化解比她还社恐的钱导的尴尬。后来才有了《属于我们的夏天》“我是活泼型社恐！”然后每来一个新嘉宾都会说：“我们都是沈月的朋友！”。网友评论：对陌生人唯唯诺诺，对好友重拳出击，那我也是活泼型社恐。《我的反派男友》直播和采访说到召唤男主词条“救命！”出自于她的脑袋，每次喊救命情节又尴尬又好笑，说男主给放屁配音：“京中有善口技者陈哲远！”“我的好大儿男友！”最想网友刷的弹幕：“你妈来咯！”“从来没有偶像剧女主在戏里剪鼻毛，放屁，还扇男主巴掌！”。只能说她玩明白了雅俗共赏，脑洞的王者，尴尬缓解器，朋友圈行走的哈哈哈弹幕机。 第一个片段的发型好好看 何老师也说她朋友圈真的很有趣 00:04 这个发型太好看了 好想复刻到自己头上 真的笑死，看到一半发现自己一个人呲着个大牙看屏幕笑，哈哈哈有趣的甜妹宇宙无敌 娱乐圈最脑子不空空的女艺人，她真的好有趣啊 重点，会和喜欢的人打来打去？ 想看月月说脱口秀。顶我 救命，我真的也好想要这样子的朋友。好吧，我在现实中就是这样子的朋友。我真的超喜欢有趣的人。她演的那个《我的反派男友》好好看。希望她能多多拍戏。 她真的好可爱呜呜呜🥹 学王俊凯说话 OK 哈哈哈好可爱 我不许还有人错过沈月的土味情话，每个都很有梗，快乐满满！！！ 建议up剪剪月崽的wb小号内容，喜欢月崽快乐源源不断 哦豁，没得玩喽~玩跷跷板接毛巾这个要笑死我！！！ 沈月和王哥在vlog里唱歌和吃饭真的笑死我了，点进去没想到这么搞笑  ？我们都不是一两岁的人了？这个太有意思了吧 沈月节目效果的神，早期快本投篮砸到自己头 月月在《流星花园》和《我的反派男友》的采访真的很有意思，我印象最深的是你妈来喽和棣棣是世界上第一个发型菠萝头的 YD这是替XW问的嘛 沈月参加的节目全部播完后，她说的梗，每一个节目都可以剪成一个合集 啊啊啊啊啊，她太太太可爱了吧，还好有趣 太可爱啦 高手 就神社那个品行，花钱请人来直播，人家也未必会去 好家伙 平常也不见这么多黑郭的啊 真功夫 金子时代 曹某今日共聚十八路诸侯伐郭某 我想问一下，大家都知道吃槟榔会导致口腔纤维化，进而致癌，原因是长期咀嚼硬物，那耍牙这种，实际上更加极端，更硬，体积也更大，是不是更容易导致口腔纤维化，以至于口腔癌 太强了这个 这些东西视频看会觉得很厉害但没那么震撼，兄弟们一定要现场看才震撼 要是耍牙再加上变脸，效果更炸了。 好帅 弹幕里全是骂的哈哈哈哈 老郭是真不嫌弃丢人 其实练这个好像对口腔伤害挺大的，不过对练的人还是得佩服 好厉害 见过一个女孩子耍牙 她自己说刚开始一周都要吃流食 嘴里会坏 这个终于要火了吗 有的人在宣传非遗，有的人在小小的花园里面挖 封建主义糟粕 厉害啊，如果花全脸应该会更加震撼 演员跟观众，就像船和水，观众是水，水能托起你，你要是糊弄我们，也能沉了你 曹云金的影响力没机会追上他师父了，就像二人转无法超越赵本山一样，天时地利人和缺一不可，一个人别开生面铺出一条路来，后面的人也就只能小修小补。 高手 就神社那个品行，花钱请人来直播，人家也未必会去 好家伙 平常也不见这么多黑郭的啊 真功夫 金子时代 曹某今日共聚十八路诸侯伐郭某 我想问一下，大家都知道吃槟榔会导致口腔纤维化，进而致癌，原因是长期咀嚼硬物，那耍牙这种，实际上更加极端，更硬，体积也更大，是不是更容易导致口腔纤维化，以至于口腔癌 太强了这个 这些东西视频看会觉得很厉害但没那么震撼，兄弟们一定要现场看才震撼 要是耍牙再加上变脸，效果更炸了。 好帅 弹幕里全是骂的哈哈哈哈 老郭是真不嫌弃丢人 其实练这个好像对口腔伤害挺大的，不过对练的人还是得佩服 好厉害 见过一个女孩子耍牙 她自己说刚开始一周都要吃流食 嘴里会坏 这个终于要火了吗 有的人在宣传非遗，有的人在小小的花园里面挖 封建主义糟粕 厉害啊，如果花全脸应该会更加震撼 演员跟观众，就像船和水，观众是水，水能托起你，你要是糊弄我们，也能沉了你 曹云金的影响力没机会追上他师父了，就像二人转无法超越赵本山一样，天时地利人和缺一不可，一个人别开生面铺出一条路来，后面的人也就只能小修小补。 作为一个前德云粉，眼看着dys在18-22年爆火，刚开始看着也挺有意思，和某酷合作封箱开箱，会员就能看，之后就感觉不对劲了，上综艺出单曲拍杂志排电视剧，换个搭档都能上热搜，继续上头追过一阵，之后口嗨，街边随意大小便，违法乱纪都出来了再再然后都开始开演唱会，感觉不对马上就跑了
曹的封评在dys粉丝真不好，学费问题两方也是一直吵，但是在大众口碑下滑的感觉还是大闹生日宴和欺负师弟
现在的自己不站队，谁家热闹就看一眼，反正就是一艺术文化节目，搞得乌烟瘴气没必要 金子这真是成茶馆了，一支独放不是春，万紫千红春满园 厉害，但是欣赏不来 牛逼啊  现在知道的非遗越多越觉得西方那都是啥呀，都是我们老祖宗玩剩下的，看看我们这个啥玩意都能出花 这个对牙齿的损害很大，所以现在没什么人练了 不好看，啥玩意非遗传承，观赏性和恐怖值均不行，硬捧没啥意义，扯大旗也阻止不了被淘汰 牛逼 我去不简单 有人在宣传中国传统文化，有些狗腿子在乱咬。 这些老把式真该淘汰了  封建糟粕呀 真怕他咽下去了 有些是需要传承的， 发大财 发大财。啊啊五环，哎呦我滴天啊 这个真不错 是我抖音关注的up 这几颗牙估计酸臭酸臭滴。让我想起了小时候用嘴巴吹的那个糖，一吃里面有哈喇子。到现在还恶心。PS，视频好看，技术厉害👍🏻 @悲情单身浪子狗 @熏風南來 感谢金子宣传传统文化，如果不是金子我根本不知道 这玩意是不是吸到舌头上的，长期练这个舌头估计都得吸肿了 多累啊 这个东西以前是不是有点宗教祭祀的用处？ 半边脸有点影响观看啊，要是全脸肯定很有气势 太牛逼了，这比五环强太多了 真乃怒目夜叉也！ 这个表演可真是有意思。主要是那种恐怖邪恶的感觉到现在也不减风采。跟他妈异形似的。 8颗牙，吸嘴里，我嗓子眼一紧，佩服 不懂就问 为啥画半拉脸 感觉全画上应该更有气势吧 在家自己学，刚咽了两颗怎么办 真怕细的时候吸进喉咙里 担心咽了 好厉害啊我的妈呀 什么鬼 确实帅 看了一下，好像真的牙缝很大而且牙齿很小。可能是先天天赋加后期训练导致的。 这就是青面獠牙吗 匹颗就算登堂入室了吧，八颗换以前能上电视不是那种饭圈综艺 第一次见！ 从傩戏里传承下来的，这可真的是文化遗产啊 火旺！？ 怒目圆睁 捧德云社，把德云社做饭圈，最后会害了德云社，这些演员在粉丝眼中会比相声重要，他会不思上进，演什么粉丝都买单。 金子是有东西的 曹云金与德云社恩恩怨怨分不清。这位耍牙艺人的表演很精彩，这点观众还是分得清 看了，他耍牙看的我牙疼。太震撼了。谢谢金子让我了解这门艺术。 水军的水平越来越高了 我真的好怕他一下把牙抽到嗓子里 比起那个玩烂梗的社团好多了 现在弹幕风气真难绷🤣👉 我超，哥们，你来真的啊！谁的态度端正，一目了然 按照这个节奏，郭必定小动作 牛逼 天下苦郭久矣 很厉害，但真心不好看，不是表演的不好，是这门技术本身的局限，观赏性的上限太低 这波啊，这波是合纵。 就是说，不管哪个民间艺人，哪类民间艺术，穿个大褂就代表相声说的好？ 没啥意思 后门将是听云轩的时代 哈哈哈 可惜被限流了 我擦  这耍牙太帅了 为啥没全扮上？ 这跟含烟，含刀片一回事是吧 曹云金整的真不错，各路英雄都来了 什么贵物啊？ 我本来以为相声够重量级了，还有这玩意，啊啊啊啊太好哭了太好哭了是我的传统文化鸭 这个是真牛逼 这，，， 这玩意是真震撼好看，不是那种纸上写写的非遗，表演者还这么年轻，牛逼 两颗牙的时候让我想起某个观音的坐骑，四颗牙让我想起怒目金刚，六颗牙的时候想起覆海大殿蛟魔王，八颗牙是谁 帮我想想 这是模仿🦆还是🐭啊？ 我记得这东西是川剧里的吧 好像 这獠牙说的是猪牙 嘴里越多越厉害 有个女大师同时耍六颗 好像还说这东西传女不传男吗不是？ 不管看多少遍，还是会鼓掌 dys有啥啊…不怕对比 练这个口腔黏膜牙床都要烂掉的，真的下功夫 第一次见，颇为震撼。 这个真喷不了 牛 牛牛牛牛牛牛牛 感觉这个技艺真的真的很厉害，但是就不要流传下去了。观众看着难受，传承者也会留下身体的伤痛，属实心疼。 有一段时间真怕有才华的人都往德云社里挤，看到其他平台人才济济才甚是欣慰。就是要竞争，把德云社的臭鱼烂虾给干趴下。不要让后人觉得曲艺只有德云社，欣欣向荣才好 不好看 不如发大财 五环   动物园里都有啥 捧一踩一本质上也是饭圈，别在这搞笑了小鬼们 我看他一口把牙嗦回去的时候，我都怕人给自己噎着 这个之前在b站看过 感觉都快失传了 曹云金和德云社的恩怨外人并不清楚，但他实锤出轨抛妻弃子，真当互联网没记忆？以为拉几个非遗传承人给他装点门面，就又能翻身吗？ 长得也很帅 这么“简单”的东西，想必某些爱徒儿徒也都会吧 我看时的表情看完后嚯～好活！ 牛逼 这个厉害 这个厉害，不是曹云金吧 这个再微信直播里面经常直播 牛逼 好怕怕他一下吸进去 就凭这个对曹好感度增加 到眼神，微表情。 这有啥意思 真的好厉害！ 这真的不会把自己弄吐了吗  我 说实话，咱们老辈子留下来的绝活儿，都是有真才实学的，有的甚至对身体有很大危害，比如耍牙，就对口腔有很大的危害。
我是80后，小时候村里来过一波打把式卖艺的，卖什么都忘了，肯定不是大力丸，有个小伙子看大家热情不高，就表演吞珠子，小拳头大的珠子吞下去，又吐出来，这一下大家热闹了，小伙子一高兴表演了三次，第三次吐不出来了，在地上打滚，大人们都上去帮忙，我们这些小孩都被带走了。
后来我奶奶回来，说珠子吐出来了，人差一点死了。
通过那件事之后，对于咱们传统艺术，我欣赏不来的，我就看别的，我绝对不骂，也不跟风什么都说好，我尊重他们。 德云社相声我就看过曹云金刘云天的 真的很像恶鬼 压迫感十足 牛逼 能直播耍到这水平，还不失误。太牛匹了 大家好，为了防止大家无聊
我在这里开了个网吧
🖥。 🖥 。🖥 。🖥 。🖥
⌨️🖱️⌨️🖱⌨️🖱⌨️🖱⌨️🖱
💺。 💺。 💺。 💺。💺
🖥。 🖥。 🖥。 🖥。 🖥
⌨️🖱⌨️🖱⌨️🖱⌨️🖱⌨️🖱
💺。 💺。 💺。 💺 。💺。
网费一天一个赞
点赞加评论，还可以给你开单间 最近看到了很多耍牙的 傩戏 牛，这嘴小的也学不来 必须打倒德云社，用流量明星那一套东西垄断相声市场，这根本就是打着传统的幌子来捞钱，对线上的发展只有害没有利，以上所述参考垄断法，要用外界的干预逼德云社改革 这个练时候最遭罪了 好6 我真怕他一吸溜给咽了 京中有善口技者？ 这个对口腔的损害特别大，虽然我不怎么关注非遗，但依然很佩服！ 真厉害，传播中国非物质文化遗产，顶一个！ 偷吃小零食可太搞了 这东西对口腔损害太大了吧 收的那一下，瞠目结舌啊，绝了 最后一下没全吐出来是失误了还是吐不出来，虽然已经很强了，但是好像看起来最后是要再全部吐出来的样子，结果直接收了 文化糟粕 八颗牙的是不是还不够熟练？ 血肉果汁机 厉害了 牛逼 这德云的🐶昨天花钱举报曹云金直播间 想看11颗牙的 这感觉是用在祭祀或辟邪的仪式上的 妈呀，这面部肌肉控制的水平，太可怕了。 @机器工具人 听歌识曲 就算以后失传了，起码通过影像资料，我们能知道有过这种表演形式 金子这现在做的事不跟老郭当时一模一样吗，这下连命运轨迹都复刻了 带的唐卡是大威德金刚 一开始我是觉得曹云金雀食背叛师门，大逆不道，甚至心里暗暗骂过他，但是真像我们不得而知，曹云金的风评却在慢慢发生改变，而且和德云社想比，曹云金的相声才是我所喜欢的。 我觉得传统文化通过新媒体传承发扬是个特别好的选择方式 八根好像是极限了 大师级 小时候好像在达人秀上看到过耍牙，那个人说从小练，练得口腔天天都破损，还有一个人是喉笛，那种用嗓子眼吹的像刀片一样的笛，喉咙坏了吃不了东西都得去医院吊水，都是冷门技艺传承人 他们都只看哥哥表演 只有我关心哥哥的舌苔 好像湿气挺重的 不知道的还以为曹把德云社有才的都偷走了呢 富婆新目标 确实是传统艺术，非常厉害 总是怕他咽下去 厉害。是不是能像承太郎一样 边喝汽水边吃烟 老外们估计看不了这个，哈哈哈哈 难看 刮大白刮大白，饼爹带你刮大白 妈呀，配上这张脸谱仿佛下一秒就要冲出来吃我了 画全脸应该更震撼，官将首太威风了 up圈一下叫啥过去关注一下 不懂这个，想问一下为啥脸谱画一半呢？ 说相声会的还有几人！ 我……我……我咽下去了 都放嘴里可太狠了 差个帽子就能拍僵尸片了 我怎么那么害怕突然咽到肚子里 看起来很霸气 狠活儿 真是有绝活，厉害厉害啊 我超最后收八牙太离谱了 陈尚抖音不是有自己的直播么 没听过就没听过，偏要在弹幕发出来显示自己的不一般吗？要是什么歌人人都听过，那还得了？？无语了，都出圈到这种地步了，你tm不知道只能说明你自己落伍了大哥大姐们 服了，有些没听过不是很正常吗？？不是所有人都刷抖音混韩圈好吧？？？标题写的是“不认识也听过”，而我是不认识也没听过，有什么问题？？这都要被骂上两句？？你们韩圈这么高贵？？而且歌确实是好听没听过就等下去搜着听呗，有什么大不了的。没听过歌还成罪人是吧，，，服了，歌曲不分先来后到的吧只要好听就行 你得多小没听过屋塔房大概六年级？我还在玩抖音的时候十个视频九个BGM是屋塔房的程度我现在都高中了你别告诉我你现在六年级啊，那确实没听过才正常 你没听过很正常 中国10几亿人 人人都听过 那都叫国歌了 服了…每次刷到这种视频必有一群装清高发神经还攻击up的神经病，你没听过就没听过呗又怎么样啊真的是 我全都听过 还有有些人能不能别出来显你的无知 说明只有歌好听才能出圈 我在猜无辜袭击阿娜 真的很烦，没听过就没听过呗，人家别人听过，哪都有你 之前看really really以为这歌是seventeen的（此时我不了解他们），我寻思seventeen应该是17个人吧，咋mv就4个人，可能是小分队吧。后来看到开玩笑解释seventeen没17个人是有4人退团还是咋了，就以为really really这四个人是退出的不过我更喜欢看美女，所以现在也不知道winner到底几个人 靠，不混韩圈，都不认识，都听过 @bili_66909064630 全听过 全听过 落花那首前奏很久之前就听过，一直以为是某部日漫的纯音乐，入坑了之后才发现是次的，好惊讶 @一般路过黑肉 是是是 赛文婷的落花和阿舅奈斯是我还没入坑的时候就听过千千万万遍的歌 ikon的爱过我一直收藏了三个版本 日语韩语和中文版 真的超好听 i need u是当年我还在小学的时候一听就喜欢上的弹歌 由此去听了血汗泪 荷尔蒙战争 还有男子汉 当时还没有fake love那张神专  新飞之前感觉很火呀，最近是没回归吗，都没听到消息 我都听过 嘿嘿 没听过就没听过，偏要在弹幕发出来显示自己的不一般吗？要是什么歌人人都听过，那还得了？？无语了，都出圈到这种地步了，你tm不知道只能说明你自己落伍了大哥大姐们 服了，有些没听过不是很正常吗？？不是所有人都刷抖音混韩圈好吧？？？标题写的是“不认识也听过”，而我是不认识也没听过，有什么问题？？这都要被骂上两句？？你们韩圈这么高贵？？而且歌确实是好听没听过就等下去搜着听呗，有什么大不了的。没听过歌还成罪人是吧，，，服了，歌曲不分先来后到的吧只要好听就行 你得多小没听过屋塔房大概六年级？我还在玩抖音的时候十个视频九个BGM是屋塔房的程度我现在都高中了你别告诉我你现在六年级啊，那确实没听过才正常 你没听过很正常 中国10几亿人 人人都听过 那都叫国歌了 服了…每次刷到这种视频必有一群装清高发神经还攻击up的神经病，你没听过就没听过呗又怎么样啊真的是 我全都听过 还有有些人能不能别出来显你的无知 说明只有歌好听才能出圈 我在猜无辜袭击阿娜 真的很烦，没听过就没听过呗，人家别人听过，哪都有你 之前看really really以为这歌是seventeen的（此时我不了解他们），我寻思seventeen应该是17个人吧，咋mv就4个人，可能是小分队吧。后来看到开玩笑解释seventeen没17个人是有4人退团还是咋了，就以为really really这四个人是退出的不过我更喜欢看美女，所以现在也不知道winner到底几个人 靠，不混韩圈，都不认识，都听过 @bili_66909064630 全听过 全听过 落花那首前奏很久之前就听过，一直以为是某部日漫的纯音乐，入坑了之后才发现是次的，好惊讶 @一般路过黑肉 是是是 赛文婷的落花和阿舅奈斯是我还没入坑的时候就听过千千万万遍的歌 ikon的爱过我一直收藏了三个版本 日语韩语和中文版 真的超好听 i need u是当年我还在小学的时候一听就喜欢上的弹歌 由此去听了血汗泪 荷尔蒙战争 还有男子汉 当时还没有fake love那张神专  新飞之前感觉很火呀，最近是没回归吗，都没听到消息 我都听过 嘿嘿 是恩静那个团吗？ 作为kpop老粉我真的哭了 我真的。全都听过 全听过 除了第二首没听过，BTS应该是fire吧 我就是因为这首歌知道了BTS 好几首歌的旋律都很熟悉 就是和印象里别的歌旋律相似 全都听过，不知道歌名也不认识这些男团，但是前奏or副歌就很耳熟 韩娱路人，全听过 全认识全听过 哈哈哈哈女团博爱粉表示全都听过哈哈哈哈哈哈并且这些男团名字都能叫出来哈哈哈哈哈哈给自己整骄傲了 哈哈哈哈哈哈哈如果放nobody大家应该都是听过的 可能真的老了，好多都没听过 爱过和真真真的百听不厌，韩彬和拿队真的太会写了 34和最后两首听过（你要起这个标题所以大家会出来反驳很正常吧） 落花是艺术品！ 除了年龄小之外，还有一种可能是真的从来没混过韩圈，至于up主说的但凡用过抖音都知道，有没有一种可能是这是B站，现在除了要把二次元赶出B站也要把不玩抖音的赶出B站了是吧
这里面我听过第三首前，还有倒数第二首，以及还有EXO，还有因为室友粉韩所以知道的一个团（不会打，这里面《落花》那个团）
就像看动漫的可能知道《叛逆的鲁鲁修》，知道《浪客剑心》，知道《夏目友人帐》，但不一定知道《元气少女缘结神》，也不一定知道《世界第一初恋》。
我完全不混韩圈，但是当初不禁韩之前，还是风流过国内一段时间的，我印象深刻的一首《Gee》，一首《nobody》，还有一个不像歌的《可爱颂》
至于最近新出的男女团，首先，我是搞纸片人的，虽然和你们这种搞团的本质上没什么区别，但是那是有壁的；其次，我尊重你们的爱好，但是我对韩国没什么好感，所以，我不了解才正常
最后，我也不明白为什么推给我这个视频，虽然我最近高强度搜综艺、周深这些和娱乐圈有关的东西，但是也不该推这个视频给我
顺便说句，我是竖屏刷到的
可能你们觉得这些歌很大众了吧，就像我以前给别人推周深的时候就提《大鱼》，才发现也不是所有人都听过《大鱼》
就像评论区里说的某首歌甚至像韩国第二国歌，可是这和我又没关系，韩国的第一国歌我都不知道，我应该知道这个所谓的韩国第二国歌吗？
说到底这不在我的本职之内，我作为一个大学生连1+1=2都不知道才应该被嘲笑
本就隔了国界，我本应该一首都不知道，但偏偏又知道几首，你不怪歌传播度还不够广，怪我没听过
那我觉得以后出的歌都把宣发经费砍掉吧，毕竟传播度不够广是因为我们没听过，而不是歌不传播 是克拉 但是都听过 并且都是收藏列表的歌 都很好听 和up取向一致 真的，有在认真追韩娱的不可能没听过，，而且里面的歌真的很火了，没听过的什么成分应该也能知道了 没有人能只听一遍屋塔房，只有没听过和无数遍 我们防弹啊！ 这标题取得…怪不得别人说没听过 这几首都很喜欢！ 1，3还有exo的真的听过好多次，虽然不知道歌名就是了…之前没关注，也就去年8月份才开始了解kpop BTS我觉得是fake love，这首歌是真的太火了，我一开始听到特地去查才知道是BTS唱的 听过前三首，后两首这五首真的超好听，我超爱 落花落花落花落花落花 都听过 梅尼耶也是，不知道这个团也听过的歌 屋塔房就是音源逆行到让新飞被召回打歌拿了初一位，当时的韩圈人就是路过都听过的程度 可能真年纪大了 我甚至觉得都没有很久远的歌 而且ineedu 当初真的很火   想當年我以為nobody是英文歌
長大後開始追kpop才發現nobody是韓文歌，而且上廁所沒廁紙那位是他們老闆
當時看twice knock knock mv還以為那個男人是甚麼藝術素材 所以抖音的bgm就是要靠韩团神曲呀，为什么国内把kpop贬低一文不值 今年3月开始因为次入坑kpop，结果就有三首歌（别团的）真的是一听就超级超级超级喜欢的，但是根本不认识哪个团的，只能说感谢大数据 好好地租宝宝七月回归多多关心吧 竟然都听过 屋塔房真的是只有听过0次和无数次之分！！我们新飞无废曲！！ @Fjjskyfkydkud @半生浮- 我是一首好听的都没落下哈哈哈哈 我都听过，而且以为是很耳熟能详的歌，但是拿去给完全路人的几位朋友去听，他们只听过屋塔房，love scenario，顺其自然，还知道一个江南style 不是，就康和弹的这两首，都有人没听过?我天，是我们老了还是? 只有wanna one的那首没听过 我算半个K-pop粉，但是就听过几首第三首这个水平放在这个视频里还差不多吧…… 防弹的fake love伴奏？还是什么也很出圈，经常听到好多推文用这个 没听过只能说你孤陋寡闻 你不会觉得你很出众吧。。 蛮讽刺的，从凌晨开始等到现在，没有一个人跟我说生日快乐，我的亲人没有说，我的朋友没有说，我最在乎的人都没有说，直到现在我才明白，原来7.10日不是我生日，是EXO回归震碎kpop日 17年开始混韩圈 每首都听过 全程跟唱是谁我不说 果然都听过哈哈 EXO的歌你可能不知道名字 但是只要你用手机 听到过BGM 就一定逃不掉地人的歌 全听过真的 我知道nflying是因为世越号事件推迟了出道的一个团，aoa那个公司的吧那会这个公司不是都乐团么，fnc？ nct的八音盒，我最近天天听，非粉。就是很好听洗头听，洗澡也听，单曲循环。起因是看了我们韩舞社社长朋友圈的那个与爱豆互换人生的视频，这首歌是bgm，真的好戳我 ✌全部都听过！感觉回顾了我的少年时代 每首歌都是伟大的，一出来我鸡皮疙瘩就起来了。有我饱含爱意时喜欢的八音盒，青春的地租宝宝😢有伟大的i need u，每次听都觉得这首歌的火是必然 女团博爱粉表示都听过 感觉我听的男团歌八成都在这了 这里所有的歌，都是我超级喜欢的！ 听了好多次exo的顺其自然，一直不知道歌名，现在终于知道啦 全都听过!全都很喜欢 我的妈呀划着视频打着哈欠第一首就是屋塔房愣住了哈哈哈哈哈哈！哟罗本大家都是韩娱人该听就是听就完事了！新飞的歌谁听谁夸好啊真的无废曲啊！没有屋塔房那么火但是谁听谁知道真的！就算你不搞乐队也可以来听听帅哥原创好听歌（指路@ONLYNFlying中文首站 看物料！） 韩娱人确实都听过 老KPOP人了，1-5代就没我不知道的团😂 原来是这首 落花编曲也是小十七吗，感觉在很多地方听过 弹幕“是那个恩嗨盆kei西八对吧”真的笑发财了 基本上你16年开始混韩娱到21年为止，这些歌都听过 Ikon以前真的很火，出的大爆歌曲不止一首，结果现在这样，害 请问宝石和那首歌和那个“西巴拉啦啦啦啦哩”是什么关系？ 康叔啊啊啊啊 次人首首精品，真的没听过的可以去听听 别的听没听过忘了（可能听过但是不记得），第三首和第九首感觉特别火，尤其第九个，我才知道那是exo的 除了碗我没入圈前都刷到过，真的都很出圈！ 全都听过，都很有特点 哇，这居然是SEVENTEEN的歌！我去听一下完整版 都听过，但是听过全曲的是防弹，新飞，康，拿，其余的全是刷片段，但是也很好听 居然没有新疆葡萄大，感觉超出圈 放我饿了龙出来！！！韩国国歌的程度啊！！！ 八音盒真的太好听了 EXO无废曲，顺其自然真的陪伴我整个高中，救赎感满满 地人无废曲我没开玩笑 想起来一句话，世界上只有没听过屋塔房的人，没有只听过一遍屋塔房的人 啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊梦梦！！ 谢谢up主，第一首歌我找了三年了（初三听过，现在高三毕业了 只有没听过屋塔房的人 没有只听一遍屋塔房的人 笑死，标题写了“不认识也听过的歌”，还不让说没听过了 落花没听过哎 没听过套曲的人有难了 bts应该是fake love吧 我不混Kpop，印象最深的歌是 阿舅奈斯！ 经常在抖音听到的两个背景音乐  一个是防弹的fire 还有一个是阿朱奈斯 全听过，不愧十五年kpop经验，虽然现在是博爱，但是我的青春啊 竟然没有防弹的fake love 虽然有的团并没有全认识人，但都是熟悉的团名，经常就是一段时间混韩娱混的很疯狂全听过，还都很熟 确实，EXO 7.10回归没必要天天提，知道EXO 7.10回归的人多的是，天天提EXO 7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实都是不光我知道EXO 7.10回归，别人也知道EXO 7.10回归，EXO 7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO 7.10回归） 我现在身边人一说kpop就那几个出大火歌的女团  男团就将吧说上地弹    这世道变了 怎么可以没有悲伤の小曲，当你儿子问起你什么是……，不就是xxx嘛我已经不会……
的经典配乐 ：FAKE LOVE 防弹我有印象的歌就是fake love，butter，fire和春日，视频里这个真的没听过 个人感觉防弹的废可乐（管弦乐版）还蛮火的，据我了解，身边不混韩圈的同辈或者年长点的，都听过，还用过做背景音啥的 DAY6的you were beautiful应该上榜吧？）很多爱豆都听过唱过了 EXO于7.10强势回归!!!(阳光且健康的跑步) (跨栏) (阳光且健康的跑步) (三分投球) (七彩广播体操)(扭转呼啦圈) (三分投球入框)(跳舞) (随风飘荡) (自信)(幸福)(沐浴阳光) (冲刺) (舒坦) (头不昏了) (胸口无不适) (精神振奋) (食欲大增) (脚步轻盈) (温柔) (暖心)(宁静)(热爱生活) (清风徐来) (亢奋) 提名bangbangbang！！ 有些没太听过，不过我不是刚入坑的新人，准确点我是后面渐渐淡圈的，所以可能没听过后面出的吧 啊啊啊这是哪位有jm介绍一下膜（真的不了解男团 第一个没听过 这些歌都是满满的回忆呀 NCT啊啊啊啊啊啊 只有次的没听过 就听过两三首，基本都是一些剪辑里比较经常用的，01年也是初中和高中时听了些韩文歌，初中就听火的，高中就是Bigbang和EXO，这视频里好多歌是真没听过。 其实我听kpop也不算很晚？大概初中的时候14年左右开始，那个时候只听函数和AOA，我追的比较独，自己一个人听一个人看周围也没有同好，很少点开其他团的视频，只有偶尔听到了喜欢的才会去了解，每次点开这类视频我没听过的挺多的，有些是经常会被拿来当视频背景音乐，但是我从来不关注这个 不认识，没听过 一直看到彈幕說沒聽過的都太年輕了但我11年的都聽過 哈哈哈哈哈果然歌曲就是一年一时代啊，有人没听过屋塔房，我没听过really really 女团博爱全都听过 你没听过是正常的，毕竟谁也不可能一直关注kpop的每个团的歌什么的，只能是歌曲出圈然后路人上网听到的，但这些歌确实是出圈的，尤其是在抖音上 八音盒带着2023的夏天来了，EXO要在这个夏天伺机重新起飞 让我瞅瞅新飞的歌谁还能没听过 @QQ弹弹噗噗茶 全部听过 屋塔房19年的时候很火的 落花和不想哭的前奏在我粉十七前就听过了真的很出圈  还有阿舅nice的副歌 卡点神曲了属于是  还有ikon那首也是很早就听过了  知道是kpop男团的歌时我还很震惊来着 屋塔房用了一年当铃声来着 笑死我了弹幕问嗯嗨盆是哪个团？
是恩静那个团这个团粉丝名叫恩静 这…我应该骄傲嘛全听过且每个团都认识！ 确实，这视频里只有两首没听过 不是每个人都看kpop的，但是能有一首可以吃一辈子红利的出圈神曲，在这个更新换代这么快的年代已经很牛逼了 seventeen的swimming fool前奏甚至当过我的手机铃声，但是我今年才认识他们 我去。我是真的无意间的听过而且不知道是谁唱的 看见很多弹幕说没听过屋塔房，大概是以前从没接触过Kpop或者年龄真的小，这个歌在当时真的是国歌的存在啊，只有没听过的没有只听过一遍的 竟然没有very nice 流水的kpop铁打的落花🌸 EXO出圈的太多了，每到十二月都会被初雪，十二月的奇迹，Christmas Day刷屏，营销号必用除了顺其自然还有Dancing King(这首大家好像都不知道是EXO的)，除了歌还有前夜，爱射宝的舞，以及power宝的舞配的BGM失眠的夜，总之天团无废曲 啊啊啊啊啊啊，竟然有I need you 爱了爱了我的初心歌 7.10EXO大势回归 咳咳，咆哮 我只追女团，男团半点都不看的那种，但是基本都听过，我怀疑我知道的全在这里了 我感觉次的哈酒奈斯比落花放的多u1s1，当时入坑时候知道哈酒奈斯是次的时候我都惊了 内娱十八年粉龄的来凑个热闹，只听过polaroid love(短视频BGM）   love scenario（初中听过，还学了谐音）落花（我的第十九年交给了次人，韩娱初恋嘎嘎嘎），宝石盒（BGM），energetic（BGM）顺其自然（悲情，宿命感视频BGM）看来混迹内娱这么多年 也接受了不少韩娱的熏陶 就nct追木那个没听过 还有17的阿舅奈斯贼他妈洗脑那种什么idol的舞台封面那种视频配乐都是这个 全听过 确实，EXO 7.10回归没必要天天提，知道EXO 7.10回归的人多的是，天天提EXO 7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实都是不光我知道EXO 7.10回归，别人也知道EXO 7.10回归，EXO 7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO 7.10回归） 不是 康拿碗已经是大家不认识的程度了 顺其自然永远滴神 这些歌我不混韩圈的时候都听过。超火的。 需要宝一响起来直接泪目了呜呜呜 碗和nct的没刷到过，感觉没有其他的那么出圈 屋塔房真的超好听 屋塔房，拍立得爱，爱过都特别神 除了第一个其他都听过 朋友完全不认识nmixx但当我说到mix雪冰城 我们顺其自然嘿嘿，期待EXO7.10回归 darararari 都听过，毫不意外 没听过的都10后了吧我这07的一个不落 屋塔房和fake love真的是完全不了解韩娱的朋友都能跟着调调哼两句的程度…… 刚刚不小心被蜜蜂蛰了，半边脸都肿了还有点发紫，查了一下到底是什么蜂，才发现原来是……听见EXO7月10日回归的甘拜下蜂 只有盒那个没听过 确实，这些就算不追kpop，平时很多视频剪辑也会用，太广泛传播了 还是喜欢以前kpop的调子 每一首都听过的k泡人哈哈哈 我全部都听过 郑伊健可是骨灰级游戏玩家 零几年的时候在北京见过吴彦祖，看起来真的特别特别瘦，比电影里看起来瘦多了 完全get不到林更新的颜值，我感觉up都比林更新帅 up是台灣人嗎 觉得郑伊健最帅的时候应该是短发时期，最难忘的是Julian啊
吴彦祖四十岁之前都好看，之后是真的有点像……嗯 吴尊应该近视 我以为你是温兆伦 治脱发能变成世界首富，绝对是真的 刘昊然真算了，微博上看到玺子的粉丝扒出来的图，巨丑，当然玺子也丑 最后一句，有不太谦虚了 郑伊健最帅！气质独特，一眼万年 刘昊然算了哈哈哈 郑伊健保养的真不错 get不到吴彦祖彭于晏的都是小女生吧 只喜欢小鲜肉 老牌港星吊打了属于是 十一说的是真的，我和亦菲度蜜月是碰到了 十一说的是真的，我和刘亦菲度蜜月时真好碰上了 刘昊然 林更新都不帅 远看认错人很正常的，我上次遇到吴尊，也被他看成了吴彦祖 -“到底是谁在惯着男明星啊”
-“女粉丝” 郑伊健可是骨灰级游戏玩家 零几年的时候在北京见过吴彦祖，看起来真的特别特别瘦，比电影里看起来瘦多了 完全get不到林更新的颜值，我感觉up都比林更新帅 up是台灣人嗎 觉得郑伊健最帅的时候应该是短发时期，最难忘的是Julian啊
吴彦祖四十岁之前都好看，之后是真的有点像……嗯 吴尊应该近视 我以为你是温兆伦 治脱发能变成世界首富，绝对是真的 刘昊然真算了，微博上看到玺子的粉丝扒出来的图，巨丑，当然玺子也丑 最后一句，有不太谦虚了 郑伊健最帅！气质独特，一眼万年 刘昊然算了哈哈哈 郑伊健保养的真不错 get不到吴彦祖彭于晏的都是小女生吧 只喜欢小鲜肉 老牌港星吊打了属于是 十一说的是真的，我和亦菲度蜜月是碰到了 十一说的是真的，我和刘亦菲度蜜月时真好碰上了 刘昊然 林更新都不帅 远看认错人很正常的，我上次遇到吴尊，也被他看成了吴彦祖 -“到底是谁在惯着男明星啊”
-“女粉丝” 除了吴彦祖，其他几个也算不上大帅哥吧？ 有看过美少年之恋的吗好看吗 郑伊健确实有点绝 金城武是唯一真神，世上颜值共一石，金城武独占八斗，其他人共分二斗 吴彦祖不找张正脸正常照？ 林更新我反而喜欢现在的他，年轻时候反而不是我的菜 郑伊健不同时期有不同的帅，气质太好了 Up可以做一期金城武的吗 尤其是他20岁末30岁初影视形象 美国祖  加拿大晏   这两个外国友人中文学的不错 吴彦祖发际线本来就高，到了年纪就秃的感觉，换个发型就不明显，帅的人嘛就算了老了也帅，脸上轮廓线条好啊。 他是吴彦祖 我是谁？ 我记得刘昊然好像谈恋爱了，口碑下滑很多 一直没觉得吴彦祖特别帅 谁有彭于晏那张高清的图麻烦私信发我，我要做屏保 伊健这一段是2023年4月22日澳门威尼斯人演唱会收场时候拍的,这一场刚刚好我去了本人真的比照片好看好吧，完全看不出来已经55了 陈浩南短发那时候才是颜值巅峰 当初认识彭于晏是在台剧《爱情白皮书》里，当时肉肉的很可爱很温暖的感觉
吴尊表示自己没说过那话，你个臭表脸 你小子，原来包袱在这里 这叫真实 流量只会自欺欺人 人家又不在乎我们就别操什么心了，人家靠的是演技，又不是什么小鲜肉卖肉 这是 督亢地图！最后图穷匕见！ 刘昊然咋变这么油了！哭死 为什么他们都用🍎手机 就你up主还金城武，不想打击你你这长相就是个路人脸，4分多不到五分的长相，还是包括了你不胖的身材。 多年前在北京偶遇过一次郑伊健，很匆忙地从身边经过，当时年纪已经有点大了，但依然是非常醒目的那种帅，身上一股淡淡的甜甜的香味，那次之后有段时间疯狂找他的电影看 省流： 谁能拒绝27岁的郑伊健 林更新刘浩然是在跟我开玩笑? 吴尊调戏你呢 前面的我都很在，很认真的听，最后一句让我崩盘了。 镜头里的人即使没有美颜也是不真实的   亲眼见过郑伊健  又瘦又低  根本不像电影里那么帅  比路人那是强多了 你好不要脸 怀疑最后一句话有凡尔赛的意味 郑伊健留长发是真的帅短发带个眼镜活像个斯文败类 吴彦祖就更不用说了形容词 幽默了哈 我一个男的感觉，刘昊然确实帅，因为有点像我偶像杰伦 昊然弟弟的卖点不就是长得平易近人很邻家么 世界的尽头在铁岭，男人的尽头是本山 @桃洛憬- 帅的人不在乎这些 内娱的话你不是欺负老实人吗也帅 哥们儿同学笑起来很像刘昊然，不过感觉苹果肌太饱满了，有点怪怪的，不过还是很帅，而且和刘昊然的名字就差一个字 在上海新天地遇到过带娃的娘娘和张晋，但是张晋高冷脸当时感觉生人勿近的样子，就没敢过去要合影 我不是 认识彭于晏 是 一部聊斋 和蝴蝶精 谈恋爱那个 吴尊是真的可以，目前保养的很好，身材保持的特别有肌肉线条，脸还是很显年轻 ？？？你币没了 郑伊健颜值巅峰我觉得是和郑少秋陈松伶的那个部电视剧，真是又阳光又聪明又温柔 刘昊然有40吗排在这个组里 你眼神不好吧，刘昊然也算？ 你这帅哥的标准可太低了，现在我都向椰树门面看齐 省流:这期不用看了 ISO流程是什么意思？ 郑伊健颜值巅峰是西装革履，带着金丝眼镜那部电视剧 林更新九亿少女的梦到底谁传的不理解 留个光头，就知道颜值了！ 郑伊健的生活是我最大的梦想，财富自由 天天在家打游戏 帅哥？刘昊然普 哈哈哈哈，结尾确定不是编的 什么！11都有老婆了，你才多大！ 喜欢伊面 我彭就是世界最帅 吴彦祖那个是仰拍啊， 正常视角还是很好看的。 他几年前从奥克兰搬家去洛杉矶了。  我觉得郑伊健最帅的时候应该是94年，长头发刚刚留起来的时候，拍婚姻物语的时候简直是颜值巅峰 。。。。。 这波真的让你秀到了 现在这么幽默的嘛 刘昊然一等一大帅哥？？ 说句实话，up有点点rain的感觉，但是眼睛比他大 56的伊健头发怎么比我还多 十一说一期金城武吧 也没听说吴尊眼神不好啊 11四舍五入≈金城武 05后群体熟悉金城武吗 能不能说说杨鸣大帅哥 为了金城武，up甚至做了一个视频 好想吸彭于晏 金城武 刘昊然？一等一大帅哥？？？？？？？？？？？？？？？？？ 彭于晏是反差最小的 果然健身很重要 好离谱没想到是个凡尔赛视频话说吴彦祖居然下海过同志片? 关于金城武做完了项目成了十一这件事 我笑死了 最后一句话铺垫这么久 省流：up是金城武 up：没关系，很多人都说我长得像金城武 刘昊然才97就这形态了？还是多保养下吧，多健身，刘真的不如前三位巅峰时期 阿婆主什么时候说下林俊杰捏 我怀疑你在吹牛 给你装到了 盲猜一手评论区又要对实力男星进行颜值审判了当然对靠脸的爱豆审判没什么意见 吹着唠 郑伊健？应该还在家里打游戏吧 吳尊唯一的缺點就是眼神不好 郑伊健我是从来get不到帅的。。。即使是他很鲜的时候的样子。 笑死我了 我看到了最后 最后煮了个饭我是没想到 在户外球场打篮球碰到脚趾，脱鞋检查有没有受伤，用手背擦了下汗就能被你们说成这 浩南哥年轻短发超级帅，是我喜欢的帅。现在只能说美人迟暮 我在飞机上碰到过林更新，下飞机才发现，就是是个帅哥，身材各方面都不一样，明星还是很出众的。 金城武我心里最帅的男人 金城武我的爱 看得出来up很喜欢金城武 金城武那可是陈冠希吴彦祖都承认的存在 娱乐圈无数女明星的梦中情人 郑伊健在我心里的颜值巅峰是《天若有情》太帅了 金城武 一等一的大帅哥？？有些人？？ 最后那个是编的吧 我也喜欢对漂亮女生行注目礼 吴尊可能近视眼 省流：《金城武》 最后一句让故事失去真实性 玩老梗是吧 帅的嘞 省流：吴尊自愧不如，把up认成金城武。 说了几分钟，最重要的就是最后一句 我这次好早！ 热乎着 看看我发现了什么！ 不服气？有本事自己去办男高。😅是的，食客得当上厨师才有资格评论 张桂梅老师表里如一的关心女孩子，也可以说的偏袒，个人理解这才是真正的女权，让女孩子自强的女权，而不是那些圣母小仙女的所谓虚假女权，支持！希望大多数张桂梅老师带出来的孩子能自立自强！ 额……先声明我没有任何要搞对立的意思，说的也仅限于那个山沟沟
在那里，重男轻女现象还是很严重的，所以不是不让男孩一起来，而是除了这个女校外在那里就基本都是“男校”了，因为贫穷和思想，那边的人还是倾向于把男孩子送去上学，我没有资格去评价或者责怪那里的人，因为我没有经历过
现在网络上女拳闹的那么严重甚至反智，却完全无法帮到那些真正需要帮助的人还让她们的处境更糟糕，女拳就是一帮想不劳而获的利己者，我们真正该吹捧的应该是像张桂梅校长和勤勤恳恳的工作生活的妇女们，我也相信大多数男人都是好的，要我们这些好人一起努力，那些需要帮助的无论男女老少的人才能得到帮助，就像张桂梅校长帮助了那些女生，让她们可以有发光发热的机会 我们梅梅可太带派了😅 她现在还会需要捐款吗？搜了一下没看到相关的消息 在评论区一共发现13个冲张校长的人，其中2个主页没有性别，11个男id，冲张校长的理由是觉得她是极端女权。
笑了 云南妇女儿童发展规划 终期监测公报
2010年和2020年，具体自己去搜。
可见女性毛入学率2010年时已高于男性
张桂梅2008年建校，当时女性的受教育权利已经和男性基本持平。张桂梅建校初衷是好的，但实际上破坏了教育公平。 6事实上很多地方都是穷养男生富养女生
我小时候玩具零食都要靠做到了一些东西才给买，一天还不能多玩多吃，我妹妹天天出去都可以买很多玩具零食（现在吃的好胖一个）
然后小时候想学钢琴我妈被价格劝退，我妹就从小学跳舞钢琴上很贵的学前班 武训 中华人民共和国教育部2021年教育统计数据：
高等教育普通本科学生数（云南），总计515446人，女311555人，占比60.44％。
普通高校研究生数（云南），总计22976人，女12979人，占比56.48％。
普通高中教育学生数（云南），总计1015711人，女554791人，占比54.62％。
初中教育学生数（云南），总计1835147人，女870981人，占比47.46％。
小学教育学生数（云南），总计3852272人，女1842054人，占比47.81％。 用财政的💰给自己赚名声，当地男得失学率已经比女的高了 张桂梅老师是伟大的，同志们，我们是社会主义战士，遇到过激言论一定要理性思考啊 女校不是很正常吗，不明白有些人在急什么 我妈妈当年高中时候，家里没钱，所以家里的选择是，大姐当年高考，努力再撑一下，小弟上初中，男孩子不能不上学，只有我妈刚上高中还是女孩子就不要上了，回家干活吧，但我妈为了证明自己，没上一天高中，纯自学上了个大专（当时大专很难考的）
所以姐弟三个，只有我妈没上过大学，另外两个都离开老家发展了，一年工资顶我妈十年不止。
而且老人的照顾还必须由我妈负责，因为我妈放不了手狠不下心，彻底被牵扯在老家。
我曾经想过，如果我妈没有因为家里没钱选择和我爸结婚，没有生下我，像我妈这么自强这么拼命的女人，是不是能靠自己闯出去过得更好 错了，男的要留着种地 辽宁人在云南，我说的么。 看看社会现状，很多家长认为高彩礼就是女孩的价值。上学有知识不傻就可以。。 这所学校本来就是为了反抗重男轻女所存在的果， 而且那些父母大部分都很偏爱男孩子，什么东西都会想到儿子，那么教育机会，自然而然也就落到了儿子的身上，这还跟女孩有半毛钱关系 给土豪的礼物换上精美的包装而已 落后地区是也不是什么男尊女卑，话说男性本来劳动力比女人强，大部分穷人家庭会优选选择男孩这是正常，虽然有明事理的家长不被世俗影响能够更加重视女孩的价值，但毕竟是少数，大部分落后地区的女孩子确实需要一个专门的女子学校来改善教育，大部分家族都有一个偏见，那就是认为女生不能那是嫁出去的，男生再怎样也会认这个家，女生可能往外面跑了，一直不回家，然而那是偏见，现在的各种事实证明不是这样的， 不服气？有本事自己去办男高。😅是的，食客得当上厨师才有资格评论 张桂梅老师表里如一的关心女孩子，也可以说的偏袒，个人理解这才是真正的女权，让女孩子自强的女权，而不是那些圣母小仙女的所谓虚假女权，支持！希望大多数张桂梅老师带出来的孩子能自立自强！ 额……先声明我没有任何要搞对立的意思，说的也仅限于那个山沟沟
在那里，重男轻女现象还是很严重的，所以不是不让男孩一起来，而是除了这个女校外在那里就基本都是“男校”了，因为贫穷和思想，那边的人还是倾向于把男孩子送去上学，我没有资格去评价或者责怪那里的人，因为我没有经历过
现在网络上女拳闹的那么严重甚至反智，却完全无法帮到那些真正需要帮助的人还让她们的处境更糟糕，女拳就是一帮想不劳而获的利己者，我们真正该吹捧的应该是像张桂梅校长和勤勤恳恳的工作生活的妇女们，我也相信大多数男人都是好的，要我们这些好人一起努力，那些需要帮助的无论男女老少的人才能得到帮助，就像张桂梅校长帮助了那些女生，让她们可以有发光发热的机会 我们梅梅可太带派了😅 她现在还会需要捐款吗？搜了一下没看到相关的消息 在评论区一共发现13个冲张校长的人，其中2个主页没有性别，11个男id，冲张校长的理由是觉得她是极端女权。
笑了 云南妇女儿童发展规划 终期监测公报
2010年和2020年，具体自己去搜。
可见女性毛入学率2010年时已高于男性
张桂梅2008年建校，当时女性的受教育权利已经和男性基本持平。张桂梅建校初衷是好的，但实际上破坏了教育公平。 6事实上很多地方都是穷养男生富养女生
我小时候玩具零食都要靠做到了一些东西才给买，一天还不能多玩多吃，我妹妹天天出去都可以买很多玩具零食（现在吃的好胖一个）
然后小时候想学钢琴我妈被价格劝退，我妹就从小学跳舞钢琴上很贵的学前班 武训 中华人民共和国教育部2021年教育统计数据：
高等教育普通本科学生数（云南），总计515446人，女311555人，占比60.44％。
普通高校研究生数（云南），总计22976人，女12979人，占比56.48％。
普通高中教育学生数（云南），总计1015711人，女554791人，占比54.62％。
初中教育学生数（云南），总计1835147人，女870981人，占比47.46％。
小学教育学生数（云南），总计3852272人，女1842054人，占比47.81％。 用财政的💰给自己赚名声，当地男得失学率已经比女的高了 张桂梅老师是伟大的，同志们，我们是社会主义战士，遇到过激言论一定要理性思考啊 女校不是很正常吗，不明白有些人在急什么 我妈妈当年高中时候，家里没钱，所以家里的选择是，大姐当年高考，努力再撑一下，小弟上初中，男孩子不能不上学，只有我妈刚上高中还是女孩子就不要上了，回家干活吧，但我妈为了证明自己，没上一天高中，纯自学上了个大专（当时大专很难考的）
所以姐弟三个，只有我妈没上过大学，另外两个都离开老家发展了，一年工资顶我妈十年不止。
而且老人的照顾还必须由我妈负责，因为我妈放不了手狠不下心，彻底被牵扯在老家。
我曾经想过，如果我妈没有因为家里没钱选择和我爸结婚，没有生下我，像我妈这么自强这么拼命的女人，是不是能靠自己闯出去过得更好 错了，男的要留着种地 辽宁人在云南，我说的么。 看看社会现状，很多家长认为高彩礼就是女孩的价值。上学有知识不傻就可以。。 这所学校本来就是为了反抗重男轻女所存在的果， 而且那些父母大部分都很偏爱男孩子，什么东西都会想到儿子，那么教育机会，自然而然也就落到了儿子的身上，这还跟女孩有半毛钱关系 给土豪的礼物换上精美的包装而已 落后地区是也不是什么男尊女卑，话说男性本来劳动力比女人强，大部分穷人家庭会优选选择男孩这是正常，虽然有明事理的家长不被世俗影响能够更加重视女孩的价值，但毕竟是少数，大部分落后地区的女孩子确实需要一个专门的女子学校来改善教育，大部分家族都有一个偏见，那就是认为女生不能那是嫁出去的，男生再怎样也会认这个家，女生可能往外面跑了，一直不回家，然而那是偏见，现在的各种事实证明不是这样的， 不服气？有本事自己去办男高。 她又没挤占男学生的受教育权……说直白点，人家压根就可以不办这个学校，不受这个苦。人家办了这个学校，无论教谁都是在做善事，怎么还要给人家规定一下，必须教谁呢?我就不讨论原因了，人家爱教谁教谁，这就没有什么可说的。 对于这些地方这些家庭来说，公办学校不就相当于男校吗，国家的教育资源因为这些落后的思想导致没办法公平地给到女孩身上，张校长自己补上了这部分缺口有什么问题。为什么没有男校？因为从来都只有重男轻女，没见过谁因为重女轻男不让儿子上学的。某些人搞清楚先后顺序，不要得了便宜还卖乖 真的不理解有人说张校长也是重女轻男 看了一些评论，张校长办女校是正确的 我也在想 张校长真是当代武训 张桂梅真的太伟大了 6 怎么会有人批判张校长重女轻男啊……觉得自己人间清醒是吗？好恶心。 😘 扶贫攻坚取得圆满成功 城市里也应该开除一部分男孩 看见评论区都在批判重男轻女的封建思想而不是在魔法对轰我就很开心了实现一个利他理想明明是一件很高尚的事情。 互联网还真是一段时间一个说法，两年前都没见过谁用重男轻女去评价张桂梅的人 评论说建男校的你去建啊又不是不准你建，道德绑架别人干啥 老天啊，好人就活该被枪指着？ 圣人 @Yuki_瑟瑟霜青 廉租房如果面积段大配套 采光交通风景 厨卫样样完美，那就永远落不到穷人手里。回到原话题，这不是说男女问题，是如何保证帮扶和资源给到最需要被帮扶照顾的那部分人手里。 不用公共财政预算没人有意见，用了公共预算支出那就提供普遍的兜底服务不要设奇怪的门槛。 一个人别看他说什么而是要看他做什么，农村山村地区出生的女孩有几个没有弟弟的？我亲戚第一胎是女孩的都要了二胎，现在男女比例越来越失衡了，都是上一辈上几辈打胎溺死女婴的报应捏 这都算好的了，至少她还有高三上，当时有多少女生连高中都上不了 但凡有一个男校我都觉得她说得对 国家不资助这样的学校吗? 说好的大家长政府去哪里了? 说好的助学金去哪里了? 说好的，还是说得好听的? 只有高考能改变贫困地区女性社会命运 甚至北上广 这几年风向变化好大啊，前两年都在夸她，现在却有骂她挑拨男女对立蹭热度。虽然男性要维权，但不要学“女拳”，到时越来越“男拳”了。 老一辈重男轻女的思想不就是因为觉得女儿一嫁出去就不是自己家的来 公办学校，公然搞歧视 我还是那句话，越重男轻女越想生儿子的，不管你一开始是穷还是富，你只会越来越穷，家里也会是鸡飞狗跳，错误的思想造就糟糕的环境，很难养出一个好孩子，女孩在偏见里成长，男孩在溺爱里长大，能越来越好真的是有鬼了 反正广东很重男轻女啊，我家里就我一个，周围都诧异我家里为什么只生一个就因为我是女生。 男生在哪都吃香。做护士吃香，做老师吃香，做警察吃香 教好一个女的可以福泽三代 南蚌 我只是认为先有……才会……，这是在避重就 今年云南中小学生比例都达到夸张的46开了，还有人觉得男生上学比女生简单？教育网各位可自己去查看，手高等教育比例更是来到了37%到63%，在一个地方，男生多于女生，受教育的男生少于女生，结果这个地方重男轻女？？？ 因为男的要不停的劳动，攒钱买房车和彩礼，努力增加GDP！加油，奥利给！ 因为一旦收男孩，这个学校就没有女孩了 实地考察过、研究过的人的话就是更有说服力。
某些人的质疑只能证明他们根本不了解实际状况，要是这种人还敢站在道德制高点去ky，那必是非蠢即坏 张桂梅老师真的太伟大了，我一辈子，除了我的母亲，最敬佩的就是她了，真的无法用言语表达我的心情 有资格立雕像的人物 在经济发展的年代都有那么多丢弃杀死打掉女婴的，更何况以前更加穷困的时候 我妈就是小学五年级就没去读了，年轻的时候一直在家附近踩缝纫机，我舅倒是读到初中还去了北京，现在反倒回来给别人打工。哦，我妈在家里算单子 大道至简 实干为要 如果吃不了学习的苦，生活会让这些女孩苦一辈子！请绝大部分普通女孩记住这句话！一定要好好读书、一定要工作！
于嗟鸠兮无与士耽,士之耽兮犹可脱也,女之耽兮不可脱也！ 她们生存的环境是极端的，不公的，只有用极端的方法，更加努力，鲜明的立场，才可以公平。 有些这女孩子也不争气，出去了交男友。也不知道帮扶家里。个别女生外向的也很多。男人就不一样，总是家里的不会吃亏。不要喷我说的也不是没有。 我之前捐了六千多，对象都是女生，不是歧视男生，只是更心疼女生。 感觉这视频有问题感觉有被剪过，有没有原采访？ ππ@药郎和金  你们都没听懂？她的意思是，家长再难再苦怎么的都得让男孩子去上学读书有未来，可是女孩子没有，教育资源是有限的，课堂是有限的，张校长才只收姑娘 不要把张老师看作圣人，她只是做了她觉得应该做的 哈哈哈，我们学校老师重女轻男 没问题，但是她要拿着我们的💰援助邻国的贫困女生就过分了😓我们没有贫困男学生是吧😅😅😅 桂兮梅兮，国之芬芳 重男轻女在很多地区都存在，在贫困的地方更是如此。反正在我这块区域，在教育没什么压力的情况下，长辈们的思想是女孩子无所谓（无所谓是指成绩无所谓）男孩子你必须学点东西出来，我算是学的比较垃的，他们就都会说你一个男孩子为什么这么没出息，女孩子反正以后嫁人，你不行。所以还得看各个地区的观念和教育条件咋样，所以评论区开吵的原因无非是两性矛盾罢了，就在我一个男性的视角看啊，我是觉得很多的拳打的没什么意义，反而坏了某一种性别的风气，当然某些为了保护自己的正当权益而打的拳我不反对。所以还得就是论事谈，看见好多开吵的话题都跑的没边了，搞两性大战是吧。反正张桂梅的做法我是认可的，毕竟没学上那可太难受了。 我觉得这不是简单的男女问题，而是贫穷！ 现在还有孙吧男的造谣张校长说她资源倾斜，真的是畜牲 今年云南中小学生比例都达到夸张的46开了，还有人觉得男生上学比女生简单？教育网各位可自己去查看，手高等教育比例更是来到了37%到63%，在一个地方，男生多于女生，受教育的男生少于女生，结果这个地方重男轻女？？？ 为啥重男轻女？因为古时候种田男性是主要劳动力 去质疑张校长为什么开女校的人自己关心男生自己就去开男校啊，做到像她那样。要实际行动而非诋毁他人 可叹的是现在仍有人指责张校长歧视男孩 因为男生不上学只能证明他不想上，再穷的家庭也会想办法让男的上学，而且男的在农村都有自己的宅基地，再怎样有住的地方赚不到钱父母还愿意养着，而有些家庭的女生父母只想让他们在家干活免费的义务教育都不想让她们去，没有属于自己的土地，赚不了钱，父母不会养她们一辈子的，唯一出路就是嫁人换彩礼。 在自己力所能及的范围内帮助别人，这就足够让大家尊敬她了。 平权？ 去乡村里看两眼就知道原因了 我是女性，我确实被严重剥夺了重要关键的学习机遇与资源，很多事如今都已不堪再看，而我还是个城市独生女。其他的，我已不想多说。 为啥我爸妈是重女轻男？？？ 不满意的可以学习张校长在偏远地区开个男校，只招男生 让人尊敬的老师，证明我们还有正常的妇女，真正的平权斗士 😭 用歧视对抗歧视结果还是歧视 我们这边都是哪个听话照顾哪个，不论男女。 生儿子生女儿有什么差别吗，不都是自己的孩子？在血脉上必然是传承的啊，就是一个姓氏的问题，那叫事吗？ 性别歧视也是能看政治正确的
教育在大体上恰恰是♂为弱势群体，这是统计结果不容置疑的结论。 我现在只希望张老师注意身体，一直健健康康的…… 我家是例外，我妈花120万给我姐在国外上名校 想起我的奶奶，她有很多兄弟姐妹，她是家里的二姐姐。在她适龄的时候家里没钱，家里供哥哥读书，她就要养家。后来条件好了，她的妹妹有条件学习，最后她的哥哥和妹妹都成了高中老师，她却连小学都没读完。
她自己知道学习的重要性，我从小到大一直对我说女孩子一定要好好学习，我真的能感觉到她对自己是文盲这件事深深地感到痛苦 送出去然后找个有钱人然后继续洗衣做饭！ 这记者可能是提别人问的，内心是明白的，但是想问这个问题的人要么傻要么是在装糊涂，张老师本来就是普通学校的老师，她会出来特意在山区办女校，什么原因心里没数吗。 她都这么好了还有人会批判，她这么多年受尽艰辛她在做好事，有些人躺在床上键盘手指上下一碰指责就来了 太了不起 您是人世间的救世主 辛苦了好孩子(✪▽✪) 越不发达的地区，重男轻女越严重。因为男女生产力在工业时代的差距很小，在不发达的农业大省山区区别很大。
当这种老久思想传到现在，就是对男女同样的不公平。男性承担了全部的压力和期望，女性失去了对外界更好生活的向往。
我期待ai代替人工的到来，只有解放生产力，人与人才有纯粹的的情感交流。 我小姨很聪明，从小成绩好，姥姥初中都不让她读，舅舅不学习成绩还很差，却一直供到了高中，大学没考上。 buff叠满了 张校长本人是很伟大的，她说的也是贫困地区现状，但针对评论区的一些出生言论，我有些话不吐不快。
第一，你们给的性别数据是错的，因为每年正经的性别数据由国务院牵头计生部门，到每年的二三月份才正式在政府部门官网上进行发布，并且曾经有人实验过在无外力影响的情况下自然性别比是105：100，这是因为自然界男性夭折概率远超过女性因此导致的，而你们所说的150比100基本属于扯淡，因为第七次人口普查全年龄段性别比也就105.07比100属于正常范围内。
第二高等教育男女比例问题是由于现代教育体制更加强调有利于女性的特质，并且国内对于女性的加分政策导致的，农村女性生源如果是双独家庭在中高考是有加分政策的，而不是所谓的竞争问题，以名牌大学的男女性别比可以得知女性在极端聪明这一区间的数量是少于男性的。
第三有关重男轻女问题，这是一个假问题，自从上个世纪八十年代计生办成立以来，计生政策的严格独步全球，除非是农村户口的双独家庭否则绝大部分人都没有生二胎的资格，你们所提到二胎家庭最起码也要是二十年前一线城市百万家产起步的家庭，否则既负担不起罚款也没有能力去找私人医院接生上户口，跟你们前后所谓的重男轻女根本对不上，因为绝大部分人都是中层。
第四，所谓自我觉醒更是扯淡，吃父母的喝父母的住父母的，既无经济独立之决心又无自力更生之能力，每日空喊口号，无非自我催眠而已。
第五，有质疑张校长开办学校不能改变当地现状的，首先张校长原本开办学校的本意就是招收家境差或未考上高中的女性生源给她们一条出路，最开始一二届的学生也全部都是这样的，后面学校的本科达线率也反映这一点（前两年学校本科达线率仅有4%左右）但是因为张校长的招收条件导致办校不是公办（因为公立学校只看分数不看其他，而张校长招收的大部分都是未达线的学生）因此当地拨款不足以支撑学校办学，所以后续当地利用张校长的个人名望去拉投资，现在大家也可以搜到学校仅硬件设施投入有九千多万元人民币，投入扩大，校长的话语权就会减弱，因此现在学校的办学模式和市重点并无差别，那些学生仅仅只是拿着农村户口的掐尖生源而已，（毕竟没有哪所学校能在不换生源的情况下几年内将本科达线率从4%提升到44%，不存在这样的学校也不存在这样的老师，尤其是高考这种全国竞争的，更多还是重复性训练和天赋）但每年应该也会给校长一部分指标， 因为资源和资金有限啊，你以为办个女高容易吗？你那么行你办个学校试试啊，重男轻女只让男孩子上学的现象普遍存在，上不了学的男孩是有，但上不了学校的女孩就是比男孩多，公益学校里男的也比女的多，你自己改变不了社会，人家帮女孩子上学有什么问题吗？人家是感动中国人物，还有七一勋章，你算个球啊 能获得这个勋章的人就已经得到了我很大很大的尊敬，无关性别，这就是人生路上的指路明灯。
看到评论里很多家庭因为重男轻女的思想得不到发展的机会也让我痛心疾首，但我还没有改变这个的能力，也希望有些评论嘴下留情，这种思想的根除是要我们一起努力，而不是拆房子。 “我不打拳，但将来男的养家糊口，女的嫁出的，只有一个资源当然给儿子”
“现在的社会就是男性被规训，要承担家庭责任，女性不用”
“张桂梅不够伟大，她剥夺了男性的资源”
“现在城市已经没有重男轻女了，我想要女儿，这样就不用准备婚房了”
笑死了 我是男生，我记得张桂梅干得好 如果她办普校，跟没办一样，机会还是会流向男生，所以通过办女校的方式，增加女生的机会 自古以来就是家里生的多，矛盾就多，人长大了注重利益，就会各种争吵矛盾激发出来，我见过太多的兄弟姐妹关系断裂，甚至打架砍人的都有 这是为了公平，人道！ 人家是专门搞女高的，这标题有点引战啊 女性受教育是可以改变三代的，张桂梅校长就是在坚持马克思主义妇女观，为妇女权益和男女平权作斗争 而且就算她不招男学生也多的是学校招男学生的哈 不影响其他男生求学机会的 急什么 有的人因果都没弄清楚 当时就是同等条件下男的可以上学女的就算资质再好也只能辍学早早结婚 不服的话也可以去办个男校 希望你也能和张校长一样无私奉献放弃所有哈 等到那一辈人老去，或许会改变吧 支持张老师，希望女高越来越好。 男孩子们有他们的父母，但很多女孩子们真的只有张老师。向张老师致敬！！！ 哈哈，评论区一群逆天使劲吵，也只是在表象，重男轻女是结果，不是原因，导致重男轻女的因素也很多，但是偏偏把最不重要的提出来，是没有脑子还是过于低龄？ 说得好，但我是山东人，理解一下 如果张校长收男生，敢问学校里还会有几个女生那些女孩子们向上爬的路已经够窄了，有些人还要把她们唯一的路打上性别歧视的标签，要点脸吧 无语有些人了，每次都拿读书时男生干重活来反驳重男轻女，我就纳闷了，在学校能有啥重活，小孩子在农村才有机会干重活吧，难道你边上学边去工地当童工啊？我读书时唯一干的活不就是打扫卫生，多久才轮到一次，倒垃圾时其他组都是男生，我们组全是我和另一女生，这是重活吗？偶尔那种一年一次或一学期一次的搬桌子、搬课本就不要拿来说了，像没干过活似的，都是几十分钟的事。 本应该是政府运用国家机器做的事，她扛了起来👍🏻 这种家长到后来女儿给他挣钱了，才呲着大牙舔着脸的说，我姑娘赚钱了，幸亏当时叫你上学了，以后帮着你弟弟 张老师很伟大 好耶，今年看到张桂梅老师发现气色好多了 很乱，不要看评论区，朋友们 再次提醒，不要看评论区 不要看评论区，朋友们 怎么持反对态度的ip山东人这么多。。。很难不对山东有偏见吧哦，我是土生土长的山东人啊，那没事了，多正常啊 我们河南农村这边，都开始不要男孩要女孩了，养不活 就拿我学校举例，两栋新宿舍全是男生的，唯一的女生宿舍是危楼，教育局检查后危楼要拆了，然后女生一部分住在食堂，一部分住在另一栋最旧的男生宿舍，新宿舍还是男生的。然后领导说他们很重视女生 因为封建时代不让女生读书，现在也仍有不肯让女生读书的人，所以才有专供女生读书的学校。 不打拳！！！！！客观分析。对于传统思想来说，培养男孩的观念很正常，因为女生嫁出去，基本不怎么帮家里的，或者说很难帮到，特别是远嫁。所以家里的男孩那是顶梁柱啊，条件有限，培养他很正常吧。只能说穷的时候局限性太大了。 男孩子的家长会想方设法把孩子送进学校，女孩子的家长可不一定愿意付出同等的心血 女校就是给女生上的 问办女校的为什么不招男的是怎么问出来的这么个问题  前辈楷模 不要用自己家的情况来看，他们那个地区特殊，男生女生受教育程度有很大的不同，优先受教育的大多是男生，在这个大环境下办女子高中就是合情合理了，当然，张校长个人性格上确实也存在一定的要强和偏执，但这也是没有办法的事，不这样一个普普通通的女性又怎能撑起一个女高呢？ 支持你 她那边男的升学率比女的还低 说不重男轻女的，有几家姐姐妹妹能分到你们父母的财产？得了便宜还卖乖是一种很下作的行为 都是大山深处的孩子啊，我无法评价，也无资格评价。 佩服她！只有这样才能让女孩子改变自己的命运 尊敬张校长，这一生，值了 我妈妈就是5年纪没读了。她成绩很好。有七兄妹，她老二 生男孩的家庭就没有贫困的？？？而且，现在真正重男轻女到让女孩辍学给男孩读书的家庭已经非常少了，我不同意捐款、拨款的学校只让女孩收益。 这几十年发展太快了，迅速从农业社会转变为工业社会，很多人的小农思想没有转变过来。 人类楷模 所以张  学校的生源 现在还是 原来那些吗？ 如果一个男孩子上不起学但吃得饱饭，那么他家里的女孩子不但上不起学还会吃不饱饭 每次点开她的事迹视频都不由得感慨真是个伟大的人 真正伟大的人，高尚的人，脱离了低级趣味的人。以凡人之躯带给底层孩子一个改变命运的机会，您是真正的英雄 张桂梅老师为了让这些女孩不用十几岁就嫁人生娃拼了命也要办华坪女高，著名人口专家易富贤却为了提高人口出生率想要把结婚年龄降到17岁，让大部分女性都在30岁之前生完三胎，对男女实行区别教育，大力推广网络教育，按照我国的法律18岁才成年，18岁才能抽烟喝酒，但是砖家们却想让女孩子17岁就生孩子，还要30岁之前生完三胎，17岁还是高二的学生，带着三个孩子别说大学了高中都毕不了业，所以只能上网课是吗？人口出生率降低是社会发展到一定程度的必然趋势，原因是多方面的，但是这些狗屁倒灶的砖家们却只想祸害女人，中国女性好不容易得到了平等的受教育的权利这些砖家却想把女人一夜打回几十年前 特别敬佩她，希望张校长的晚年平静幸福。很多东西看一遍哭一遍，深深为她坚定的信念折服。 我是男生  我赞同 办女高 张校长是个值得尊敬的人，但是男性和女性都在被压迫，女性的压迫主要来自原生家庭，男性的压迫来自社会和婚姻带来的新家庭 我妈小时候想上学结果就是被迫辍学，我舅不爱上就天天挨揍。 我一个朋友，她弟弟初中，父母就给儿子准备好了房，送各种课外补习班，学习优越，她中专毕业打工，出去吃饭有时候都没钱，因为要交给家里买第二套房，当然也不是给她的，是父母自己养老房，明明老家有房子，一点不打算给女儿还要剥削 如果一个家的男孩都不读书要么是残疾要么是太穷了，更不可能会让女孩子读书，实在是供不起 我家特别穷，如果不是我一直往上读年年打暑假工赚钱，我可能真的就被我爸以没钱缴我上高中为由送到中专后，和我妹妹一样中专毕业就出来工作了，哪有机会一路中专升到本啊。但相反的我弟弟不学无术，我爸妈却能挤出钱来送他去补习班，这就是区别。 我想她大约是受全国所有女性敬佩的。而批判她、诋毁她的几乎都是害怕女性能力比自己强的男性，这部分人，无能懒惰且自私狭隘，不想着如何提升自己的能力，反而抱怨女人能力太强。 想起了，高中一个女同学高考成绩过了本科线，家里人不让上（班主任去劝都被骂回来了），现在人在电子厂流水线。 女孩子就算是不要免学费上学，也给了生活补贴，都有家里人不希望她去上学，虽然她上学不要钱了，但是家里重男轻女的人会觉得还是亏了，因为她没出去赚钱补贴家用。 张老师您真的无私，但是您的学生好多辜负了您。 考上大学工作的女子是不是要给她捐点儿款 张校长真的功在千秋，改变了太多太多女孩子的人生。这等百年以后，高低也得是个神仙了 我都不知道这有啥好打拳的。首先人家是在贫困地区，他们那边贫困地区确实存有封建就是重男轻女，她只是在帮助这种现象中的女孩子。其次人家是真的在做善事为人民服务的，打nm的拳。xxn打拳归打拳，女权本身也不是个贬义词，人家这是真正的女权，合理的，值得尊敬的。 张校长还有人喷?不得不承认在中国很多欠发达地区男女平等问题确实很严重，作为一个男人，我无疑是厌恶现在部分女性群体对女权的曲解。但是像张校长这种人格伟大之人，是不应该也不允许被某些人恶意揣摩和恶意抨击的 我们8u是不听的，要开个专栏骂你是女权 按照佛教的标准来说 张校长起码得封神了 福报大超乎想象 这说的确实没错，在重男轻女下，如果让男生入校，那么女生几乎都会被退学 高三天天上学哪有时间补习啊 越穷的地方越需要女校。不管是封建观念也好，现实无奈也罢，在抉择中首先被放弃的99%是弱者 ，而其中90%是女孩。 重男轻女思想必须废弃，张老师是真的用自身奉献于女孩子的教育 评论区所说的情况……我一次也没在我身边看到过……我这边还好不重男轻女，我就非常疼我妹妹 真的泪目了 这么顶 比日韩那些舞蹈唱跳好看太多 哦莫 还真是郭富城 汤姆的，姐们这号算是养成了 现在出现在大众视野都是啥 ，唱跳能全程唱完都能被夸 馋 @薇薇唯一对象 改视频改到深夜，刷到这个是我阴德的 @鱼不見 流口水 笑死，小红书问郭富城的受众是谁，还说他早晚有一天变成陈志朋唉 反正这个裤子真的好瑟啊旁边两个口欲露不露的 @白柳啊- hso但是很好看 太好看了 现在的娱乐圈喜欢把屎强行喂给观众吃 还要观众从心里喊好吃 我靠以前吃的都是什么好东西…………恨自己生的晚了 刚刚在看俄产机器人，居然链接到这里 这裤子……是日本剑道裤么？ 看的我心跳都加快了，这实力太绝了 哇！ 有实力又敬业，不愧是四大天王 这么顶 比日韩那些舞蹈唱跳好看太多 哦莫 还真是郭富城 汤姆的，姐们这号算是养成了 现在出现在大众视野都是啥 ，唱跳能全程唱完都能被夸 馋 @薇薇唯一对象 改视频改到深夜，刷到这个是我阴德的 @鱼不見 流口水 笑死，小红书问郭富城的受众是谁，还说他早晚有一天变成陈志朋唉 反正这个裤子真的好瑟啊旁边两个口欲露不露的 @白柳啊- hso但是很好看 太好看了 现在的娱乐圈喜欢把屎强行喂给观众吃 还要观众从心里喊好吃 我靠以前吃的都是什么好东西…………恨自己生的晚了 刚刚在看俄产机器人，居然链接到这里 这裤子……是日本剑道裤么？ 看的我心跳都加快了，这实力太绝了 哇！ 有实力又敬业，不愧是四大天王 只恨当年摄影像素不够高，还有这个运镜太不懂抓重点了 震惊 以前的艺人真的全能 他怎么在年轻的时候没有演个邪魅的和尚啊，太可惜了 200多个艺人大概是去选男妃去了，这伴舞几个哪个不是可口男孩呢 @@躺在华夫饼上吃Oreo 那会随便都是明星并不是光有皮囊的 侧面挖空，他人还怪好的来！ 不唱就好，一开嗓，完全没意思了。 这律动、节奏的把控绝对是顶级，每一帧都是力与美的完美融合，对刚柔并济的完美诠释 除了身材好 其实是在那个年代 要不然 其实唱跳一般一般 难道不是 这身材和背后的自律无人能敌！！！ 现在觉得人家老婆有福气了吧 熬了一宿了，任何时候都至少十几个人在同时看 我艹，太帅了。好man！这身材简直了 又是鼓励我自律的一天 身材真好 纳尼！郭富城！ 老一代港艺还是很拼的 嚯，我懂郭富城当年为啥能火成那样了，我懂了，我现在全懂了，还得是姐姐们的审美啊！ 对我眼睛很好 绝了 他穿锦衣卫服手拿绣春刀应该很合适 亚洲唱跳第一人，我心中的！ 郭富城有内地的舞蹈家评论过，专业学舞蹈的也少有人跳得这样好。 关注点在裤子上了 呃呃那个臀线😭😭 他这个时候已经老了，你去看看2000年前后他的表演，没有辱没daner出身的名号 这衣服太烧了，屁股若隐若现啊，果然这样才好看。 本来有点困，看得我都不困了 这肌肉，这体脂率，这光头颜值~~天王当之无愧 肌肉线条好好看，开叉真的太诱人了 那个时候的港男星都是极品级的存在 这光头怎么看着那么像郭富城啊 一进b站，就首页推荐 鼓起来的血管比我人生轨迹都清晰 这个腰！ 有时候想想，现在的孩子真的是没吃过什么好的 他好干哦 @修瑾丶  头型真好看，应该去演无花 身材真特么性感 这演唱会票钱多值啊 真的get不到郭富城 因为我控身高 但是这个看起来长身修竹啊（穿着么se都是这个赶脚奇了怪了 阿王是厉害的 精壮的肉体谁看了不迷糊 这裤头两边还开俩大窟窿 好se哦 小日子的裤子！！哦那没事了 这样的票好值啊 街霸 泥猴儿。。。 线条优美 太瘦了 到底是谁负责的造型 太涩了。。。 好看，养眼，有创意，现在都很难见到这样的舞台 @YeeKele @Arielcccc 好帅٩(๑´3｀๑)۶ 原来是天王 烦死了，看个视频，一只日本胯日本胯的，又不是主场宣布日本牛逼，韩国电视剧从头抄国抄到尾，怎么不见这么多愤青去干他 郭就是太矮了 大禹三过家门而不入，我在首页收到三次推送，果然不看不行，差点错亿。 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷好喜欢 他的肌肉线条真的绝，比男模的都好看，尤其是肩膀和腹部的肌肉，很流畅。 现在稍微有些性感的舞台造型和舞蹈编排就一堆人“审判”，真是越活越回去了 什么妖僧，男菩萨！  郭富城只有160几 光头都能这么帅，那是真的帅！ 点进来之前：我倒要看看是多妖，一直在我首页晃悠。
点进来之后：哇哦~谢谢up，牛哦  看封面我还以为是木乃伊的那个光头 郭富城不是很矮的吗？这看起来怎么这么高 ！ 现在的孩子真是没见过好东西啊，才发现郭天王的魅力 白色绷带真空造型【挪不开眼的白色绷带真空造型-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PU3a196 楼上说的白色绷带装 郭富城，就是以舞蹈为主的，我记得。当年四大天王中就是他的舞最佳。 https://b23.tv/BV1zE411L7ep 转型初期 giao，我最喜欢的薄肌身材 看到了满屏的男人味 啊啊啊啊，我一直在看他那裤子，然后还一边在想，都系到屁股上了为啥能不掉 有没有高清图让我欣赏一下侧面啊 你们以为他跳这一场好敬业好卖力，但最恐怖的是人家连唱连跳十几场都是一模一样，香港歌手开演唱会都是连踩十天八天，最高记录好像是梅姐的20几天（具体我忘了），因为红馆排期很难预约，歌手连开场次越多证明票房越好咖位越大，尤其是跨年档和春节档更是咖位的象征 简介里的白色绷带造型能不能展开说说🤤 这就是当代互联网大梗“吃点好的吧！”实例！ @猪猪小宝的儿子 我看了榜一的评论，弄得我一直盯着别人屁股看，虽然也没看出啥 曾经，他被我们认为是四大天王里最没唱功和演技的 我就想知道他们的袴底下是不是真空……据说传统的就是真空…… 重新认识了郭富城 太前卫了，香港艺术还是牛的 啊啊啊啊 这才叫艺人！才叫敬业！他们赚的多我真的没话可讲！ 突然有点羡慕方媛是肿么回事 阿王帅绝了 哎哟卧槽 这辈子没吃过这么好的菜 推荐大家去看04—05舞台宝典演唱会，40岁的不败舞台神话 这个造型有点徐老怪的意思 🥵伴舞我也可 还得年轻，现在郭富城演唱会也辣眼睛了 这身材真好 有肌肉还又瘦又有型 竟然是郭富城 我还以为什么舞者 舞台上不错，在台下见过真人很矮但不影响他的业务能力 04:50 已经循环好多次，太喜欢这身材这肌肉这舞台掌控力了 @纤云点翠 我以为是埃及法老 我们老郭真是牛，这几年我老郭风评好了些，最起码没那么多人骂了，嗐！大家可以去看我们十七岁哦，他性格超级可爱的 可惜！天王嫂 所以80后我们眼光高是有原因的！那时候随便拉出来一个明星都吊打现在的爱豆们 太强了 我最喜欢郭天王的电影是《道士下山》 郭富城的身材真不是吹吹而已 美中带土 还以为是舞蹈演员 太标致了 这个身材这个造型！真的会超级爱看！ 手臂肌肉线条好棒 国家那么多千年文化，优秀传统，好好传承发扬一个不好吗？非要学那些古代人都看不上的小白脸和刁蛮小国 两边的侧开口，性感到爆炸💥 wow～ 这身材 论五官，他是我心目中四大天王之最，舞台实力和演技也是拉满 一看妖僧我啪的一下冲进来 好辣 正德寺的和尚要是长这样…那也不是不行 所以我才特别不能理解香港人民现在都吃的什么玩意儿什么胃口啊 初中看过郭演唱会的黑色大调，久久不能忘怀 来一个人告诉我我是不是看到臀了 厉害👍牛，还是以前的艺人能打，实打实的才华 170为什么视觉效果这么棒 城城真的哈哈哈哈，演唱会有很多奇妙造型了底下推荐的也全是哈哈哈哈哈 呢个演唱会最难噶一首歌应该系模仿机器人唱听风的歌 @酷炫虾仁 以前的流量男星 @一股臭气 现在全世界人民都在被娱乐圈喂💩 我一直觉得王嘉尔和他很像 赶紧收了这些佛家妖孽吧！ 题外话，没头发的郭富城显个子高诶😂 😍流口水 像和服袴 @梦觉莲开 是不是戴的头套 我的天啊！！！！！！@别叫小张 他是郭富城吗？ 我高考前刷到他开演唱会，问我妈能不能去。我妈大惊失色……（小时候月考前一天她带我去游乐园）当然，高考前去可能还是超过了她的想象，毕竟那时候都5月了好像。当时好喜欢郭富城，上头。 Aaron转型前后都好有魅力 这是什么时候的？还没老呢 这个造型酷帅 哦，郭富城呀。难怪眼神煞人哟。 这是马面裙吗？不错不错 惊艳 刷到是我的福气 小郭如果能增加10公分身高… 讲道理，是我中国香港明星的表演，穿着衣服也算是给你脸了，帅就完事了，不要什么都上纲上线，很累啊，而且显得很小家子气 我超喜欢这个造型啊 我记得他有场透视装湿身的，似乎露出，但是我没看过，不知有没有了解的 郭天王是又骚又有实力 谁在尖叫？是我。 我觉得评论区也没必要什么细节都夸，顺便还提一下现在的流量明星。。。两个字：什么叫天王啊（战术后仰）就行了，直接让一切油腻小鬼现原形 首页通知书 有没有图啊 我心目中的失忆现场NO.2，第一位系96台庆，舞台表现力太强了，他不做音乐剧或舞台剧真是可惜，是他和歌迷一生的遗憾！！！【【郭富城】喜怒哀乐版《失忆谅解备忘录》超强舞台表现力】 https://www.bilibili.com/video/BV124411J7ex/?share_source=copy_web&amp;vd_source=35bb70871d55fb53b78ca4f1001be2e6 这是哪一场演唱会 好酷好诡异 于谦是郭麒麟亲爸一点毛病没有 后妈不可能替代亲妈人之常情，恶心的还是装“视若己出”的人设。 之前就郭麒麟小时候白白胖胖的，后来就没关注过，那天看电视人跟我说这小瘦个子是郭麒麟，我第一反应就是“这孩子咋瘦成这样的” 这不就是扶苏胡亥？ 我很喜欢郭麒麟，乖巧懂事谦虚礼让 我感觉郭德纲是属于虎父那种，因为知道德云社实权在那个女人手里，将来给郭麒麟留不下什么东西，得让他从小坚强，闯一份自己的天地，二儿子将来家业都是他的，给他养尊处优惯着将来没啥大本事，也不至于威胁郭麒麟。 王慧这个女人不简单  老郭过去不少员工徒弟都是她弄走的  我来一波预言郭德纲成也王慧败也王慧 真特么闲，听听相声就完了 很多骂刚子的 但是几乎没见过有人看不上大林子的 作为一个男人理解不了
自己的孩子都是自己的亲骨肉
哪还有什么前妻后妻生的分别
对我孩子不好这都不谈感情这事了
他以为他是他妈的皇上呢 在我这种家庭和睦的人眼里简直tm震碎三观，这tm什么家庭。 我真是不明白郭德纲小儿子为啥要叫郭汾阳，他都不避讳祖先的名字吗？还有为啥要处处拿捏郭麒麟呢，郭麒麟不是他亲生儿子吗 后妈和后舅都不是省油的灯。 因为郭汾阳有亲妈啊 我跟德云社一江二里仇，三江四海恨 但是郭麒麟情商好高 你且看着，郭麒麟肯定比郭汾阳有出息。
小时候吃过苦，才会懂得珍惜财富的来之不易，才会体贴他人，才会不怕困难。 老来得子好可怕！！！真的 真的。 身边和外界都是一个样子，宠到飞起  那我就要问了，你们觉得到了传家的时候，谁是世子 郭麒麟父母肯让他读到初中毕业，都算是九年义务教育政策的帮助了 于谦是郭麒麟亲爸一点毛病没有 后妈不可能替代亲妈人之常情，恶心的还是装“视若己出”的人设。 之前就郭麒麟小时候白白胖胖的，后来就没关注过，那天看电视人跟我说这小瘦个子是郭麒麟，我第一反应就是“这孩子咋瘦成这样的” 这不就是扶苏胡亥？ 我很喜欢郭麒麟，乖巧懂事谦虚礼让 我感觉郭德纲是属于虎父那种，因为知道德云社实权在那个女人手里，将来给郭麒麟留不下什么东西，得让他从小坚强，闯一份自己的天地，二儿子将来家业都是他的，给他养尊处优惯着将来没啥大本事，也不至于威胁郭麒麟。 王慧这个女人不简单  老郭过去不少员工徒弟都是她弄走的  我来一波预言郭德纲成也王慧败也王慧 真特么闲，听听相声就完了 很多骂刚子的 但是几乎没见过有人看不上大林子的 作为一个男人理解不了
自己的孩子都是自己的亲骨肉
哪还有什么前妻后妻生的分别
对我孩子不好这都不谈感情这事了
他以为他是他妈的皇上呢 在我这种家庭和睦的人眼里简直tm震碎三观，这tm什么家庭。 我真是不明白郭德纲小儿子为啥要叫郭汾阳，他都不避讳祖先的名字吗？还有为啥要处处拿捏郭麒麟呢，郭麒麟不是他亲生儿子吗 后妈和后舅都不是省油的灯。 因为郭汾阳有亲妈啊 我跟德云社一江二里仇，三江四海恨 但是郭麒麟情商好高 你且看着，郭麒麟肯定比郭汾阳有出息。
小时候吃过苦，才会懂得珍惜财富的来之不易，才会体贴他人，才会不怕困难。 老来得子好可怕！！！真的 真的。 身边和外界都是一个样子，宠到飞起  那我就要问了，你们觉得到了传家的时候，谁是世子 郭麒麟父母肯让他读到初中毕业，都算是九年义务教育政策的帮助了 原配呢 只能说大林能早点摆脱老郭吧，自力更生，让他爸和后妈他们一家过吧，已经不是一路人了 这个让我想起了《鹤唳华亭》，挺可悲的，但郭德纲还是要比鹤里面的爹好点 郭麒麟多少看过晋文公重耳的故事吧 老话说得好，有了后妈，没了亲爹 报复前妻罢了 郭麒麟，字刘琦 老来得子，能一样吗 没妈的孩子是个草啊 郭麒麟面相一看就是家庭不幸，不受待见的长相气场 孩子太累了 后妈掌握着所有经济大权 大儿子咋整 于谦的资源跟人脉可一点不比老郭差，甚至犹有过之，原本就是土生土长的北京人而且是有背景的，而且于谦徒弟不算特别多，就算不能一碗水端平，得到的也不会太差，这就是为什么老郭一直有这徒弟退，那徒弟走，但是于谦没有发生这情况的原因之一，于谦的徒弟是吃于家饭的 郭麒麟其实还不错的，感觉不像郭德纲，千万别去碰德云社的商业，不过也别想全身而退 一个爹 两个妈 而且那个爹是大家长 封建大族长 法人不是拿来做牢的吗 当时恒大才出问题的时候 恒大法人就换成了一个专业背锅法人 典型的中国父子！ 老郭只能把位置给郭麒麟。。没办法！！ 和我一样，哎，回到家里还要和爸爸相敬如宾，这像家吗？ 俗话说有后妈就有后爸 父母爱子女，为其长远计。
小儿子很容易继承家业，而大儿子在后妈强势这样的情况下，只能自立门户。 自古以来都是宠小儿子 曹：我要涨工资
王：我给你磕一个 觉得第一个效果不好，第二个换个方法教育 自古以来对继子宠溺对亲儿子严格的实例大家可以了解下。看看结果都是啥样的，也就郭麒麟有才混出来了，也脱离相声这个平台，单走了一条路 有感触啊 我也是离异家庭 我爸爸和后来的阿姨还有小孩才是一家人 我工作以后基本和爸爸那边联系就少了一些 我大概五年前就联系不上他们了 我今年结婚大概他们也不会知道了 刘肥和刘盈 你要知道，在他们家，王惠才是皇上，郭才是娶进来的那个。 可能还是想让郭麒麟自己努力一下，但是老二就完全可以按照富二代养 吹了半天就看老郭以后怎么对郭麒麟了。按理来说。德云社的股份应该属于夫妻共同财产。老郭至少占99%的一半儿吧。就看以后的股权变更和老郭遗嘱了。这事儿正好跟当年曹云金的事相互印证，到底是谁的毛病？ 郭德纲说这些还挺骄傲的 希望十年后春晚上有郭麒麟，曹云金 和他们师傅的非物质文化遗产郭汾阳 吾思袁本初刘景升故事 郭麒麟现在干的不错 离开德云社成就自己的事业 就是将来德云社真成人家的 起码自己还有事业可以挣钱  说郭麒麟没钱的都是扯淡 没钱能随便买辆法拉利吗 到时候说不准拉着于谦和于谦干儿子一起逼宫 真行，让儿子当法人 说到底只给法人不给股份就是在耍流氓！又想让人家担责任又不想给人家好处，傻子才干！当初曹云金只不过是想涨工资在打工人看来再合理不过了王惠能一跪让曹云金挨骂十几年，有这个事在前加上有了人家亲生的弟弟换谁也会自己出去打拼！郭德纲还在这吹嘘自己的教育方法，作为父母该有的爱护不给子女让子女只有怕没有爱这种父母最后只能是自己后悔！ 郭汾阳未来啥样？看看侯耀华就知道了 刘琦和刘琮 郭麒麟联合曹云金，《论相声之七十年现状》 出了得云社发展一点自己的事业起码以后能活下去，郭麒麟绝对是个好孩子，作为老郭亲儿子总不能跟金子一样自立门户，都是没办法的办法 我觉得郭麒麟的弟弟比他像郭德纲。 老二这个年岁，弄不好等不到真正接班德云社就变昨日黄花了 郭早年的艺术是好的，人品也就那会事儿，这几年艺术表现也不太行事儿了，观众对于私德也就没有那么宽松了。看看这些年离开德云社的那些演员吧，德云社怎么就这么大福气，曲艺界的白眼狼都让郭碰上了？ 郭麒麟一路走来。。。。势必嫉恶如仇 就一看法人这个事，纯惨 一个有妈一个没妈，一个是没钱的时候生的，一个是有钱的时候生的。 为什么呀？ 绝无神、绝心和绝天的剧本是吧 这种组合家庭爹不亲娘不爱的太多了，我身边就有不少，基本上经济独立以后就很少回家了，我有个便宜表弟被他后妈打的哟 老二敢当众跑到舞台上，老郭还乐呵呵的抱起来跟大家介绍。要是换成老大，就算不挨一脚也得挨顿骂。就算嘴上再怎么说自己不介意，也不可能不难受的。他亲妈抛弃了儿子跑到国外，典型的单亲家庭孩子，本来就比一般人敏感，怎么可能不在乎这些事情呢？ 有没有想过这就是郭德纲和王慧给郭麒麟造势？养子当思深远，这不是我们这些外人去评价的。 ……不至于，郭麒麟被捧到现在，也花了老多他爹的人脉资源了，你以为娱乐圈走红这么容易的吗 子凭母贵 投奔大师兄吧 宁跟讨饭的娘，不跟当官的爹，老话都是古人总结的经验 庆余年，范闲，范思哲 看你操心的，又不是你家，30岁人头都秃了 德云社又不是下金蛋的鸡，下金蛋的鸡是有郭德纲的德云社 没成年就得练那句话真的就是亲爹才说的出啊，哈哈哈哈 同情他？他一个资源咖208w，有什么可谈情的，等你能日入2080再说吧 郭德纲教育孩子的那一套理论说的我差点儿就信了，如果不是看到他对待小儿子的方式我现在还信着呢。
你们说郭麒麟会不会复胖啊？你看郭汾阳！ 冯斯托洛夫斯基我那可是亲儿子！ 生而不养然后等开始关注了觉得孩子没教养于是暴力教育的结果是这样的，如果不是公众人物而且相互之间都能从对方身上牟取暴利，这老子儿子早就分道扬镳了。 私心觉得郭麒麟就不要说相声了，反正现在都拍了几部戏了，干脆就彻底转行当演员哪怕当谐星也不要说相声，德云社也不要了反正跟他没关系，只要他还在说相声，他的后妈和弟弟早晚会给他挖个大坑。 好无聊，给人猜的跟豪门八点档似的。难道不能想得单纯点吗，这不就是创业时家穷，孩子也跟着吃苦受罪的。家里人多还得拿自己个孩子做个表率不然不好管理其他孩子。而到老二这中年生子事业经济又稳定肯定能有更大精力照顾孩子，偏爱些很正常的 为什么都在谈教育方式而不看时间能，郭麒麟小时候是什么年代，毫不客气的说那时候德云社的只是一个不出名的小剧场明天演出赚的钱够吃饭都不错了，郭汾阳现在是什么情况德云社越来越好老郭也不用应酬也不用每天都累死累活演出，教育问题，郭麒麟小时候德云社才刚刚开始郭德纲每天都有好几场演出可以说观众就是过去看郭德纲的，郭德纲不演了去开家长会观众怎么办，那时候别说岳云鹏了连曹金都还是小演员只能算添头的那种，可以说郭德纲当天不演当天就没人来，现在是什么情况郭德纲退居后台除了偶尔上台表演一场就没什么事了，有大把的时间精力可以去照顾家庭了也不需要管理什么了，郭汾阳的教育当然好了，而且这个时候的郭德纲的教育观念经过曹金一事也大不相同了所以郭汾阳很幸福，再说了就算郭汾阳的待遇好一点怎么了，德云社能发展起来里面最少有一半离不开这个后妈，现在亲儿子出生了对他好一点不是应该的吗？作为家里最大的孩子本来就是苦差事，老一辈的人对哥哥有多差对弟弟就有多好这是很正常的一种补偿心理，只不过大多数的时候都没有补偿到正确的位置，而且说实话这个后妈对郭麒麟也是相当不错的，不然家庭关系不会这么和谐郭德纲也没有什么意见，郭麒麟自己也说过后妈对他不差，但是人总是亲疏有别这是人之常情，郭汾阳既是最小的也是最亲的待遇好是非常正常的，后妈对郭麒麟好了几十年肯定也不会把他怎么样，最好的是兄弟齐心管理德云社了，老大带徒弟老二管厂子，在差也是各占一半德云社，郭汾阳一来没有学习相声没有吃饭的手艺二来现在还算小所以待遇好一点，郭麒麟现在已经成年了，也有了自己的事业，在不济也有一门吃饭的手艺所以吃亏一点，最后我想说这些事跟我有毛关系我只是想看热闹 刘封刘禅 郭麒麟给人的感觉就很不错，感觉是郭德纲把自己认为的自己，复制到郭麒麟身上了，这样练号没练废了属实不易，郭麒麟应该挺有发展的，只是希望自己走自己的路，别跟着德云社现在的发展趋势一路走到黑 因为妈不是亲的 从郭麒麟减肥那时候算可以说他想明白了 所以郭德纲拿郭麒麟说自己教育，就是无耻 他已经很幸运了，至少他有个于谦。大多数这种情况的人是真的难受，完全没有人理解，在四个家庭里都不会是人 有后妈就有后爹 所以郭麒麟长出来是正的，但是这个弟弟长出来，嗯，100%歪 牛马了，这公司这么开的吗？老婆99%的股份这郭德纲是签的什么卖身契啊 我感觉这个老二是废了
感觉不是当儿子养
是当宠物养 有后妈就会有后爸 如果你对自己的孩子百般蹂躏，最后烟气前说我的一切都给你，能扳回来了吗 最近歪嘴复出没少给批站打钱吧，一众百千最多万粉，操着口津普就敢愣装“老观众”（对就是哪个现场都没看过网上看点流出就bb的什么什么愚）的疯狂从全方位硬吹曹金（哎最厉害的我已经看到评级曹金为相声名家了，排名比侯耀文还靠前哦），全方位否定黑胖子。现在都直接“俺寻思”给大林子装想法了都。我真诚的建议嗷，你们出门找个卡车撞下看看能不能转世投胎到大林子身上然后自己去找个刊物电视台公开发表下你们的意见来两句黑胖子“罪大恶极”“伤天害理”，不比一群脑仁跟鱼脑子大小划等号的两足牲口自己在网上意淫来的痛快？ 法人 我希望郭麒麟可以离开他不喜欢的家，但又不希望他孤单，希望他好吧..其实就算是成年之后有的二孩，不是亲生兄弟妹肯定心里会很膈应的 我问一下，如果郭德纲在big便，他爸来电话要怎么办？或者坐在车里，也站起来接吗？还是说以上情况都不接？ 只能说运气好还能传个几代，运气不好，等着这儿子长大了把家产祸害完吧 他自己也知道郭德纲不是啥好玩意儿 什么刘琦 郭麒麟继承真本事，二儿子可能继承财产，德云社极有可能未来郭麒麟管理，但所有权留给二儿子，郭德纲打造郭麒麟下了血本的，知识水平人品素养口碑都打造得非常好，德云社交给二儿子二儿子没法管，估计是私底下父子俩通好气了，郭麒麟是德云社门面，能服众，二儿子就享福完事，可能会搞个基金给二儿子。 几个创始人创到最后没一个人有股份。。。。 在咱们国家，这个也说不准，确实有那么个传统，对长子严苛，以便将来接班，二的或者其他小的就是当纨绔了，不过这里面再加上个后妈，那就更说不准了 看视频里的意思股份99%在后妈手里，1%在后妈的亲戚手里，那就是打工的，还接什么班啊，感觉自己独立出去 这个不是营销号断章取义啊，吐槽老郭的话都是郭麒麟亲口说的，而且也不是砸挂开玩笑，是认真正经说的 倒是郭麒麟直接去曹云金那，薄纱郭汾阳，这样看起来曹云金确实太像郭德纲了，连成长经历都一样 郭麒麟以后会不会变成曹云金的侯震 我跟郭麒麟的经历差不多 家里风光挣钱的时候就会跟你说这钱跟你有什么关系 家里不好了需要人了就会跟你说你是长子要撑起家来 后妈能有几个好东西 我的关注点不太一样，他们总是当众四郎探母对自己儿子多好多好   一般哪个母亲会和别人说我对我儿子怎么怎么好啊 这种家庭，想想都窒息，一家人坐一个桌吃饭，他们三是一家人，而郭麒麟面对的是一个后妈和后妈生的儿子。
还说把德云社法人转给他，那能接吗？一分钱股份不给，给个法人？？？等于说是挣钱了是股东拿，出事打官司了是法人负责。拿人当傻子？ 郭麒麟再没钱也比咱们有钱 王慧太毒了 郭德纲过分了，自己没主见吗？还是妻管严只听王慧的？ 郭麒麟走了的话，就德云社现在的水平加上郭汾阳那德行，老郭压不住了立马分崩离析 他不混娱乐圈怎么带公司没睡醒呢 王慧也不是好东西 其实也还好，至少这样切割了心里没那么大负担。 我不知道谁对谁错啊 单从观众审美角度，德云社有能力的早都走了，现在剩下的都是小岳岳之流。小时候听原来的德云社演员说贯口 那叫一个嘎嘣溜脆。现在这几位别说贯口了，连段子都是五环五环那种非常无聊的无营养段子 这种团养不住能人 和赵本山大师的团一样 他弟弟一看就是废物二世祖 也是少见大号玩的挺好把小号养废了的 但是人家的没钱不是咱们理解的没钱，前两年还开跑车上班来着 好在郭麒麟天性纯良，不然他这种教育方法郭麒麟只会有两种极端，不是好就是废了，郭麒麟更适合有自己的一片天地，感情高情商都是被逼出来的。 家产给郭麒麟？你想啥呢？ 但郭麒麟的性格真的很讨喜，情商也很高 都成年了，在娱乐圈也有名气了，自己独立出去呗，子女又不是父母的私人财产。我也是父母离婚，判给我爹，他人品超差，对我也很差，我所有生活费学费都是我妈和我姑妈姑姑给的。最后连我结婚他都要找我要彩礼，我不给他他就不来我婚礼，可能也还有后妈那边煽风点火吧我反正再也没有回去了 德云社粉丝很奇怪，张口闭口曹云金欺师灭祖。
你问他具体事情，他是一问三不知。
他连事情经过都不知道，就在那无脑骂曹云金。
曹云金当年把事情经过写得是清清楚楚，发票短信也都拿出来了
反倒是郭德纲的回应，那是避重就轻，浑水摸鱼，具体事情一件不说，就在那说轱辘话，跟领导的废话文学一个路子。
就这那些睁眼瞎的德云社粉丝还站郭德纲呢。 王惠可不是善茬，郭肛能有今天被唾骂的局面，王惠占一半功劳 郭德纲一方面从一穷二白到亿万富翁，二方面从年轻气盛到老年得子，三方面从愤世嫉俗到处世圆滑。这之间的经历，心态差距太大，硬让郭汾阳和郭麒麟过一样的生活，那是不可能的。 郭刚太逆天了 郭麒麟快跑，跑慢了王慧给你下跪。 参加他家长会的师哥是谁啊，不会是曹吧 郭德纲对郭汾阳真好，比对郭麒麟好多了，对曹云金和何云伟最坏。还好意思说他们欺师灭祖？ …….但他在演艺圈能混出来也是靠郭德纲吧，感觉还是各取所需，不然以他的条件真的没这么快出头 老郭家的两个孩子好像扶苏和胡亥，如果最后郭麒麟出走德云社，德云社应该也是大秦的结果 前妻哪有现妻香 怎么感觉有点像扶苏和胡亥。。。。 以前认识一女生，家里情况也和这差不多，女孩跟着亲妈住，但她留美学费生活费都是她老总爸爸出，女孩成绩也很优秀，都得不到父亲的鼓励。她的继妹是学渣，可是大学渣也能随便买香奈儿包包，她只能背千元档ks，她爹没事就和她说给你留美是为了以后照顾继妹，孩子生生搞抑郁了… 也就是郭麒麟人好吧 一个妈在身边，一个不在，能一样吗 这种后妈拿捏着财政大权，还有个受宠的弟弟，老大童年可以想见的煎熬，没长歪就很不错了。一些家庭有了二胎老大日子都不好过，何况这还是后妈生的得到全家宠爱的弟弟，老大可以说局外人了，家里边唯一的外人那种感觉，真的惨 确实离谱，前段时间看评论是讲郭德纲教的好，现在郭麒麟才能表现得这么好不像其他星二代。现在变成全家都孤立郭麒麟了。郭德纲教育郭麒麟的时候郭德纲什么年龄什么处境？现在郭德纲什么年龄什么处境？教育孩子方式能一样吗？郭麒麟说自己在外面租房子住觉得是家里排挤他，那他说自己跟王慧更亲你们怎么不记得了？拿股份说事的，郭德纲王慧现在才几岁啊？这就开始争遗产了？现在没有将来就没有？这些公司过个几十年还在不在都不一定。不是他爸郭德纲郭麒麟能有现在的资源？真以为人家只看于谦的面啊？于谦的面能让你当好几部剧的主角？郭德纲王慧结婚多少年了才生的孩子啊，这也能把人家想成歹毒的后妈你们是真的对她充满恶意。 曹:这是郭家的“嫡”！长子麒麟。我师傅郭纲留给我的非物质文化遗产。 这有啥可奇怪的，这不就兄弟为财产反目成仇吗？亲妈亲爹，亲小儿子也一样，和是不是后妈没多少关系吧，我爷爷和奶奶去世把房子和钱，都给我爸，我大伯是一份都没捞到。 我估计以后可能会为了分家产两兄弟要么闹大矛盾要么郭麒麟被完全踢出去 他可能付出过，但你宁愿信他现在还没钱买房子，也不愿意信我是秦始皇 就冲大林子的人性粉他一辈子，至于德云社以后发展估计要被老二带偏，不要也罢 讲个笑话，对郭汾阳是做给他老婆看的，对郭麒麟是做了没人看 人生如戏，戏如人生 郭麒麟兄弟，加油 或许郭德纲吃过的苦，不想让郭麒麟吃吧。我父母离婚也早，在我两三岁的时候。我什么东西都不争，我知道我自己没本事。我。但我也知道我不能活成。什么样的人吧起码郭麒麟是在努力。老爸。虽然说严厉吧。他应该心里面有很多愧疚。就像我老爸一样，我自己心里已经选好了，自己。该成熟的地方 郭德纲这种传统的人都是这么干的，郭麒麟现在过的不好，但以后家业都是他的。 我以前老是抱怨我爸大男子主义，只生不教。常年不在家，吃喝嫖赌都粘。年幼时期没有自主能力，到了初中毕业完马上单飞。我妈做人没什么主见，我不怨她，但我不能理解他。年少的我还记得他当着我们的面带女人回家，最后自己上技校，我二姐出的钱。我毕业完三年没回过家，只有迫不得已才回去，回去也是姐姐结婚才回一趟。我爸做人是失败的，但可悲的是他觉得他没错，但他不想想为什么全家人都不喜欢和他打交道(包括我叔伯)。上了社会知道钱来之不易，开始还想着父子哪有什么深仇大怨呢。学着理解他，但越是交流越恨。为什么别人说他是茅坑石，我不在理解。我们全家人都在劝我妈离婚，但我妈就是不肯。开始我还觉得为了我们，但我最小的我都出社会了，我们有能力照顾老妈了。但还是不肯，就认定了这条蛤蟆。回去劝说然后开始争吵，大年三十回去，不到初5就走了。我两位姐姐气到哭了好几次了但就是那么离谱，我妈吃了秤砣，我最后忍不住了。有他没我，但我妈的劝说让我心寒，为什么子女在她眼中不如一个茅坑石？我不在劝说，我年都没过，直接喊我舅舅开车接我做火车走。我走的时候什么都没带，就带了我随身衣物。除了回来看我外甥女我那个家都没去过，我照常打钱，你说削肉来还我愿意，你不要那我拿钱来弥补。我做人极端但我认识到我自身，我就是个废物，所以我不可能还会有后代会来到这世间受折磨。我不欠外债签好了器官捐赠协议，密码就是我生日，所有都是一样。她知道我副卡就是她帮我开的，卡就在她手上。不经他人哭就别劝别人大度，我觉得我烂命一条，但我不去祸害别人   做人真累 建议继承财产，其他都别管 太君，这我能吃么？ 一群奴才在心疼主子 心偏到胳肢窝了 挺好，他悔改 说个不成熟的想法。郭德纲气量小，睚眦必报。就这个性格，他怎么可能不恨他的前妻？而郭麒麟是他前妻的孩子，所以恶其余胥。因为毕竟也是自己的孩子，但虽谈不上恨，可也爱不起来，所以对他便以最严厉的方式教育，还美其名曰“家教”。试问，有哪个爱自己孩子的父亲，在听闻自己孩子差点因意外毁容后，连个电话问候都没有？ 最近这种视频都淤了，使劲不是这么使的 这才多大就开始比了。要比也得从郭汾阳要学相声开始吧带节奏没这么无脑的一堆黑子咋就直接高潮了。 这么说的话当初我不让我妈生下我同母异父的弟弟或妹妹真是太正确了，当初他俩在一块想再生个孩子（彼时我妈45岁且生育两女一子），我直觉觉得不能让她再生，现在一看我当初真是太明智了。 看乐子看着看着自己就不爽了，我爸从小对我也是高压式教育，我也是小时候跟外公外婆长大不在父母身边。现在我也很不想待在家，别人回家欢天喜地我回家愁眉苦脸 希望郭麒麟越来越好吧 以前看乐子，最近渐渐觉得，我小时候我妈也这么教育我，怪不得我不爱回家 怎么感觉德云社除了相声就是一封建糟粕结合体呢？ 很正常，你看郭麒麟出生的时候，郭德纲是什么情况？在看郭汾阳出生，郭德纲又是什么情况？天差地别，还是那句话，环境对人来说太重要了，自始至终都是人适应环境 德云社给老二正常，毕竟王慧和老郭打下的江山
就是在一个普通家庭里，郭麒麟前妻儿子的身份，也很难继承什么
但是老郭可能考虑到了，管的严，以及用自己的名声帮助老大
不管怎么样，人最重要的还是自己有本事 现在娱乐圈我唯一比较有好感的男明星就是郭麒麟 一直想说，郭德纲的教育有一点点像一个古人（不多但很有共同点）那个人对待二个儿子是这样的:
作为最爱的儿子我给了二儿子一个最好的父亲，作为最像我的儿子，我给了天下一个最适合的君主
这个爹叫曹操 这就是郭德纲能接受，郭麒麟能接受，网友不乐意～～～ 郭麒麟的状况和我现生的一个朋友的一模一样，我那朋友家里就是开厂的，后妈管厂子，还有两个同父异母的弟妹，我朋友想自己出来打拼，他后妈和亲爸都不愿意，想让她回家照顾厂子，法人给她，但是不给股份，只开基本工资，连提成都没有，后妈也是嘴上说着她在外面担心她，但也只是嘴上说说，等把她忽悠心软回家后，就又让她照看厂子又让她照顾弟妹，她让她后妈给弟妹找个保姆，她后妈就说找保姆做饭没我朋友好吃而且还花冤枉钱，她累病了后，她后妈连问都不问，还催着她去接妹妹放学和做饭……至于我朋友亲爸，小时候对我朋友也是打压教育，现在是压根不管不顾等于隐身……有了后妈就等于有了后爸这句真的不是乱说的 看来老郭 还是很喜欢郭麒麟的 郭奇林的豪车是借的 他自己说过 真假大家自己判断 郭汾阳 栾云平 王慧三个出，就是真真印证面相说的最好例子。 我堂弟和堂妹也是这样情况，不过不关后妈啥事，只是父亲的阶段不一样，我叔叔年轻的时候在外面混就是没那么管我弟，我奶带的我弟，但堂妹出生到现在备受宠爱，差别真的很大。可能真的先生的那个只是运气差了点，没碰上好时候。 我希望以后模仿这种民生综艺的需要专业管理，不能拍一季人火了就把地糟蹋了。流量带动地方发展，发展捧火做实事的明星。 他们这还继续待娱乐圈吗 被别人科普过日本的种地的爱豆。人家都当上了农业的什么官员来着？种了十几年的地。我觉得种地吧，这个节目还任重道远。毕竟不知道还有没有下一季。 他们真的我爱死 他们真的太棒了 @巴啦啦不能亮啊啊 省流0:54 我们宿舍的！！ 不太了解，想问一下看到我这条评论的粉丝这个综艺在哪里看？话说我对电子乌托邦这个词有点应激了唉，我的音乐综艺乌托邦声入人心第一季，过了几年有瓜的有瓜塌房的塌房，现在就是既怀念又不敢回顾，需要找点新综艺看了 这么说吧，这个节目他们最后举办的感恩音乐会开场是由杭州市西湖区区长来致欢迎辞的，哪个节目能做到这种程度啊（战术后仰） @大娃hh @没有素质的谢素质 @北知紫 震撼 真的很开心！他们每个人都很好！！！强烈推荐！ 隔壁人/麦子：不是他有bing吧 之前看的小说儿娱乐圈儿做节目做了一个种地扶贫的，然后主角而火了，国家还给予了支持。忘记是什么小说了，但是这个剧情竟然在现实实现了，绝 原班人马第二季 这不得在中央7套三农聚焦播？ 这是少年该有的样子，眼里有光，有正经事，肯干能干实干。 这个节目真的超有意义 我觉得非常适合青年大学习来一场主题宣讲 这个地种完了不回去做爱豆都能直接去演下乡和建设家长的剧了 我希望以后模仿这种民生综艺的需要专业管理，不能拍一季人火了就把地糟蹋了。流量带动地方发展，发展捧火做实事的明星。 他们这还继续待娱乐圈吗 被别人科普过日本的种地的爱豆。人家都当上了农业的什么官员来着？种了十几年的地。我觉得种地吧，这个节目还任重道远。毕竟不知道还有没有下一季。 他们真的我爱死 他们真的太棒了 @巴啦啦不能亮啊啊 省流0:54 我们宿舍的！！ 不太了解，想问一下看到我这条评论的粉丝这个综艺在哪里看？话说我对电子乌托邦这个词有点应激了唉，我的音乐综艺乌托邦声入人心第一季，过了几年有瓜的有瓜塌房的塌房，现在就是既怀念又不敢回顾，需要找点新综艺看了 这么说吧，这个节目他们最后举办的感恩音乐会开场是由杭州市西湖区区长来致欢迎辞的，哪个节目能做到这种程度啊（战术后仰） @大娃hh @没有素质的谢素质 @北知紫 震撼 真的很开心！他们每个人都很好！！！强烈推荐！ 隔壁人/麦子：不是他有bing吧 之前看的小说儿娱乐圈儿做节目做了一个种地扶贫的，然后主角而火了，国家还给予了支持。忘记是什么小说了，但是这个剧情竟然在现实实现了，绝 原班人马第二季 这不得在中央7套三农聚焦播？ 这是少年该有的样子，眼里有光，有正经事，肯干能干实干。 这个节目真的超有意义 我觉得非常适合青年大学习来一场主题宣讲 这个地种完了不回去做爱豆都能直接去演下乡和建设家长的剧了 谁懂啊 官宣的时候我笃定是作秀 然后抱着嘲笑都心看了看 越看越喜欢 去哪里看？我想去看看 他们有这段经历可以转行演员吧，正剧演员，就是央视播那种姥姥奶奶爷爷姥爷爱看的那种，我也爱看 人民的偶像才是偶像，土地不会骗人 知识青年到农村去，接受贫下中农的再教育，很有必要。广阔天地，大有作为！ 这是好节目 这个座椅，这个牌子，这个白衬衫，怎么看这么像某些部门开会…… 顺毛，干部白衬衫，水杯，台签，有内味儿了 可笑的是广大农民群众不会看这个 要不是我看过这个综艺，我真的会以为他是个大学生村官 所以谁能告诉我到底是什么综艺 隔壁麦田主人:专注自家，请勿拉踩 节目没看，不过这段像我经常看的乡村剧，村干部到镇政府汇报村上季度农产业情况和下季度计划安排，然后争取镇政府新的扶持计划补贴。。 十个勤天做大做强！！！超级骄傲的我们敦敦 听到讲亩产量，听到我们小麦长得比别人好，感觉他从打心眼里满足和自豪！这就是种地的力量 谁懂啊，自从看了种地吧眼里就没有别的了 这才是综艺该有的样子 给个编制吧 走进土地麦田，远离浮华名利场 别人录种地，你们真种地 他们值得 @良夜NGF 卧槽事情的走向越来越🐮了 真好！！ 其实你看，劳动下来的皮肤加上简单的白衬衫，什么修饰都没有，就可以很朝气，很好看 看了最近几期 我发现敦敦有的时候不是不说话  而是把话口都有意识的留给弟弟们 这点真的不愧是大哥 这几个人将来可以当村官 @AnandavZZ 他说亩产量这三个字的时候，你是能感受到力量的，是土地的力量 这是真的广电总局吗？放更多的片段吧。也觉得是很棒的事，但是只有一个片段不敢武断地同人说。 国家以种子为重 有端牢饭碗的目标 突然想起来利达参加农业研讨会，这就是你们种地节目的统一归宿吗 感觉他们气质都变了，看起来更踏实了。 给大家的10条人生建议：1.喜欢蒋敦豪；2.喜欢鹭卓；3.喜欢李耕耘；4.喜欢李昊；5.喜欢赵一博；6.喜欢卓沅；7.喜欢赵小童；8.喜欢何浩楠；9.喜欢陈少熙；10.喜欢王一珩。如果做不到全部十条，那么只做好一条也可以，喜欢十个勤天。 认真做综艺值得被看到 这节目除了恶剪冲突外，大致上还是可以的 叫啥综艺，可以看看👀 好正能量的节目 感觉他们稳重了很多。 有没有一种可能，有剧组开始抢着邀约敦敦去演主角，比如下乡知青，或者刚毕业大学生投身乡村振兴村干啥的？ 爱要大声说出来！这是！我们节目的！ 太优秀 救命啊，梦回我工作的时候汇报年终总结 哎哟哎哟，这个小哥哥的干部气质已经出来了，可以去演山海情县委大院了 生产队开会了 很有价值意义，希望可以不忘初心❤️ 你们要不去考考试直接去当村官吧，越看越合适啊真的 有点像我以前看的一部小说，也是男团种田文。这一幕真的跟小说太像了。 @久治782號_  他说过，要多亲近工人农民。 啊啊啊啊啊啊啊大哥好棒 再看时，就觉得突然长大了，成熟了！挺好的！这才是青年一代的责任与担当！ 我越来越期待接下来的日子 哈哈甚至发展方向都跟铁腕dash很像他们以后不会也变成农学家兼歌手吧 真的好有意义啊，在一个浮躁的社会里，年轻人赶着潮流忙着奔走，唱跳rap篮球，迫不及待地融进繁华的都市里，却有这样一个节目真真正正的让他们种地，完完全全的去学习去经历这个过程，我相信他们已经不仅仅是来体验生活了的，他们也会爱着那片土地，珍惜每一分的劳动成果，真的很珍贵 救命，我已经有为人民服务的好村官这种小说的编剧 谁敢相信，半年前这位身着短袖白衬衣的新农人还是个滚人一个乐队老幺及主唱之一 捏麻麻有看那种什么天才横空出世的小说既视感了 而且他们种的是试验田!真的很有意义！十个勤天值得! 这节目好像在培养青年农民企业家，虽然没完整看过，但经常在wb热搜上见证过 建议把种田一年加入公务员考核标准。整个人的气质都变了。有50年前的那个味道了。 真的好好啊 你看吧 这就是实践出真知
说的话都能听出来 是真的发自内心的开心 自豪
某些人某些综艺假的一批 说是打工 说是劳动
一离开摄像头就装大爷 
发言就是没有感情的读稿机器 别的不说，这个节目立意真的好，果然还是得上山下乡 我现在只希望如果可能拍第二季的话，别让有的明星来凑热闹，容易变质。
哪怕没有第二季，只有一季这样的作品也很不错了。 这个白色衬衫。。。这个水杯这个环境。。。第一眼以为误入了什么年代剧花絮现场 @广电总局
是怎么审核 后狼 和 长空之王还有 长野尽陋的？
 真的超级激动，真实的努力和汗水有了回响，就是最大的幸福 我有点点想哭 敦敦好棒👍🏻 大哥看起来像山海情里面的马得福 啊这种生活磨砺体验过出来的再去演戏，我相信是那些成天呆在花团里的人演不出来的。劳动人民最伟大，情感也是最真实的！ 这节目搞个十年，还当啥爱豆啊，直接化身农业技术员 哈哈哈😁之前还想着能买他们的劳动成果，（那个时候没啥流量，节目也不火），没想到一朝火了抢都抢不到 感觉这是件好事，让更多的人认识到了农作的重要性和辛苦 这席位牌，梦回每一次开会切牌子 从二月我打开这个种地吧综艺，就在想，今年的紫微星会不会就是他们？扎根土地的他们？ 少年的中国没有学校，他的学校是大地和山川 同志们 突然正式编制了 老干部敦子 “截至6月7日17时，全国已收冬小麦达1.64亿亩，进度53.8%”
6.6音乐节第二天就每人开着一台收割机下地了，去年种下的一百多亩小麦很快就全部收割完毕，所以这个赴战夏收的新闻数字里面也有他们的一份哦，超酷！
多少路人当初看个一集半集，甚至看都没看就喷绝对是糊咖作秀，他们自己身边的朋友也觉得是痴人做梦，但你猜怎么着？结果就是天道酬勤，付出过的热血和汗水都算数，夏粮高质量丰收，完美收官。10个人的成长，也和金色麦浪一样耀眼。时间站在了追梦者这边。 有没有可能第二季由央视来出品呢 他们麦子好，也跟施肥这些很下功夫有关吧 把他们十个打包送去考研 虽说迄今为止一集没看，这个种地少年怎么局里局气的？ 我可太爱了 为啥不研究下极限挑战前四季？ 旁边地农户半夜爬起来：不是，他有病吧？ 他好真诚 偶尔看了一些片段我觉得挺好的。但我还是觉得有点儿别扭，不是他们，也不是综艺的问题，我说的是高层的~我不明白啊，怎么以前中国没人种地是吧？没人拍过纪录片？搞这套算啥？全tm形式主义 真的很好看啊 没看过这综艺，但这段看着不像是在广电开研讨会反而看着像是在汇报村里的三农发展情况什么乡村试点重点示范单位 大哥介绍麦田的时候好骄傲 问一下这是真的在广电开会么？ 我靠 他们就收割完啦？？我还打算高考完去看他们收麦子 我天 种了老久 几小时收完 想起了之前看的一部剧山海情 这个牌子真对味 感觉好看 不是，这是爱豆？你确定这个老干部风的小青年是爱豆？你说他是农学院研究生我都信？什么神奇的节目，我要开会员看看 能科普一下，这个综艺是一个团体的成员吗 适合中国人的综艺☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️ 看起来像什么青年村干在汇报工作 他们都是糊糊还没片酬来的，谁不知道种地辛苦一个个壮了黑了，看返乡直播那会只有几十个人，这里面的心酸不安只有他们知道吧，只希望全员第二季不要恶剪，好好种地认真工作也可以有镜头啊，咱不是撕逼节目吧好希望他们真的可以开公司真的可以发展农产品 大哥哈哈哈哈，边说还边奥利给举手，就这个表情 十个壮劳力，收成好也是应该的 他们值得！ 还穿的白衬衫！！！！ 这个时候就得拿出来这个了 希望以后综艺都学种地吧接地气 希望十个少年这样的越来越多 感觉他们真的，心沉下来了，这半年里都沉稳了很多，真的很为他们骄傲！ dei宝，是你吗德宝(幻视 农民企业家 )  我们公司的！！！！ 我们节目的 蒋敦豪？还挺适合大学生下乡耶这个形象 哈哈～这方面的影视希望能看到十个年轻人。 @-麻油叶先生- 明明是爱豆，参加一个综艺最后全进编制了实在太刺激了 有土地就有希望，人可能骗你，语言也可能骗你，但土地不会。 那我们第三季第四季甚至更多季希望很大很大了 劳动的人民最美丽 哇⊙∀⊙！去开会的程度？！这波上春晚都有可能！ 情绪稳定真的很喜欢 平心而论我都觉得我不是一个情绪稳定的人  这个节目真的治愈了 只要工作量不变，我感觉这个可以延续下去。对体力和品性的要求太高了累成这样他们都没闹矛盾过，甚至都没发脾气，情绪好稳定啊。根本演不了 我在想，节目最后一期的时候，看着10个人一起下地开着收割机的画面一定会很震撼的。 节目组到时候能不能剪一个从第一天到第200天的回顾，我会在电视机前哭的稀里哗啦的 大哥真的好像村支书去开会啊hhh大哥或者一博去考个公吧干脆 种地这种综艺只要是实实在在干可以多一些 看了他们节目的前几期，感觉那个苦我吃不了，我大概是哭唧唧要走的那种，所以挺佩服他们的，起码坚持了下来。 大哥真帅 看哭了，谁懂啊！ 他好适合拍大江大河那种 哈哈哈哈 晒黑了哈哈哈哈，就手腕不知道戴表还是什么白一点。 我！们！节！目！的！（陈少熙式呐喊） 我们节目的！ 他们是不是马上有编制了哈哈哈哈哈 《相信土地的力量》 这综艺上头，三天看完了34期现在开始苦苦追更了 骄傲! 哟，这不是《山海情》里的马的福吗 我们节目的 这个杯子 有那味了 从第一期一直追到现在，还记得第一眼看到的那破厂房现在也变成温馨的小家了，一无所有变得越来越有，哈哈哈还有原本白白的皮肤也变成小麦肤色了。种地吧真的超级好！！！ 感觉好骄傲啊 大哥：没人跟我说种完地还要作报告啊？？？ @nlznlzjy 明明每一句话都像是官话开始每一句话我都有画面 哇，真好 救命啊，虽然很好，但是好想笑 隔壁麦田：没惹 我看音乐节都没哭，听这个竟然哭了 好穿越啊，脑海里还是音乐会，一转眼这个衬衫这个杯子这支笔简直了 所以单看当年的上山下乡，意义非凡啊 路人问问是什么综艺 @浮世六零三 真是出息了 别的暂且不提，这发言能看出来，他们从心里是对土地带着爱的，也，对自己付出的努力得到了回报觉得自豪，哎呀，真好啊 这样一看 第二部会有对吗 从节目里看到他们经过隔壁麦地时，羡慕隔壁小麦长得比他们的快比他们的好，担心自己种的小麦长不出来，到现在收获的时节专家表扬他们的小麦种的比隔壁好，甚至可以拉踩隔壁的（bushi），他们自己肯定也很感慨 有没有一种可能，预言中的超级巨星不是一个人而是一个团队 出息了 格局和立意都很高 像山海情那个谁来着，黄轩演的，气质🉑，变得更淳朴了哈哈哈哈哈 我们种地吧太厉害了 大哥要不去考公吧人民群众需要你这样的人 虽然不看综艺，但是还是希望这种真正干活的综艺多一点，让更多人的眼界打开。三百六十行，每一行都有每一行的不容易，希望通过这种传播，让每一位劳动者都能被理解和尊重，而不是被街吉观念和咨苯所洗脑互相攻伐。 你们要不考虑一下和官方合作，文旅农耕合作产业吧，又是乡村振兴又是干实事能赚钱，哈哈哈 其实很真实 现在真的能理解了 只是当初只是觉得……唉 @机器工具人 听歌识曲 以前被营销号洗脑也觉得她很作很讨厌什么的，后来内娱出现那一大帮妖魔鬼怪之后，我是真觉得这些黑料算不得什么。而且她本人说实话，没有什么好批判的，不炒cp，一直很漂亮，业务能力满分，演技过及格线，这还不够吗?至于爱豆偶像包袱重这不是一件很正常的事情吗?我偶像包袱也挺重的，也会在别人面前维持一定的形象啊 今年有一次学校发的放假通知单，我写日期的时候，真的忘记了今年是2022年还是2023年 会啊，有过。我是因为没有刻意去记时间，每天都是工作日。今夕是何年，又有什么区别呢 我觉得没必要听别人一吐槽《花戎》哪里烂就信了，自己去看几集的感受才是最真实的，花戎是那种要么不看，一看就容易上头的剧，我本来对鞠无感，甚至以前被yxh误导还黑过她，纯路人一个，看爱奇艺里这剧热度挺高的，就好奇看了几集，结果发现意外的有点好看，根本没有像yxh和一些赚流量的up主吐槽的演技烂，剧情差啥的，是看了花戎被鞠婧祎慢慢圈粉了谁懂。说实话没看剧之前我感觉这个男主有点丑，没想到越看越帅，他属于那种很耐看的，演技派，大家可以去爱奇艺审判哈! 成为不了，因为没钱整容 https://b23.tv/BV1b34y1n7RV 谢谢善良的人 很正常我现在觉得，我老感觉现在是2022，别人问我多大我都要犹豫一下 我倒不会忘记今年是几几年，但是我会经常记不起自己到底多少岁了。。。就，也不是早上醒来那种很懵的状态，自从过了20岁之后我就会经常性以为自己还停留在20岁，我每次想自己的年龄我都还要用现在的年份减掉我出生年才能算出来 不理解的人大概还不到那个年纪，对人生能产生重大影响的事还没经历过。 我一直都很爱小鞠！！ 越来越忘记时间，不再在意生日，只有反复提醒自己，我今年多少岁 BGM是什么呀，好听。 我一直觉得我15，但我已经高考完了，感觉停在疫情刚爆发那年了 我感觉自己还停留在18年的夏天 我还以为我13但我都快成年了 有的时候晚上睡了做梦梦到的还是作业没写，第二天醒过来还心慌慌的，然后意识到早就毕业了，没有作业也没有书包了，只有打卡上班 其实很真实 现在真的能理解了 只是当初只是觉得……唉 @机器工具人 听歌识曲 以前被营销号洗脑也觉得她很作很讨厌什么的，后来内娱出现那一大帮妖魔鬼怪之后，我是真觉得这些黑料算不得什么。而且她本人说实话，没有什么好批判的，不炒cp，一直很漂亮，业务能力满分，演技过及格线，这还不够吗?至于爱豆偶像包袱重这不是一件很正常的事情吗?我偶像包袱也挺重的，也会在别人面前维持一定的形象啊 今年有一次学校发的放假通知单，我写日期的时候，真的忘记了今年是2022年还是2023年 会啊，有过。我是因为没有刻意去记时间，每天都是工作日。今夕是何年，又有什么区别呢 我觉得没必要听别人一吐槽《花戎》哪里烂就信了，自己去看几集的感受才是最真实的，花戎是那种要么不看，一看就容易上头的剧，我本来对鞠无感，甚至以前被yxh误导还黑过她，纯路人一个，看爱奇艺里这剧热度挺高的，就好奇看了几集，结果发现意外的有点好看，根本没有像yxh和一些赚流量的up主吐槽的演技烂，剧情差啥的，是看了花戎被鞠婧祎慢慢圈粉了谁懂。说实话没看剧之前我感觉这个男主有点丑，没想到越看越帅，他属于那种很耐看的，演技派，大家可以去爱奇艺审判哈! 成为不了，因为没钱整容 https://b23.tv/BV1b34y1n7RV 谢谢善良的人 很正常我现在觉得，我老感觉现在是2022，别人问我多大我都要犹豫一下 我倒不会忘记今年是几几年，但是我会经常记不起自己到底多少岁了。。。就，也不是早上醒来那种很懵的状态，自从过了20岁之后我就会经常性以为自己还停留在20岁，我每次想自己的年龄我都还要用现在的年份减掉我出生年才能算出来 不理解的人大概还不到那个年纪，对人生能产生重大影响的事还没经历过。 我一直都很爱小鞠！！ 越来越忘记时间，不再在意生日，只有反复提醒自己，我今年多少岁 BGM是什么呀，好听。 我一直觉得我15，但我已经高考完了，感觉停在疫情刚爆发那年了 我感觉自己还停留在18年的夏天 我还以为我13但我都快成年了 有的时候晚上睡了做梦梦到的还是作业没写，第二天醒过来还心慌慌的，然后意识到早就毕业了，没有作业也没有书包了，只有打卡上班 一直都很喜欢她，她被全网黑的时候也喜欢她，虽然不是粉丝，但是就是很喜欢她 我对我自己的年龄也很模糊，总感觉自己才20岁，其实已经大学毕业了 就有一次我也今年都是23年了，我习惯性觉得今年还是22年，还有一次上课上久了，明明是上午，我却觉得是下午了 我不清楚你们是怎么想的，我有时候跟朋友说日期会顺口说成2022 我真的还会以为现在是21年 人的潜意识可能一直停留在某段时间 怎么说呢 看今年高考的时候有一瞬间觉得我也刚刚高考完 但是仔细一想已经过去三年了 疫情以来，我总觉得现在是19年，不敢相信今年已经23年了 我很满意我自己 看见有弹幕提张元英张元英不是塌了吗她不是一开始以韩国人自称的吗 我相信科学，但我希望人生中能有那一次走马灯，让我重温一遍美好。 她真的是很棒很好的女孩子啊 为什么呢，我到现在还觉得去年是18年啊 所以能不能别演戏了，愿意接戏的话，完全不会演，我只能说，自行负责 我有时候都会有错觉以为我还在2021年，现在都大二了 一转眼是我高考啦，真的不知道怎么接受，今天我爸和我说“明明还是拉着才能走路的小孩，怎么转眼就要高考离开家了”好崩溃，感觉我还在看古剑奇谭那个年代 我以为自己十三岁 但已经十六了 我只是一个路人但我特别喜欢她说的一句话：“我很满意我自己”我是一个向往自由的人所以我很认同她的人生观 我弟前两天问我我是不是2022级高考生，我一愣还以为自己是19级考生，现在都2023感觉有点不可思议，这几年真的很快很快了 挺理解小鞠的，因为我也是过的很糊涂，经常不知道今年是几年 可是她真的很好看呀 越是完美 越想毁掉 我不想半永久妆和半永久刘海 我经常会觉得是2020年，因为那是我高考的那年…也是改变我命运的一年 我也有过，之前要填什么东西，当时是2022年，我填的是2020年，后来同学说我填错了，我懵了半天，才意识到已经2022年了 我懵的时候也会突然忘了现在是上午还是下午 而且，我居然已经20岁了 再过半年 就21了 明明刚刚过完18岁生日的感觉 为什么要说她傻。总有人对时间流逝不敏感，就像有时候我写时间都会顺手一几年，记忆和心理年龄停留在某个时间段，不是很正常吗 我真的  有时不知道今年是什么年  鼠年还是虎年  结果是兔年 谢谢所有愿意理解她的网友们 我已经快大四了 写班级的时候还是会写错成高三一班 对她的感觉真的就和标题一样 好治愈啊❤️‍🩹 某天早上醒来，以为自己还是十二三岁，很想吃家门口的那家炒粉，起床后才发现，已经2023年了，我早就不在家住了。 别说早上起来很懵了，我中午起来都很懵，我前两天快高考的时候，压力巨大，早上起来以为7点走，就再睡了会，醒来直接想起来是6:50走，迟到了，那天中午也是一样，睡的我以为2点走，又睡了会，醒来之后想起来1.50走，又迟到了 是啊，如果不是一直提醒自己还真不知道今夕何夕 年龄这个我现在是真这样 我不记得几岁 都告诉别人我是几几年的 作为路人我其实能理解她这说起来简直像胡说八道的话，因为我有时候也会这样，就是当整个人脑子放空的时候或者很忙的时候，就是会忽然恍惚了，就好比我现在要是看到什么帖子说十年前 我脑海里第一时间闪现的是二零零几年的年份，然后就会想，诶零几年有这个吗？那个时候是怎样的，然后再仔细想就反应过来哦十年前是一几年了，时间太快了。而且前几天我甚至一瞬间恍惚了自己的年龄，我在想事情，谁多大还没有怎样，然后再想我我多少岁好像还早，突然觉得不对，我是这么大年龄吗？又仔仔细细静下来细想妈的把自己想小了 就像我今天睡觉醒的时候，一看天亮了，以为已经六七点了，结果才四点半…… 对啊都2023了 2018已经是五年前了！理解鞠婧祎！ 说真的，我17岁16年对我还挺重要的。有一次我做梦梦到了我回高中我一起床我还在想几点了，我该上学了结果一看手机都22年了 虽身处当下，魂却留在了2019 今年2023了我一直以为2020 从16年看到23年，她一直是我的骄傲，从未怀疑。唯一遗憾是没见过真人，希望8月圆梦吧 我依稀记得16年左右我花几十块钱给她投过票其实当时根本不认识她，在微博看到了热搜，算是跟风+凑热闹我甚至去看了最后颁奖的直播，念到她名字之前她好像在扣手玩（可能记得不准确哈哈哈 她年份那个我深有体会，学校朗读员念稿子也念错了，当时一八要不就是一九年，她念了个一一年 记不清日子我觉得没啥吧，我有一天我奶奶喊我吃饭，我在想是吃早饭还是吃中饭，啊其实是吃晚饭了 综艺肯定要说离谱却又可能发生的经历啊，有什么好质疑的，不过她真的敢说，要我我肯定怕被人骂撒谎 我老是不记得今年是2022还是2023 质疑罗哥 我到现在都觉得10年前应该是2003年 真的就是今年都2023了，但还是会脱口而出今年2020 疫情这么多年，真的我还停留在18年 我也记不住时间，每次写时间，第一反应都是今年是2020年，后面才反应过来是2023年了都 对我来说停在了2019年，真的没办法接受已经到202x年 我以前觉得怎么会有人不记得今年是哪一年，后面我也有点记不清了，有一次时间差点填2020，后来想想应该是2022，我同学看见了和我说是2023，感觉日子过得越来越浑浑噩噩了 为什么要成为鞠婧祎？做自己不好吗？ 能理解了已经，有一次填问卷，18－23和24－28的选项，我想了半天我是23还是24 发生什么事了？为什么说“洗”“理解”什么的 小鞠加油 我最近两年会弄错，比如2022和2023 我总觉得我还在20岁，但我已经大学毕业了，时间真的好快，偶尔做梦还会回到高中参加高考，醒来发现自己已经没有在读书了 我的记忆还停留在19年 虽然我记的很清楚，但是当时全网黑的时候，我觉得她忘记是个很正常的事情，人总会在每一个时间段开始恍惚，因为记忆深刻 有时候真的怀疑她是不是重生有逆袭系统，这样一来她记不清时间也很合理了 我总觉得现在还停留在21年，这一年半过得太快了 很奇怪吗？我2022的时候也是说成2023，潜意识里觉得就是2023年，但其实是2022年 高三下有一次中午放学吃午饭，别人回宿舍睡午觉，我回教室等晚自习，做了些题…还觉得人怎么还不来 对于我 2018年 永远不会忘 我今天考试问是23年吗，噗，我感觉是22年 越长大越能李姐小鞠说的这个世界对女生恶意那么大啦 有点无语，12年或13年也许对她意义很大呢，她那时候刚入河吧? 不至于吧 就算是“做作”“装”也无所谓，偏爱美女，“作”我也喜欢 为什么说洗，她做了什么伤天害理的事吗 为什么会觉得不正常，我有的时候做梦梦到我初中快迟到了，醒来想着赶早车上课，后来才回过神已经大三不需要赶早班车 弹幕有些人真的很好笑，不喜欢还非要点进来踩一脚再走，你没事吧 我现在甚至会觉得是2024年 鞠姐这种情况我真的特别理解，我有时候甚至要想一下今天周几，也会记不清年份，总感觉是还在2017年 其实我一直觉得鞠姐身上蛮多黑料都挺可笑的，没有实质性黑料也没触犯道德底线，没违法乱纪，而且她已经做到所能做到的最好了，出道这么多年还在提升自己对粉丝也很好，但是好多人就习惯性的看不惯她甚至对她特别苛刻，看看现在的内娱有多少道德败坏且违法乱纪的人还混的风生水起，甚至很多看不起粉丝还要靠粉丝的人也不少吧就感觉蛮可笑的 之前是真的觉得她这一段很假，假得离谱的那种，但是疫情后突然又有同感了，我青春的三年就这么过去了啊 鞠姐营销一直不算多，算不算踩着黑热搜蹬上去了呢
最近一直在想，可能也是祸福相依，铺天盖地的水军和营销号轮番上阵，带来这么多热度，好像也只会在那些热度退下去后让她得更多人喜爱！不然光凭丝芭，出道这么多年工作完成的再好再优秀敬业，也比不上20年被黑造的热度高，在娱乐圈还是得先让人看到再说别的，鞠婧祎也有保持一颗平常心维持体面不低头的姿态
虽然黑通稿的余威现在还没散完，但是慢慢来总共会好的，像是现在慢慢反应过来原来鞠婧祎做作是自己被洗脑骗了，是营销号把他们当猴耍，不是鞠婧祎。演技方面我相信其实也用不了多久也能发现，其实跟现在吹的实力派演技小花差不多，下次再见评论区可能夸鞠姐也用不着“抛开演技不谈”这一句开头了 虽然知道今年是23，但是一直觉得23的前一年是20。 srds我也好感jjy但这句话拿来改不太好吧…… 她有一句歌词我觉得非常好，就是写了她被黑的一生状态“太过完美，反而虚伪，要适当偏差才对”大家不喜欢看是完美无瑕的她，因为那不接地气，所以刨根问底只能拉出来整容和语言上的刺 ，恶心至极 我总感觉今年是22年反应过来23年了，这个没什么好喷也没什么好pong的 我一直还觉得18年就在昨天 18年啊我感觉我还活在那一年可是转眼就23年了 时间过得真的很快。。。就像即将毕业了，可感觉还跟大一刚进校园一样 什么电视 我今天还想了一下是2022还是2023，我还百度了一下，我对于时间的观念特别特别模糊 有时候刚睡醒我会以为自己在高中，感觉自己要迟到了。吓得一身冷汗 说不知道有什么好洗的，我都不知道有什么好黑的，真是好笑 睡蒙了很难理解嘛？我有时填表日期还是会不小心写成2020年，而且这也不算黑料啊？为什么要说她粉丝在洗 理解了，因为我今年也经常说2022年 或许是19年高考的原因，感觉自己永远留在了那个夏天 此后只是课间的一场大梦罢了 对于时间的概念，脑子有时候真的会卡住啊，去年12月阳的一天晚上，我使劲想当时是冬天还是春天，绞尽脑汁弯弯绕绕想了一分多钟，才通过我还没穿过羽绒服判断出来冬天还没过 想不到吧，今年高考的学生2017年小学才毕业。我看到这句话也确实对时间恍惚了 搞点人设挺好 自从成年之后对自己的年龄就很模糊，好像过了18岁之后再没有什么年龄的节点需要我去期待了，也就不记得我现在应该是多大，只记得自己成年了，但是至于具体成年了多久还要算 说实在话，要是身边有人这样我信，但娱乐圈没有傻白甜，都是人设包装，没点心机怎么混的下去，真当自己镶砖了，什么圈子出什么人，荧幕前的他们永远都是伪装的 很真实 我有时候也这样 有一天我还以为今年是2024年 我的记忆还停留在18年 我老感觉18年 19年还不算远，老过不下去了，很痛苦 我现在还会在实验报告上写2020呢 要是没有高考我还以为我一直在2017年嘞 粉丝努力的样子真可爱 我也是 我对着都是叫叔叔阿姨 
结果有次暑假和我姐一起出门买东西 我姐就说  你叫什么阿姨 你都这么大了 怎么怎么样
喵的 这么快我都二十多了 学生身份没有转变 我一直觉得自己十四五岁 其实有时候我也会想今年是201几年，但也不至于想很久吧，想今天是几月几号我倒是会想很久 工作以后，天天都要填表写日期，却也总是记不清楚今天是星期几是几号。以前读书的时候不怎么写日期，日期对生活不是那么重要，我的记忆也一直停在2008年，那一年真的很热闹，所以我的脑子就记住了那一年 我每年都选择不过生日，突然有人问好多岁时是真的反映不过来。要自己心算一下才知道，原来自己这么老了！ 我有时候说自己25有时候觉得23有时候觉得自己26哈哈哈哈我99年的 我也记得有一天醒来整个人是蒙的，不记得昨天发生了什么，也不记得今天星期几，是哪年 别人问我多大了，我每次都说16实际上我都成年了 评论区黑子说话是真恶心，社会怎么出了这种人简直是无差别攻击 我的记忆停留在2020年 从记不清今年是什么年到不知道今天周几我也快了 她在2012和2013纠结的时候，我都没觉得什么不对，直到她说现在是2023了，我才反应过来，对啊，已经2023了 不要在出现什么以前觉得她很装的话语好吗？怎么你是在此之前没说过突然有一天这句话吗？还是猛的一下忘了什么东西的时候吗？(最后🐴都🐴了，在不要搞事后诸葛亮一套，范建吗？不要怪我语气不好，换做你是她的粉丝也想要骂人。) 我也有这种感觉，感觉自己一直在某一年，总之不在今年 我看到别人说，今年高考的学生17年还在上小学，一下子就感觉有点不真实了，17年原来已经过去这么久了 昨天成年了，现在还很恍惚，怎么就是个成年人了 怎么能一本正经说胡话，演技真的好 我一直以为我活在18年 我懵的时候感觉时间还停留在2014年，我还记得那年的风，好清凉好自由 像我一直会忘记今年是2022年还是2023年，人到一定岁数真的不记时间了感觉 我也经常忘了自己多少岁，不去刻意记真的被人问到会懵一下，然后算一算才能知道 我结婚后开始也不记年龄了，人家问我，我还要算一下 三千年多岁 我的记忆完全停留在19和20了，尤其是20 bgm是什么求 我觉得我自从30岁以后，我自己的年龄我真的得得想一想才行， 想不到评论区包容性同理心这么强 会不会就是不想说，一个少女偶像快30了，是属于崩人设的 今年已经 2023 了，但我第一反应想到的是 2016 年，相差也 7 年了 我也记不清自己的年龄，别人问我还得现用出生年份去减 可以不在乎别人对自己的恶意，拥有接受别人讨厌自己的勇气，永远满足自己对自己的要求，坚定的说出“我很满意我自己”，这是多少女孩希望自己做到的事情呢，我不明白，她哪里做的不好？因为没有让你们满意，所以她就错了吗？ 是这样的，我的记忆也停留在20182019。做好自己吧，大家，希望大家都可以很满意自己(*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 醒醒，你一三年不长这样 😅 我的记忆里21年跟22年是空白的，似乎跳过了一样 做梦梦见回初中考试，慌的一批，醒来才恍恍惚惚记得已经初中毕业十五年了。 好尴尬啊 6 记忆最深那几年是17到19年有时候醒来觉得自己还在19年 我还以为我是18年的那个12岁的小孩子，但我明年就要高考了时间感觉越来越快了 某天填表我填的17岁，然后之后我才意识到我都20了 我现在是什么颜色的？ 顶顶小鞠 其实一直都不觉得她做作，她那个吃面包嚼了很多下我不觉得有啥啊，平时我吃面包发呆也会咬很久，就这点事就被人骂。四千年美女她也没承认过啊。女明星保持精致保持完美也是错吗 曾经我觉得不喜欢她，后来刷到的越来越多，觉得真的很棒 其实我也经常会，总以为自己才刚出国，其实已经出国五年了 恍恍惚惚的，我总感觉自己留在了18年的夏天，疫情没来的时候 没关系，我也老是搞不清今年是2023还是2024 刚看：怎么可能
现在：今年19还是20 来着，我擦23了 成为谁？这是什么伟人？什么成就？ 我也分不清……越长大越恍如隔世，年月日我根本记不住 因为那两年是她刚入团的时候，是对她很重要很有意义的时间。她是个很重感情的人，之前说过团里是家的存在，在综艺上也说过很怀念在团的时光，觉得那时候很开心，并且是刚睡醒脑子还不太清醒。我之前就有一次下午睡觉睡到了晚上，醒了之后看表是七点，然后我就死活想不明白是晚上七点还是早上七点，我觉得自己睡了一觉应该是早上七点，但是天是黑的，就想了很长时间，甚至跑出去问我妈现在是早上还是晚上，我妈像看傻子一样看我半天也没搭理我，然后我自己脑子慢慢清醒了才想明白。 其实我有时会觉得现在是2022还是2023，自己多大了每次都要算一下 我顶多差两年半，没想到有能差那么多年的 不爱看 不乐意看觉得无聊的送你们一句话“哪儿凉快哪儿呆着去”  
 还有叔叔们真的好帅 期待gong杂志2.0 觉得无聊咋了？觉得无聊就是唱衰？我说某些粉丝别太敏感了好吗？萝卜青菜，各有所爱，有人觉得好看就有人觉得一般啊？他们十三个人的爱好都还不一样呢，世界上那么多人，喜好不同不是很正常吗？你是粉丝，只是喜欢他们的其中一个，还轮不到你来审判其他人，管的可真宽我也喜欢他们，但有时候我就是觉得无聊啊，又不是每期都精彩绝伦的，我的感受你也要审判吗？这么爱审判去搞内娱好了，别霍霍韩娱了 几米奎：家人们谁懂啊，我这么乖的小狗安分着睡觉还要被打，真是太怪啦 評論區人山人海的好精彩啊🍿😍 好吧，我觉得这一期不好玩。你觉得你的，少来审判我 考古时看到的，我想劳逸说这些话的时候心里也很难过吧，不要再加重对他的凶、爱生气这类的刻板印象了，他其实真的是个很温柔又敏感的人唉 啊啊啊啊啊评论区太精彩了 有没有人懂，三天了我还在回味珉汉的三分钟，，受不了了一看嘴就裂 考完可以来看了 所以评论区里某些唯粉是觉得“杀人魔”这个梗是黑点啊？所以2的人生都在欺诈啊？所以3对人都是“你算什么来评价我”的态度啊？等等等等这些梗，都是他们自己造的，他们自己也说拍节目会以节目效果为先，不可以动真感情，就算真上头了，他们自己会私下解决，反正我是很喜欢看他们会复盘以前吵架的事情，看的时候还想说吵起来吵起来！ 又吵……，无所谓，次叔开心我开心 不管，他们玩得开心，我看得也开心就行 考完啦！哇咔咔咔！次数我来啦！ 觉得没有意思的可以划走，不必来这儿唱衰，going本来就是有很多主题，路人我还能理解，粉丝我就不太懂了，你是真的爱他们吗？还有在那儿审判甜甜说的话的，拜托这只是综艺效果，他们这么多年的感情还用得着你破防，真好笑呢！小绿屋时期玩的比这个狠多了，各种闹，踹人都是实打实的一脚，你审判去吧！看你审判的完不？？以前也没这么多神经病啊？克拉们都是心照不宣的不管他们之间的打闹的。拜托🙏🏻🙏🏻神经病别来喜欢我们十七 不是挺有意思吗？觉得不搞笑的平时都看啥说来听听，我也开开眼。 啊讨厌每一个敏感的粉，适应不了的自己调节，没人惯着你，别来乌烟瘴气，还有某些内娱粉和路人，来到别人的地盘看团综就消停看，轮不到你审判，对号入座的哈相当于自己认罪 天使真的好勾人啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢这期going啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 有没有人发现因为最开始2gg一句睁眼睛就打巴掌，小狗从开始到甚至打巴掌的那一刻都没敢睁开眼，小狗的委屈谁知道啊！哈哈 哈哈哈哈那我们之前的暧昧算什么，算你倒霉，我要笑死了，不开弹幕看的话，快乐少一半 不爱看 不乐意看觉得无聊的送你们一句话“哪儿凉快哪儿呆着去”  
 还有叔叔们真的好帅 期待gong杂志2.0 觉得无聊咋了？觉得无聊就是唱衰？我说某些粉丝别太敏感了好吗？萝卜青菜，各有所爱，有人觉得好看就有人觉得一般啊？他们十三个人的爱好都还不一样呢，世界上那么多人，喜好不同不是很正常吗？你是粉丝，只是喜欢他们的其中一个，还轮不到你来审判其他人，管的可真宽我也喜欢他们，但有时候我就是觉得无聊啊，又不是每期都精彩绝伦的，我的感受你也要审判吗？这么爱审判去搞内娱好了，别霍霍韩娱了 几米奎：家人们谁懂啊，我这么乖的小狗安分着睡觉还要被打，真是太怪啦 評論區人山人海的好精彩啊🍿😍 好吧，我觉得这一期不好玩。你觉得你的，少来审判我 考古时看到的，我想劳逸说这些话的时候心里也很难过吧，不要再加重对他的凶、爱生气这类的刻板印象了，他其实真的是个很温柔又敏感的人唉 啊啊啊啊啊评论区太精彩了 有没有人懂，三天了我还在回味珉汉的三分钟，，受不了了一看嘴就裂 考完可以来看了 所以评论区里某些唯粉是觉得“杀人魔”这个梗是黑点啊？所以2的人生都在欺诈啊？所以3对人都是“你算什么来评价我”的态度啊？等等等等这些梗，都是他们自己造的，他们自己也说拍节目会以节目效果为先，不可以动真感情，就算真上头了，他们自己会私下解决，反正我是很喜欢看他们会复盘以前吵架的事情，看的时候还想说吵起来吵起来！ 又吵……，无所谓，次叔开心我开心 不管，他们玩得开心，我看得也开心就行 考完啦！哇咔咔咔！次数我来啦！ 觉得没有意思的可以划走，不必来这儿唱衰，going本来就是有很多主题，路人我还能理解，粉丝我就不太懂了，你是真的爱他们吗？还有在那儿审判甜甜说的话的，拜托这只是综艺效果，他们这么多年的感情还用得着你破防，真好笑呢！小绿屋时期玩的比这个狠多了，各种闹，踹人都是实打实的一脚，你审判去吧！看你审判的完不？？以前也没这么多神经病啊？克拉们都是心照不宣的不管他们之间的打闹的。拜托🙏🏻🙏🏻神经病别来喜欢我们十七 不是挺有意思吗？觉得不搞笑的平时都看啥说来听听，我也开开眼。 啊讨厌每一个敏感的粉，适应不了的自己调节，没人惯着你，别来乌烟瘴气，还有某些内娱粉和路人，来到别人的地盘看团综就消停看，轮不到你审判，对号入座的哈相当于自己认罪 天使真的好勾人啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢这期going啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 有没有人发现因为最开始2gg一句睁眼睛就打巴掌，小狗从开始到甚至打巴掌的那一刻都没敢睁开眼，小狗的委屈谁知道啊！哈哈 哈哈哈哈那我们之前的暧昧算什么，算你倒霉，我要笑死了，不开弹幕看的话，快乐少一半 快点，我要看2gg躺过每个次人的床
赠人温情不留余香 精校呢？用cc糊弄我们啊 望周知只会吹毛求疵的人才是真正无聊没趣没品的人 是喽，我们克拉妹今天排老一，明天排老二，十三个人，我们一天排一个，两周还剩一天，最后一天十三个一起排。对对对，都是我们在排挤所有人，都是我们的错；是是是，只有毒唯们最爱他们了，只有毒唯最心疼他们了，也不知道我们克拉到底是谁的粉...啊，我知道了，是秀根叔的粉 这次going杂志会卖多长时间啊 我害怕上学就买不到了 评论区纷纷扰扰，我独自磕到珉汉 今天中午下饭也靠这期 考完了，考完了，考完了，终于考完啦！！！！次叔叔我来辣！！！！！ 别管这次going杂志📓超想买！！ 有人真的是为了所谓的综艺效果一点不管队友死活。。。而且一点也不好笑捏崔胜澈病休没惹任何人 只知道每次被开玩笑说脾气特别差的劳逸从来都没有挂脸生气说过队友^^得到的只是被dyf造谣80^^为什么缺席你们自己心里没点数也是特别好笑^^我只希望下次下下次都别参加了 这集好可爱啊，全程姨母笑 昨晚做梦去看了你们的演唱会激动的心那种心情，现在还记得 每个人观感不一样也不能说了吗klm从wb捂嘴捂到b站来了？有的人觉得好看有的人觉得无聊有什么不能讲的管这么多呢你们😅评论区想一统klm的听我说，你现在买一张机票飞到韩国，坐地铁到龙山站1号出口，跟着地图走800米，到서울 용산구 한강대로 42，把方时赫揪起来你坐他办公室里✌🏻✌🏻 到底是哪些人在说going无聊啊？？？我真的是看一期笑一期 不懂的人有难了 我的建议是不喜欢就别看没必要在这一直叫 真烦，怎么评论里还会有毒唯来团站蹦跶啊，想嘴队友建议回老家去嘴捏，团站评论区是大家开心整活的地方，不是拿来拉屎的。大家多留些有趣的评论哈 本来想看有趣的评论，结果往下刷了一分多钟大部分都是告诫路人的评论，你们不能集中点赞一两条顶上去能让大家看到就行了吗，为什么差不多的内容要发这么多条，会淹没很多其他的评论…… 最近都快被那群洗脑包洗脑了。这么能说，能喷，怎么不去传销啊，追什么星啊 一句话，玻璃可算不上克拉哦～ 姐妹，说话好搞笑，刚看了一圈评论，挺生气的，你的评论让我开心一整天，对，他们就是站在那我就很开心，他们是克拉脑，我们是次人脑，双向奔赴 这期看的真的很开心，感觉就是很自然的搞笑大家。我真的觉得大家这样很温暖如果想看整活的新粉们可以去看前两年的，次叔的综艺本来就是全类型的。 亲亲，特别棒 崔胜澈是我见过笑起来最好看的人了，早期因为队长的重担会显得比较严肃，但拜托有眼睛的都能看出来现在崔胜澈温柔得不行，拜托拜托请适度玩梗吧，对任何成员都请适度玩梗，谁的命都是命 没事克拉宝们我们看得开心就行，好好珍惜次叔们入伍前能够在一起的时光 节目很好看，正主们也很可爱团结，对他们好感 up up up。但是真的很讨厌粉丝们吵架啊本来快快乐乐的看节目想看看有趣的评论，结果不是维权就是吵架。。。。。。一群人跟三岁小孩一样闲的没事做，过度解读，家住大海什么时候追星变成这样了 超级好看，不接受反驳，不然就变蟑螂 超级超级好看 2哥真的太可爱了！！和金小狗绝对有一腿！ …叔叔们不年轻了，克拉都是且看且珍惜，他们是很优秀这回也碰巧大爆了，但还是经不起你们红人粉的投资的，去看看五代团六代团吧，祝你们押宝顺利。 18:51 灿妮你真的很有梗 哈哈哈哈哈哈让我想起了那一期崩溃小游戏哈哈哈哈哈哈 17:42 酷酷好好看 16:23 啊啊啊啊道兼米啊啊啊啊可爱疯了 13:19 kkkkkk可爱☺ 09:44 哈哈哈哈哈可爱 好期待下一期的going kiyo~ 我要把这个视频带到每个次圈吵架的地方https://b23.tv/BV14c411J7dL 【seventeen】如果最近混乱的圈子让你痛苦，希望这个视频能帮到迷茫的你 说真的如果有粉丝是因为刷次的搞笑视频才入坑的次人才来看going的其实可以只在短视频里刷一刷，不建议来看going，going不可能每一分钟每一期都让你爆笑，他们不是专业的搞笑演员，其实都是对次人的搞笑期望值太大，但我想说次人最闪亮的点并不是搞笑，而是他们的唱跳实力和团魂。希望喜欢次人的宝儿们都是专注于次人的舞台和团队精神 这段时间把我虐得，只接从团粉变成团死忠 这弹幕。。。次圈完了 呜呜爱死天使了啊啊啊 啊啊啊啊珉汉啊啊啊疯了 svt 怎么又有going画报了！！！！！真好啊，作为大明星的画报人生，剪辑、平面、定格的人的形象，被解构成艺术画面的心跳和呼吸。于是抚摸艺术的我们和你们共通着。真好啊… 吵的很多是别家粉黑次的，好多次了，故意挑事，大家辨别清楚，别中招相互吵 说以前的某几期无聊可以理解 毕竟大家喜欢的类型不同笑点不一样 但是说这期无聊的你演点好的吧 别为黑而黑了这集就是很好看 所以天使在那期到底说了什么鸟语花香的话啊有没有会读唇语会汉语还会屏蔽马赛克的姐妹翻译一下啊 这期好开心！ 在油管上自己看的乐呵呵被次人可爱死 一打开这边直接被创飞 好看哈哈哈哈哈，最后黑天使笑死了，珉奎生日快乐！下一期吧里吧里，爱信等 现在不用催精校字幕了吗？我昨天看还在热评呢 谁嘴甜甜？嘴队友的有没有心？谁再质疑他们的感情都给我去看1348那次直播，让你蒸煮告诉你他们关系到底好不好。 没错 是boo读评论（想看澈没被选生气的样子）粉丝应该觉得澈撒娇生气的样子可爱 （之前的崔又气也是人设啊）boo是顺着粉丝的意思 开玩笑说澈不被选会生气撒娇就不办第二季了  1.是粉丝提起澈不被选会生气的2. boo是顺着粉丝的意思和公司的人设说的 3.澈的刻板印象也不能只是好队长啊 单单一个队长标签固不了粉 反正我希望他能有更好的人设 大家看到他更可爱活泼的人设 最后次在tc火的代价就是毒唯越来越多 一点小事都会世界大战 这也只是一个开始 以后会越开越乱的 提前打好预防针吧 我只希望团越来越好 大不了我solo追星 不去看微博看毒唯的评论 反正别去正主提下吵提这些破事就行 好好玩啊这期 我天，，，本来高考考的b溃来放松一下，，看完弹幕和评论区更b溃了哈哈哈😅 最喜欢的一期 无所谓，我担比我团魂重，我专注爱他就得了 在哪里买杂志 “你算什么来评价” 昨天晚上看最后陪睡那段差点睡着，净汉min能不能出个哄睡，对我来说很管用 次人你们现在是真红了 不然怎么招这么多红人粉 觉得团综不好看的左上角请自便谢谢 次九二太好嗑令众杂食党达成共识。次国史称_______。 说真的 他们还能坚持拍going我都很感谢了 乐呵呵看完视频，点开评论，在吵什么啊，救命没必要在视频下面吵吧，觉得挺好看的啊，不好看就不看这一期呗，他们又不是综艺人，19年之前的going还偏纪录片呢，喜欢就看不喜欢就退出，觉得策划不好就去找公司啊，视频观感不错，评论乌烟瘴气 黏黏糊糊 小奎真的很会拍诶，之前他和圆圆比拍照的时候就发现拍的很好看！！怎么没人夸夸hhh，好棒啊我们土土 来了来了 震惊了，这真的是能播的嘛！！！绝了绝了，孩子们都不用看网文了，小说照进现实啊啊啊
但是，感觉，这次的going杂志会非常好看啊，孩子们拍照技术更好了呀 次人：麦麸像吃饭一样煎蛋 我觉得很好玩啊 还是那句话，别在这共感你担，别随便审判队友，如果有这个需求，请出门左转wb 呜呜呜弹幕有克拉们陪着真的很幸福   kiyo~ 怎么不能称作地球球综安利呢，那么多期贼高的播放量又不全是克拉刷出来的，搞笑和出圈是客观事实。类比一下，当年快本还不是每期都特别好看呢还不是芒果台做的最好的综艺之一而且次人又不是专业综艺人，很多之前播放量高的搞笑也因为他们是次人才成功的，换别家还真不一定，所以克拉当然可以安利 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 净汉呐其实你们team哪里有正常人哈哈哈哈 后排更新，上韩网热帖了，韩国人都说好笑疯了。get√不到这期好笑的我和你无话可说 高考结束马上来看going治愈我这两天的b溃 尹净汉:我是seventeen唯一正常人
文俊尼:《呀!哥你可千万不能这样想啊！》 觉得不好笑的估计不是粉丝吧，里面好多好笑的梗他们get不到 哈哈前几期开始每次都有人说无聊，我表情：。 怎么会有人觉得无趣不好笑的啊，我看着他们的脸就已经想笑了 这期是挺无聊的啊……如果你说这只是团综给粉丝看的，那别吹什么地球球综 下周我要看到62哄睡听到没 唯粉吵架我能理解，说无聊的，你们认真的？无聊别看了 已经习惯王五的幽默了 路人想看搞笑的可以去翻以前的，或者等下次感兴趣再看，别来搅浑水了，粉丝只想好好看团综 这期笑死哈哈哈哈哈哈 无所谓，我会再看亿遍，从开头我的牙就没收回去过 2 是下周嘛 ～ 我真的希望如果是真的喜欢他们的话 可以去看一下他们之前的going  团综的风格一直就是这样子 可以说你不喜欢这期团综的主题 但是也没必要跟之前的进行对比 然后说什么比以前相比变无聊了   我真的没看弹幕跟评论之前 没觉得这期无聊什么的  还有次人就是一直都很粘糊呀 看过一些物料的话应该就能了解他们真的一直都是这个样子 因为他们视彼此为家人  感觉也不存在什么刻意炒cp之类的 他们对彼此做出的亲密举动 还真是我跟家人会做出的一些举动 真的可能都是无意识的 因为这是他们一直以来的相处模式 就跟很熟悉的人在一起就会不自觉的撒娇啊贴贴什么的  真的蛮正常的 看来次人今年真的粉丝量增长巨大 他们的视频下总有不和谐的声音 如果是好的建议的话真的支持 但如果只想以此来引起话题度引起流量引起这样那样的争议请左上角低调离开 谢谢合作 这期封神，全程高能，我不开玩笑 可是我觉得这一期，真的很好笑哎！！ 澈哩是很可爱的哥哥呢! 请大家多夸夸他吧~即使害羞的说不要但是心里会乐开花的~(不要对他有刻板印象了🥺) 这不是克拉的下饭综吗？不管好不好笑都是克拉妹必不可少的下饭视频啊，重点不是为了搞笑，是为了陪伴克拉啊………最后，球球去看别人家团综吧，那边最能容得下大傻叉。。。 怎么了？平时11被队友怼到话都说不出来的时候怎么也没人说队友们过分了呢？我们11心思也挺敏感的怎么就不对他宽容一点嘞？ 吵架的去wb，都是一群双标的，只看自担好队友坏拉出来审判，然后对方再反驳你担坏自担好，都做不到客观就会委屈卖惨，我还说我惨呢，点开一集going想开心下，突然弹幕开始吵架瞬间下头 92你们 随身携带，想象一下，花样青春里他们如果带着这些东西，能做什么呢？ 为什么我没看过无人生还但是看woozi的衣服那么熟悉 csc不欠任何人，有事最好的队长，无事就是你们的传声筒客服脾气不好的砂仁魔是吧，没嘴过队友一句，心疼一下自担就成了你们口中的dw了，1f不舒服不能说，觉得无聊也不能说，恨你们 我说你们觉得这期没意思的人都鼠了因为要发going杂志所以这一期拍的跟正经杂志流程是一模一样，甚至采访时候制作组语气、特效、emoji都模仿的特别好，不懂策划的我只能说你们厕中厕 出杂志2.0我一定要买，1.0已经很好看了 这里还算是理智粉多的了……某博简直没眼看 klm永远只会拉偏架 有事找总管队长 没事就是爱生气的砂人魔 崔胜澈这个美美的小男孩穿着丑衣服也依然很美好像灰姑娘好喜欢 你们试试去老一面前骂11呢在plq横什么，你看看他是赞同你还是想扇你 突然出现的翻包和读评论真的好会，完完全全就是拍杂志，真的好专业很会搞啊！going 真有意思。自4.24回归至今，克拉已排过8，13，3，1（不完全统计）。下一期going又会出啥事，又会是哪家唯粉出来申冤维权呢？等集齐了13个被排次人，克拉将会带着单曲专辑《四捂一》美美solo出道。通过此专辑，克拉将分享自己维护次人友爱关系，科普次人友爱行为的发言被误解成排斥次人的悲惨经历，并借此宣泄被甩捂嘴锅的无奈心情。还请大家多多期待 少吃点xnb吧，到底谁在给夫胜宽安生气人设，我还说我担为了综艺毁了多少形象哦，去看看its都知道喜欢生气的都不是老11哦，弟line被欺负的时候你们从来都没心疼过，都只觉得搞笑哥line受一点委屈就开始在那哔哔赖赖，果然男人至死是少年，年龄越大心灵越要受到保护 总而言之，他没有对不起任何人，没有人比他更爱团队，他爱团不代表我就要爱团，我看不得他受委屈，某些人不爱请别伤害 床上播的那几段真绝了，尤其珉汉那，泰幸福了，草 觉得不好看别看也没人逼你 但是不要一直哔哔影响别人 做个正常人 啊啊啊啊我可可爱爱的小十七，多才多艺的小十七 啊，我觉得这一期还挺好笑的啊，要是嘉年华那期放现在，岂不是要被骂死？！！ 为啥国外油管粉丝都不会为这些鸡毛蒜皮的事吵架，特别和谐，他们都可以把焦点放在十七身上，内娱逮着一个可以争吵的点，就无限放大，而且还是粉丝给正主强加的自己的思想，粉丝跟粉丝之间的无休止的斗争，内娱的粉丝到底是怎么回事，我说真的团粉唯粉包括路人都改不掉审判这审判那的毛病 大家这一期都好好看啊很有杂志访谈那味，这要是真的出杂志那不得抢疯啊，舍友在睡觉都不能笑出来憋的我啊，一下子看了两遍下次一定要在大家都醒着的时候看，最后面睡觉访谈那里轻声细语的真的好温柔好心动啊，真的哈特软软，喜欢喜欢 啊我觉得这期很好看啊 而且今年的gose也更高质了 怎么这么多人在吵啊 这是团综！！！！！ 我觉得going更像是次人给我们分享生活的节目，会给我们带来乐趣有时候也是平淡的聊天我觉得很好啊，这是团综不是搞笑综艺希望都能分清楚 kiyo~ 13：25 呜呜呜夫可爱啊啊啊啊啊啊啊好可爱呀 11：45 不能没有你
11：50 存在的理由
11：55 只看我一人
哈哈哈哈哈好可爱！！！ 30:19打板 呜呜呜呜都好可爱啊啊啊啊我爱我大爱！！！ 啊啊啊宝贝们等我高考完再来看！ 10：23 好好奇，说的是啥 哈哈哈哈哈哈很可爱 GOING从一开始就是为了记录他们生活，演出日常的，并不是看了几集就成了综艺。 好看爱看 净汉也太可爱了吧天哪，。。 次人真的稳定发挥。太喜欢了，没想到这是几个月前拍的，最近压力好大，但是小十七会帮助我，真的很喜欢seventeen！一起走下去吧！ 什么物料都有吵架的点把有些人能耐的，不质疑你很爱你担，但是跟你担同甘共苦认识十年的不是你，“真正爱xxx的人……”这种句式看的我咯噔死了，你担知道你这么“爱”他吗 想问一下..这次拍的是会出杂志吗？就...通过什么渠道能知道怎么购买呢？ 你们玩吧，我磕一口面花吧，太香了 8：47 特别可爱的一群人，这次的going杂志一定也很好看 杂志咋整上啊 哪里能买杂志，踢我! 好想看换乘恋爱和夫胜宽相亲集，啊啊啊，真的好想 29特别可爱 热评说的没错，不要把自己希望强加于他们，他们是可以搞笑但是这是团综不是搞笑节目，他们怎么舒服拍怎么来。 太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 又怎么吵架了？ 从油管看完回来觉得好割裂，油管4千多则留言都在夸夸，莫非我活在信息茧房吗 说going现在策划不好很无聊的 请问你现在是什么工作？是关于这个类型的吗这么能指指点点？你有能力就去改变going策划需要你 请立马出国进他们公司 天啊又吵架了 你们真是闲得没事干天天审批别人 以为你自己是什么完美人设没有缺点的人吗？ 吵吵吵，一天到晚就知道吵架，家都被你们吵散了 破烂第四我要看svt换乘恋爱，你给我拍！拍！ 这期真的大满足！！各种cp磕得我满地乱爬！！太香了！！感谢各位爸妈放饭！！ 我好满足！！这次磕到好多对！！几乎是同框就能磕的程度！！ 为什么coups的毒唯在骂boo啊？ 我很喜欢今年的going，如果是陪了他们很久的克拉能在很多小细节里面看到以前的模样，算是一种我们之间的小默契。他们的很多表现、小梗都是一点一点我们陪着的时候，他们相处的时候的慢慢养起来的。这段话很没逻辑，但是我知道有人懂的。这只是个团综，很多团根本做不到每个礼拜更新，更新这么长时间。希望他们拍的开心，就够了。 emmm我个人觉得要吵架就吵，大家也别劝，吵完之后大家都舒坦，反正每个人都有自己的说法，谁也说服不了谁，如果有klm看吵架难受的话就别看吵架了，就看综艺，然后多表达自己的爱意就好了。 少审判高高在上审判1f我真的求了，心疼自担还不行了，喜欢甩图？那来看看吧，我作为1偏团也不是要走极端，但好歹能不能心疼心疼他，17年开始，近年以来哪次生日好好过过。澈哩直播也说了，他们都是人人都会犯错，犯错为什么还不让指出了，说风凉话扬言让我们有本事去wvs和他说，我懂了，就你天天wvs去烦他是吧，背后一口一个客服，说你一句就是“最好的队长”。
因为他的偏爱是团所以我不会和他的爱站在对立面，但有些忽视和无意间的伤害就是伤害，提一句也不是要骂谁，只是希望克拉der也能不能看看他，不要真觉得他脾气差了，他脾气真的很好（但凡看过一条签售，他怎么可能脾气不好啊………. 乐 又吵起来了 不是，为看不懂这期觉得无聊的人惋惜，永别了没品的东西 尖头高跟小皮鞋踩到谁的xp上了原来是我的 刚写完狼烟起，小哥阵亡了 保安呢 《I wish you were straight》 他声音好像戳爷 这为啥能知道他是弯的啊 我希望你是直的，隐我好我真干过这事儿 dog拉屎 我踏马羡慕死，纹身就算了，那个亲亲我是真羡慕 羡慕了 极品 你为什么要奖励他 看看阿黛尔再看看霉霉，也不知道内鱼在高贵啥 I wish you were straight 内娱，哕 “i wish you’re straight” 背景音好像send my love 有没有后续 查不到 这位歌星是不是唱Rolling in the deep的那位呀 爱尔兰口音 性别一换 刚写完狼烟起，小哥阵亡了 保安呢 《I wish you were straight》 他声音好像戳爷 这为啥能知道他是弯的啊 我希望你是直的，隐我好我真干过这事儿 dog拉屎 我踏马羡慕死，纹身就算了，那个亲亲我是真羡慕 羡慕了 极品 你为什么要奖励他 看看阿黛尔再看看霉霉，也不知道内鱼在高贵啥 I wish you were straight 内娱，哕 “i wish you’re straight” 背景音好像send my love 有没有后续 查不到 这位歌星是不是唱Rolling in the deep的那位呀 爱尔兰口音 性别一换 @无闷 《我希望你是直的》哈哈哈哈哈哈啊哈救救我 受宠若惊不是这么用的 谁啊这 国内立马给你架出去了 他甚至亲了阿呆一口！！！啊啊啊我看到了他亲了他亲了！！ No one has squeezed me like that for years 哈哈哈 羡慕死了 通讯录真能整活 @我是刹车么么哒 阿呆好可爱 你退半步的动作认真的吗 @巴哈姆特GA 哈哈哈哈真希望你是直的！ 哈哈哈哈她好搞笑：老娘已经很久没被人抱这么紧了 什么单口相声 多多拍戏多多赚钱 初恋那件小事男二！！之前就觉得好帅 缺一个好剧 人间疾苦 原来他是林开拓！！！！他很帅啊 经常刷到他小红书一直以为他很有钱家里 他在我母校复读过，有个纪录片就是说的他和奶奶，当时他奶奶在毛坦厂镇陪读，看过他的剧，当时做过路人粉来着，希望他越来越好吧…… 奶奶，我想你了，真的很羡慕视频中的这个哥哥还有机会报答奶奶，我奶奶对我是最最好的，而我却报答不了她了，子欲养而亲不待，希望大家都要珍惜眼前人，对老人家多点陪伴，他们陪伴我们的时间不多了 想到了井柏然，也是和奶奶相依为命。 我以为是王境泽 加油 我记得他！小时候看过一个关于衡水中学的视频里面有他，以及一向很深刻，就是他舍不得吃鱼，一年级还没看过 天呐 很熟悉就是叫不出来名字，去查了叫王润泽，奶奶也好好哦，在娱乐圈慢慢好些生活也会好些的，奶奶生活也会好的，祝奶奶身体健康！ 请给他无数戏！让他赚钱！ 他搭档过郑湫泓，《这丫环我用不起》 一年级里就很喜欢他 我家里也没钱 混娱乐圈一年能赚三十多万？我弟一本毕业现在实习一个月3000我也想让我弟进娱乐圈 他是淮南的  现在成名了也会回来陪爷爷奶奶住  很有孝心的孩子 我记得这个男孩，不过感觉是好几年前的事儿了，现在有啥作品了嘛？ 多多拍戏多多赚钱 初恋那件小事男二！！之前就觉得好帅 缺一个好剧 人间疾苦 原来他是林开拓！！！！他很帅啊 经常刷到他小红书一直以为他很有钱家里 他在我母校复读过，有个纪录片就是说的他和奶奶，当时他奶奶在毛坦厂镇陪读，看过他的剧，当时做过路人粉来着，希望他越来越好吧…… 奶奶，我想你了，真的很羡慕视频中的这个哥哥还有机会报答奶奶，我奶奶对我是最最好的，而我却报答不了她了，子欲养而亲不待，希望大家都要珍惜眼前人，对老人家多点陪伴，他们陪伴我们的时间不多了 想到了井柏然，也是和奶奶相依为命。 我以为是王境泽 加油 我记得他！小时候看过一个关于衡水中学的视频里面有他，以及一向很深刻，就是他舍不得吃鱼，一年级还没看过 天呐 很熟悉就是叫不出来名字，去查了叫王润泽，奶奶也好好哦，在娱乐圈慢慢好些生活也会好些的，奶奶生活也会好的，祝奶奶身体健康！ 请给他无数戏！让他赚钱！ 他搭档过郑湫泓，《这丫环我用不起》 一年级里就很喜欢他 我家里也没钱 混娱乐圈一年能赚三十多万？我弟一本毕业现在实习一个月3000我也想让我弟进娱乐圈 他是淮南的  现在成名了也会回来陪爷爷奶奶住  很有孝心的孩子 我记得这个男孩，不过感觉是好几年前的事儿了，现在有啥作品了嘛？ 说普通人不要进娱乐圈的，打工一个月能赚几个钱？ 现在出名挣钱了，他爹妈很快就会出来蹦哒作妖了 加油💪他真的很公子气啊 他奶现在怎么样了呀 得到治疗了吗 我也是奶奶供起来的，感触好深 六安这边真的没办法没什么大的厂，想像样的养活一个人太难了，他真的都算好的了，有奶奶在跟前还照顾他。 这人虽然不认识但是同是奶奶带大的孩子，给点了个赞希望以后好好照顾奶奶… 看过一年级对他印象很深 加油，好好孝顺奶奶！ 哭晕๑_๑是这样的孩子啊！太心疼奶奶和他了 别说，你还真别说，真有点像胡歌 我终于能挣钱了 可是养我的奶奶在我毕业后一个月走了 羡慕可以来得及回报的孩子 看过几部剧，配角，但是挺好的 看着好帅啊，希望他永葆初心，坚强善良 他给我一种 胡歌➕付辛博的感觉 看过他演的剧，真没想到是这样。之前感觉他是富二代 跟奶奶长得蛮像的 凭本事单身里很喜欢他 这才是普通人的生活不易 @去xi 嗯 要看哭了，希望他能一直踏踏实实的 成功与否不重要 只要辜负奶奶和帮助过你的人就好 看封面，他长的真的很像胡歌耶，长的很帅 我记得他上快本那期，哎，可惜芒果很势力 @笔又又长草了- 不忘本就是好孩子。 这个外形条件和气质有人捧的话早火了。
不是说他多高多帅，主要是长相有辨识度，又有自己的气质，眼神里有内容。

希望小伙子保持初心，实现自己的愿望。
当时一年级就觉得他不错，可惜啊名利场里没有人捧果然还是曝光度不高的。 有点像胡歌 其实他大可不必复读，家境负担不起就早点干活，不是非要尽娱乐圈，非要上大学 像胡歌叶祖新结合体 希望他能挣好多好多钱 第一次认识他是在李兰迪演的那个《别打扰我学习》里面看到他，演的是个学霸，很帅 他和那部有赵丽颖演的《追鱼传奇》中的男主好像啊，是他吗？但感觉年龄有差啊🐒 在犯罪心理小组X看到的他觉得他长的好帅，希望他以后能越来越好 虽然不知道他名字 但他脸很熟 希望他一切越来越好！ 淮南的，口音很熟悉 幸好有爱他的奶奶，和支持他的爸爸，虽然生活艰难但心里有爱❤ 很棒啊 这才是真实的农村，大多数人的穷苦的生活 他是淮南的，我是蚌埠的，当年看节目看到他回老家看奶奶，奶奶说的方言我一下就听懂了，很亲切，于是记住了这个男孩子，王润泽 希望他好好走下去，越来越好，不要沾染上娱乐圈这个名利场里的一些坏习惯。 现在还会看到他的视频啊 高考假刚又看了一遍初恋那件小事 我擦林开拓 我昨天梦见他和虞书欣了 不是说他什么…他这样的背景在娱乐圈该如何自处？ 能吃苦也很努力，看他在一年级好像很不错 真不容易啊，孩子长得也好 这两个币是给你，给你奶奶的，加油，顺遂。 王润泽的古装奇幻剧，“倾世锦麟谷雨来”好看的 之前看一年级的时候就记住了他，真的很不容易 之前看过他的视频哭的稀里哗啦，前两天刷到他的抖音，好在生活有好一些了，希望他能挣大钱给家人更好的生活 林开拓真的很帅 我一直以为他家很有钱，因为一年级那几个全是富二代。 他是不是初恋那件小事电视剧版的男二呀？我闺女看的时候我还说，他在里面最帅了，没想到是这样的身世，很懂事的孩子！ 百善孝为先 埋头扒饭掩饰情绪 是不是跟虞书欣特出那部剧里也演了男二呀？ 小时候看一年级的时候对他印象很深，以为参加节目的都是家境很好的，当时看他长得也挺洋气就以为挺有钱的，没想到家里面是这样 是个朴实孩子 他有爸爸，只是爸爸在外务工不他身边 他眼睛亮亮的！ 他都有什么作品呀，回头可以关注一下 期待下一个作品！ 跟胡歌一样帅 三连送上~ 内娱汗颜嘛 还得是发哥 发哥腿好细啊 港星的身材，不得不说保持的都很好！ 好长的腿 我想问一下这种跑步姿势真的正确吗？我在网上跑的都是脚底落地挺胸手臂前后摆动 看看章子怡…… 最亲民的影帝 这个发哥肯定是替身，因为赌神从不拍照 普通市民周先生 如果我在合影的时候递上一副扑克🃏 真心羡慕这些人 我要去外滩蹲了 怎么那么瘦了啊？ 感觉瘦了好多啊 人真好，亲自拿粉丝手机，发哥角度自拍 香港还是穿hoka的多 小马哥 看到外滩人这么少补看到发哥还稀罕 发哥要70岁了吧，体力还是这么顶啊 内娱汗颜嘛 还得是发哥 发哥腿好细啊 港星的身材，不得不说保持的都很好！ 好长的腿 我想问一下这种跑步姿势真的正确吗？我在网上跑的都是脚底落地挺胸手臂前后摆动 看看章子怡…… 最亲民的影帝 这个发哥肯定是替身，因为赌神从不拍照 普通市民周先生 如果我在合影的时候递上一副扑克🃏 真心羡慕这些人 我要去外滩蹲了 怎么那么瘦了啊？ 感觉瘦了好多啊 人真好，亲自拿粉丝手机，发哥角度自拍 香港还是穿hoka的多 小马哥 看到外滩人这么少补看到发哥还稀罕 发哥要70岁了吧，体力还是这么顶啊 发哥作为老牌演员是当之无愧有艺德的明星，有能力且不耍大牌，我记得当初他还把整个身家都捐给慈善，实属难得的好人，黄老爷真是又高又硬 个子好高啊 老了好多 拍照合影没问题，但发哥喜欢他自己拿手机拍。不过发哥拍照技术非常OK的 最有腔调的上海男人形象是一个香港人塑造的 强哥 68么？那得叫大爷了。。 难怪见不到明星，太懒了 真么瘦。。。。。 发哥瘦了 跑出个，一日千里 笑起来还是好帅 黄老爷的腿看来是接上了 真瘦啊 有点瘦啊 身材真好。  且平易近人 真不敢相信周润发已经这么老了，前几天才重温了《喋血双雄》，现在看到他这个样子，真的有点伤心 赌神不是从不拍正面照咩 走出个虎虎生风 我去！中考完得搞个偶遇 来上海参加电影节来了 新电影要上映了？ 跑他个虎虎生风，跑他个一日千里 上海滩遇到许文强不奇怪 周润发跑马有很长时间了，水平不低 永远的发哥 真瘦 曾经在香港的地铁上偶遇过周润发，发哥身高可高了，可能是他觉得我从下往上拍他不好看，他自己拿着相机给我们拍照 旁边也是老戏骨啊 我比较喜欢接地气的明星，比如袁隆平爷爷 画家！ 发哥几年前还帮忙清理倒下的树 许文强始终回去上海了 怎么现在这么瘦啊 从对发哥的称呼里就能大致分一个年龄段，年纪最大的叫强哥，然后是小马哥，赌神，开口就叫黄老爷的基本是最年轻的 发哥好瘦啊 人一廋就不显老 发哥好帅啊真的 我能说他长得和我逝去爷爷有点像吗 这是假发哥，真发哥从不照相 你不是赌神，赌神从不拍照的你到底谁？ 酸死我了！草 发哥真棒 巨星就是巨星，实力与风范成就他的魅力。要啥没啥屁都不是的玩意反而整天保镖开道拿捏作态。 我妈妈的偶像 发哥，星爷，我最爱的两位演员！ 跑步跑一半停下来是很难受的，周老爷确实亲民 有钱难买老来瘦 黄老爷居然这么老了 赌神不是不拍照的嘛，小刀才一张背影照 赌神从来不照的 这些老一辈的艺人本来就把自己当成普通百姓，不像一些鲜肉，一堆保镖十几个助理 能在这里跑步的都是非富即贵的人这里是星光大道 杀人，还要诛心？ 现在的小鲜肉？你要和他合照要收好多好多钱的 不愧是我喜欢的演员，他们演技好还没架子，现在的小鲜肉啥也不会还一身架子 @机器工具人 什么歌 发哥年轻的时候是真的帅，现在老了依然有特别的气质  发哥，永远年轻啊 这身材棒 人家烦死了 谁说赌神不合影的？ 小马，你在信里可不是这么说的 还是我爸带我粉上他的，都这么老了啊，赌神yyds 赌神 发哥住在上海吗？？ 真心有钱能使鬼推磨，黄 润发也回大陆捞金啦！ 总感觉比我印象中的要瘦很多啊 老了好多 真正的明星，要是换成小鲜肉偶像明星，直接叫保安封路花钱雇粉丝捧场叫路人滚远点了 威士的保安 要合影 保安， 跑出个，恍如隔世 真正的偶像 有点瘦啊 这个年纪瘦 大部分都要长寿 多高 真好，不像某些走在大街上都不认识的明星，出门带几十个保镖，生怕别人惦记他的花呗 好瘦啊现在。 这样发哥跑步不是很难受吗，跑一下停一下 跑出了个虎虎生风 卧槽，真是8号么，我6月8日中午去的外滩 好像大部分上一时代的香港明星都是酱紫，不开鲁路不封路，内娱饭圈太严重了 许文强，哈哈 脖子前倾这么厉害都还这么高。 我超赌神 发哥现在住上海还是香港啊 浪奔…浪流…～～ 发哥！！！！ 老了啊，岁月不饶人啊 不只是明星差距，粉丝的差距也是大的逆天 发哥好高啊 有些明星当自己是演员，有些演员当自己是明星 18年奥森遇到的，发哥还是喜欢跑步呀 会保养的男人才有魅力 发哥18年还是19年的时候来过我们学校，可惜当时去的人太多了，没赶上。 好 我和我爸共同的偶像，发哥 老一代如果后继有人。岂不是更好。。。
小时候经常看这些人的电影电视剧
周润发。周星驰。还有好多配角。女星。 咔位越高，越低调，综艺节目练习生保镖开道 不急，跟他耍耍 变成发爷了 发哥老好多了 赌神从来不拍照 好啊 赌神竟然会合影 这里是3000万的银行本票 是不是最近电影节啊？ 他还是那么帅 黄老爷又高又硬！！ 发哥好瘦啊 拍照好熟练，哈哈哈哈 和发哥合影可以，但必须是发哥拿相机找角度 不容易啊！ 老牌港星基本都这么亲民的，耍大牌的名声都得臭，一个很重要的原因也是香港地方小，走两步就能看到了，还耍大牌有本事你就别出门 这要是内地小鲜肉不得请个50个保镖 鸿门宴要是我们请就好了 参加上影节也要跑步🏃 发哥真的能跑。。 前段时间发哥跑10公里还能1小时完成，很强了。年轻人不跑一段日子都做不到 发哥对比一直在上海的姚明 简直要命 以前中国男篮的巅峰人物 现在胖的太夸张了 减肥啊姚明 看看发哥 还是身轻如燕 热爱户外运动 发哥老好多 岁月催人老 强哥，我在和平饭店等你 这么瘦啊 跑步的时候真的很烦别人打扰 发哥有点瘦了 摆拍 真正的明星，和路人友好相处
虚假的明星，出门上路障，陆地都是我家的(指的就是你辛巴) 这才是明星，民星 天哪 发哥老了！干瘦了！快！上海人民把好吃的都推荐给人家！ 羡慕 虽然没看过上海滩，但以前在央视6（还是第十放映室来着）看的赌神和英雄本色给我留下的印象太深了，现在想想央视当时怎么会播这些 发哥拍监狱电影后面身高表186 大高个 发哥瘦了好多啊 123 强哥重归上海滩，必将掀起新的浪潮 “听，快门一响就有人笑，有人笑就有人哭，人一哭就要说心里话，说吧，你至少有三张照片要跟我合”。 这要是国内四大天王估计得几十个保镖围着 发哥这么瘦了，以前演港片那么高大壮 发哥还是低调 《纵横四海》真的神作。
2023年的还有人记得吗？ 黄老爷跑步虎虎生风 黄四郎真去了上海 发哥怎么这么瘦了 上海滩 在我们松江 什么时候来 什么鞋子有人能看出吗 发哥就是发哥 真上海滩啊 哇哦 @赤道_分界线 呜呜呜呜好羡慕 现在保安开路，粉丝堵的水泄不通，甚至那个谁？不认识，机场起哄妨碍警察执法 小马哥 坏了，他们都跟黄四郎是一伙的 强哥回家了 发哥这气质 在演十年帅哥都没问题 这TM直接吹一辈子啊，赌神跟我亲切合影，换成是我，墓上刻个二维码，扫出来就是这张合影啊 上年纪了 吸6就要吸原味儿的 最后一遍，真的是最后一遍了 中文啊啊啊啊啊啊！ @是缘不是圆6 我被洗脑了，妈的好好听 她心里有我  赛高！ 墨鱼干！ 小美！ 没想到她还会说中文呢，好惊喜！ 小美 它杀回来了，它真的杀回来了！ @努力去见七个土豆 来了 @Cz-岑岑  可能 那几年 我没怎么上网 实话 我好像印象里 没听过这个歌 确实挺洗脑的     我们痛恨的是 小日子的政府跟棒子的国民 Wow 今天的240多人是不是昨天那些人 为什么菠萝菠萝蜜？赢了 我是来提神的，上着课就睡了 吸6就要吸原味儿的 最后一遍，真的是最后一遍了 中文啊啊啊啊啊啊！ @是缘不是圆6 我被洗脑了，妈的好好听 她心里有我  赛高！ 墨鱼干！ 小美！ 没想到她还会说中文呢，好惊喜！ 小美 它杀回来了，它真的杀回来了！ @努力去见七个土豆 来了 @Cz-岑岑  可能 那几年 我没怎么上网 实话 我好像印象里 没听过这个歌 确实挺洗脑的     我们痛恨的是 小日子的政府跟棒子的国民 Wow 今天的240多人是不是昨天那些人 为什么菠萝菠萝蜜？赢了 我是来提神的，上着课就睡了 @哇啦嘿咚咚锵 感觉小美穿妮露的衣服肯定好看 【谢娜—《菠萝菠萝蜜》现场舞台版-哔哩哔哩】 https://b23.tv/UIF4vk6 弹幕都说没想到甜妹嗓音这么厚实，我想说几年前听这歌的时候也没想到她竟然是甜妹 我为什么会看这个？因为摊爸说派老师也喜欢 归途有风啊！ 现在居然还有116人观看 清算的时候可以留着她。 再来亿遍 归途有风 冲鸭 我就想说，就这还能输给谢娜，芒果吃相是真的难看 归途有风怎么不投稿呀小美 各位冲冲冲，助力2千万！ 小美快上归途有风！等不及了 再来亿遍  放在整个浪姐都是相当炸裂的，洗脑神曲，小美赛高! 再来亿遍 小美很强，但是这个运镜……很难评 其实，唱+跳都标准，很难的，没想象中那么简单。 GARNiDELiA 新歌 ↓
BV19u411a7Yp 小美好可爱！ 当你觉得这没什么时，他们就已经成功了 我一女生都好喜欢她，她好可爱 别说你们男生 其实我们女生更爱 小美真的好可爱啊啊啊啊啊啊啊 长相可爱，个子小小，声音居然如此浑厚。。厉害厉害。 每天都能听好多遍以上 小屁屁小美 QQ音乐输入美依礼芽，点浪4，第二个助力通道，找到小美头像，给我狠狠的点
还差1w多助力就可以官宣wb，感谢各位朋友 我要这币有何用 高考完终于可以肆意听极乐净土了Ｏ(≧▽≦)Ｏ 冲鸭，qq音乐30万 @重力警告 没什么圈你的了 看看极乐净土叭～ 等一个两千万盛世 好 他唱中文，他心里有我 换个运镜吧，芒果爷服，白瞎她跳极乐净土 2000万助力 每天听一遍，看一遍，甚至整个人都不自觉地抖了抖 小美的衣服是不是《讴歌烂漫》的衣服 @林漱FM 舞蹈很有挑战性 1kw 墨鱼干！ 现在才知道是不是太晚了点 爷青回了 考前别听，要不满脑子都是 我不服我不服我不服听说极乐净土输了？？？我吊尼玛的 这咋输！！！ 小破站顶流，干倒马桶🚽台 我去，我居然没看呢 从再次火之前的七十多万粉丝，到现在快翻一倍了。 唱的是真好听 @是夏天天哦 啊啊啊 还记得16年入b站的时候全站都是极乐净土的mmd， 刚考完数学，有点怀疑人生，于是来听一下极乐净土平复下心情 吓人的播放量，从刚发看的， 自从浪4开播我都疯了一个月了咩酱肯定给我下蛊了还是情蛊她肯定怕我离开她 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀 高考前来评论，极乐净土保佑我稳赢！ 大家支持一下MRIA美依礼芽，拜托了 这周就能看到小美的归途有风了，好期待！！ 开头见 让他们知道二次元只是宅！不是死了！！ 你们TM的只听歌不点关注是吧 高考前留名，极乐净土保佑我高考必胜稳赢！ 一千八百万助攻  芒果台其他那帮都啥档次，和我小美同场竞技，让你们知道什么叫吊打 啊？ 我宣布必须第一不是第一绝对有黑幕我相信中国宅男的力量 女鹅好可爱 y1s1，🥭千不好万不好，至少妆造这一块属实顶级，之前她在b站火的时候我就知道她，但没感觉，妆造有点土气，现在一上浪姐，初舞台手办跳舞，花海仙女临凡，很难不爱！ 我不是二次元，我只是个声乐爱好者，感觉她很强 芒果这运镜一直想要表达他们的舞台很好，氛围很好。拉远拉进展示舞台效果，不太在乎演唱者 美伢这中文学了多久？发音还可以啊，我这盲听了一会儿发现有中文，还以为幻听了呢 总觉得性格形象跟宵宫都好像呢 卡哇伊内 车门直接焊死，谁也别想下去 @日朝暮思 @YLGR 美依礼芽 三公 归途有风 第一 857 四公 青鸟 第一
bilibili干杯🍻 六 怎么就一个月了 太棒了 顺带强烈安利小美翻唱的DEPARTURES！！官号没有发热度太低了，唱得太好了https://b23.tv/acZhf0F 不管是浪姐三的王心凌還是浪姐四的小美真的證明了一件事要爆火之前一定要有一個人盡皆知的代表作！ 回首望去，已过去数年之久 还得是美依礼炮 在哪投票哇 老派赞了 不是二次元，但也非常喜欢美依礼芽！！！ 她是谁？ @许許会笙徽 芒果太大胆了 小美四公路透图 我聽到了中文 如果小美你输，我抛股，关会员。我说到做到，  青鸟最高分了兄弟们 青鸟最高分了  冲冲冲冲   冲上2000w ？？ 这台风这气息秒杀大部分内娱 唱唱原神的歌 美依礼炮 我爱你哇⊙ω⊙ 原来那个特别多弹幕的极乐净土怎么找不到了 完美。 毫无变化啊哈哈哈 点赞数够臭的 再来亿遍 2000w2000w 哇，没看这节目，极乐净土我一直也是只听过前奏，对二次元不是很感冒，但这姐姐音色好特别 挺有回忆的，当年火的时候差不多也是刚入站的时候 大家记得天天打投，各种APP种投，投到节目结束，各位加油!!  小美赛高!  太短了吧 @网易阴阳师手游 114.5万赞（喜） xdm，活来了 我还能吸一百年 兄弟们，我把这楼里没被赞过的兄弟全部赞了一遍，我做的对吗? 好臭的点赞 6月4号的今天注册成功！！真的很高兴能成为b站用户，我是从浪姐4过来的，看了极乐净土，也喜欢上了二次元，发现这里的氛围真好，希望和大家成为好朋友！哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯!!!!~【初音未来_干杯】【初音未来_干杯】 每天不看都难受 能解释下为什么每次点进来都有200多人在看啊，复吸这么恐怖吗 所有在这个视频底下评论或弹幕的没有一个是零赞的(美门) 6月4号的今天注册成功！！真的很高兴能成为b站用户，我是从浪姐4过来的，看了极乐净土，也喜欢上了二次元，发现这里的氛围真好，希望和大家成为好朋友！哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯!!!!~ 美死我了，嫁我 感觉不如菠萝菠萝蜜捏  好厉害👍🏻 给内娱一点小小的二次元震撼 b站有太太发了现场版无修音的那个更绝 加油加油，［高级弹幕怎么发］ 听了好几遍才发现有中文唱的 今夕是何年 你们都不睡觉的吗？凌晨还有一百多 冲冲冲，爱你爱你咩酱 确实挺洗脑 真的，她一个人跳出了有伴舞也很难有的热闹 所以说，为什么排第十  再来亿遍 戒不掉，根本戒不掉 哦 是我 究竟是谁中毒一个月 是谁究竟是谁 再来一遍 金典？
金典有机奶，好好喝！ 天上次狂刷极乐净土都是我初中的事了 @饺子酱的胖姿 @23jiu 啊啊啊啊！ 要冲2000w播放了 @楼上的汉三 看过现场拍的，这个调音把人声调轻了。 @巳亥_ 😭😭😭爱死了！！ 每天一遍  这个女主的人设真的很不讨喜唉 ，虚荣又愚蠢毫无理由就污蔑别人还直接动手了
没钱都这么拽了，有钱了估计得和隔壁的妍珍差不多了 没人觉得这个女主很像黑暗荣耀里那个变态男老师吗？ 到底谁会80谁啊 我不懂，韩国人不是挺会拍霸凌的吗，这女主真的莫名其妙，被欺负根本就不冤枉啊 艹啊啊啊啊和我前同桌一毛一样，她唇膏丢了看我有一个一模一样的就说我偷了她唇膏 这长发女像大瑶啊 我去 我还以为椰是女主耶 女主真像《黑暗荣耀》里的变态老师 啊啊啊啊看的气死了这什么女主…又贱又蠢还丑 短发是不是演过僵尸校园 女主长得好像黑暗荣耀里的蘑菇头变态老师 为了文案一键三连了 短头发的好像黑暗荣耀里的蘑菇头男 啊，，霸凌剧的女主怎么会是这种人设啊，，，搞得我还以为是什么富家千金黑吃黑的大女主剧本，，， 韩剧女演员长相怎么越来越拉了 这女主长得很像黑暗荣耀里面的蘑菇头变态老师 不是，就扔了团纸，就扯别的头发，到底谁80谁啊？ 什么她是女主？哦买膏我以为是反派 但是这种蠢人当女主也别有一番风味哈哈哈哈  这个女主的人设真的很不讨喜唉 ，虚荣又愚蠢毫无理由就污蔑别人还直接动手了
没钱都这么拽了，有钱了估计得和隔壁的妍珍差不多了 没人觉得这个女主很像黑暗荣耀里那个变态男老师吗？ 到底谁会80谁啊 我不懂，韩国人不是挺会拍霸凌的吗，这女主真的莫名其妙，被欺负根本就不冤枉啊 艹啊啊啊啊和我前同桌一毛一样，她唇膏丢了看我有一个一模一样的就说我偷了她唇膏 这长发女像大瑶啊 我去 我还以为椰是女主耶 女主真像《黑暗荣耀》里的变态老师 啊啊啊啊看的气死了这什么女主…又贱又蠢还丑 短发是不是演过僵尸校园 女主长得好像黑暗荣耀里的蘑菇头变态老师 为了文案一键三连了 短头发的好像黑暗荣耀里的蘑菇头男 啊，，霸凌剧的女主怎么会是这种人设啊，，，搞得我还以为是什么富家千金黑吃黑的大女主剧本，，， 韩剧女演员长相怎么越来越拉了 这女主长得很像黑暗荣耀里面的蘑菇头变态老师 不是，就扔了团纸，就扯别的头发，到底谁80谁啊？ 什么她是女主？哦买膏我以为是反派 但是这种蠢人当女主也别有一番风味哈哈哈哈 不是 她怎么这么像黑暗荣耀里那个变态大叔 女主长得好像黑暗荣耀恋t癖那个男老师啊 不是说好了看剧不带入演员呢🤣🤣 本来还挺想看的。。第一集看一半看不下去。。。女主真的蠢死了，又蠢又虚荣。看的尴尬症犯了 这女主我看了一集还是两集就觉得人设不行自己当家教去别人家还穿人家衣服包包拍照还拍在网上 以前韩剧平民女主自强不息当团宠，现在平民女主…… 无语了。。。韩剧现在女主都这么丑了 谁偷了东西还正大光明在她面前晃啊…不理解她的脑回路 到底谁是女主？ 为啥会选这个人当女主呀 韩剧现在这么离谱吗 蘑菇头在僵尸校园的角色也是一样让人讨厌 韩剧女主现在都长这么丑了 好浓的韩味 ？？？？？？评论区在干嘛？雪崩时，每一片雪花都在勇闯天涯？怎么突然就攻击演员了？ 而且里面的几个演员嘴巴很难看 这部剧就是为了捧其他角色吧，所以女主都找不来漂亮的来演，演员都知道这个角色就是用来集中火力的 00:32 这嘴脸，这脑子。女主？ 感觉有些韩国编剧已经不收道德约束了，主角都不那么完美正面，之前还看到有部韩剧女主小三男主出轨的剧，最后还在一起了，真是很有意思不知道是创作更自由了还是在发癫 编剧故意的吧，想捧女二吗，那么恨穷人，把女主塑造的那么蠢笨。偷别人衣服穿发网上和看到别人穿同样鞋子一上来就冤枉人家这种没脑子的情节说实话我不想看到。不过女主这种虎劲还挺厉害的，本穷人看到女二就知道不好惹一般都是绕道走 没钱你还这么拽啊 这女主啥玩意啊 无语了 白济娜快80她吧 受不了了 椰梨快打回去啊啊啊 这女主真是有病 为什么要上升到演员本人身上 女主丑的好像《黑暗荣耀》里幼儿园变态男老师 所以妹不是女主？我还以为妹是女主呢 虽然霸凌是不对的，但是女主直到现在的所做所为，真的很难不让人讨厌她啊别说在贵族学校了，就算在普通学校也会被孤立吧 这个不问清楚就直接动手打人，这个太恶心了 为什么女主是这个人设，剧情这么安排有什么深意吗？ 韩国人审美也开始降级了吗 真无语这女主，没证据直接诬陷别人 怎么定义80啊？这不是撕逼吗 就女主这种人设，放其他地方别说恶毒女二了，就是个几秒下线的跟班小打手啊， 就这还敢碰瓷“高中版黑暗荣耀”啊 这人设就俩字儿，穷横 ？这是女主？？yeri打回去啊啊啊啊 这种垃圾人设不找美女来演看的生气的想外貌攻击 @狠毒侽胲 这个我看了四集被女主的三观震碎了 特别炸裂特别好笑的一个剧 她俩的嘴巴怎么这么像 我也觉得女主人设很烂 现在播到哪了，刷了片段有点想看决定囤囤，但如果这个女主的结局是幸福人生的话那还是算了。。 韩剧女主也要内娱化了吗大家一起烂吧哈哈哈哈哈 妈呀我终于知道她像谁了，她像黑暗荣耀里面那个变态男老师 这个女主人设是真的烂… 这个蘑菇头好像黑暗荣耀的蘑菇头啊，好没食欲... 等一下 ，你们说这个是女主，啊，这难道不应该是什么混混旁边小跟班吗。不是，我以前看的韩剧女主应该要么好看，要么气质型啊 切拜，有没有妹宝cut 好像黑暗荣耀的那个老师 短发是女主？？编剧是想受害人有罪论成立？ ？？？？？？这部剧难道不是在鼓吹霸凌合法化 希望它更快点一次两集一小时够谁看啊长按加速看椰梨反击 我寻思着这俩女主都不咋地吧，别太双标 女主长得好像黑暗荣耀那个男老师啊 韩国电视剧好喜欢扯头发……看着就疼…… 这种不就是那种热爱校园暴力的小混混女吗 和黑暗荣耀中的蘑菇头长得很像 真的，要不是yeri，这个剧真 的 看 不 下 去😬 叫什么！刚高考完了我他妈看看看，熬夜看通宵看！！！ 这个女主，特别像...黑暗荣耀里偷拍小女孩的变态老师 他们两个的嘴巴都好奇怪，但又说不上来 女主又丑又蠢，为什么宁当女主，而且三观真是炸裂，不分青红皂白就打人 咱就光讨论剧情哈女主这段真的很降智哎，你凭啥看到一样的鞋就断定是你的，然后就一顿输出，另外前两集中她还不经过人允许就动人东西一面还看不起富人的生活，真的很双标 yeri真的和黑暗荣耀里面的小妍珍有点像 @茶颜酒色_ 啊这女主啊？？ 这女主真的有点子像黑暗荣耀里面的猥琐男老师 这样的主角还不如丰富其他配角呢，恶女人设椰很漂亮人设看起来也很带感，再加点其他剧情丰富肯定表现更好 垃圾剧，居然还称高中版黑暗荣耀 这剧太恶心了 不是。。。。韩剧女主都这么丑了么。。。。我以为以前韩剧女主宋慧乔朴信惠那样的已经是普女了，这怎么变这么丑了啊，无语 合理怀疑用这种人设来让被霸凌合理化 这个女主长得好像黑暗荣耀里那个男老师啊 我都想大嘴巴扇她，更别说别人了 还没播的时候看预告照超期待，第一集直接把我劝退 看傻了，有那么一瞬间分不出哪个是富家千金 椰椰好美 @啊啊啊啊啊星星吗 一起看.. 这是女主？看颜值和人设还以为是女n 看的不知道谁才是霸凌的人…… 好嫌这个贱女啊真不是我骂她，又丑又假又蠢又坏又胖又矮整容硅胶脸，嫌死她了 女主下一集下线了吗？ @小狗拯救世界哇 她为啥长的这么像黑暗荣耀里的变态男老师？ 谁？谁是女主？ 女团纯路人，yeri演技这么好的吗天哪，平时刷到感觉是可爱小女孩，演恶女居然完全不让我出戏的 她演戏好好看！！！！好喜欢这种恶女人设 眉毛好有戏 有点像黑暗荣耀那个年轻妍珍！（对不起我来赎罪 以前听了洗脑包对她有偏见 妹门！ 虽然说是双女主，要是像安娜里面的主角一样，虽然坏，但聪明，可以看到她的野心和挣扎。这部剧还可以当安娜女主与真千金的少年版真的很带感。结果这女主。。。不仅坏还蠢我觉得按这样演下去直接变单女主（这个的人设太不讨人喜欢了） 结果是啥 更新了吗我去 终于等到小椰撕女主了呜呜呜 马上去看！ 为什么要攻击演员长相，我也很喜欢椰梨我也搞不懂为什么她当女主，但是攻击别人长相就不好了吧 吵架就吵架，别抓头发！！！！！！真的忍不了！！！！ 就要容貌嘲讽 就是丑 就是普 女主太丑了 受不了了 这短发这颜值这人设你说是女主？我还以为是女二 结尾那女主侧脸好像李灿哈哈哈哈 女主长得像黑暗荣耀那个变态老师，就我这么觉得的嘛 敢揍我女 编剧是觉得那种聪明又会反击的穷孩子人设太多了，写了个又穷又蠢的人设出来吗 这个女主我看的时候真的 很生气！ 這個女主真的又賤又笨，椰是財閥千金鬼和你搶鞋 这女主真的是一点也不讨喜 还没椰一般可爱一点… 请问这是什么剧？ 完全是因为椰梨米看的，这剧情服了 tm的我都想进去掐女主，从头到尾都在犯贱，假冒大学生接家教，在雇主家未经允许，偷偷拿别人的奢侈品拍照发上网，假装富二代，雇主说要揭发她，她就说别人不知好歹得寸进尺……然后还去别人升学试，给别人当头浇了一桶水。。。（编剧不会觉得这种莫名其妙的低智“倔强”人设很吃香吧…）
其次我不太喜欢用外貌去评判演员，但是这个角色又蠢又坏，我就企图在她外貌上找一找，她为什么会是女主角，结果给我留下深刻印象的就是塑胶肿胀的脸，和会被女n号“艳压”的“魅力”。。。。 这个女主真的又丑又恶心的 突然发现椰有点像辛叡恩 现在韩剧女主都不要求长得好看了吗？？？这鬼样子都行？？？ 恶心，我巴不得椰宝霸凌她 https://b23.tv/BV1U3411n7B6 
https://b23.tv/BV1zD4y1Y7AG 
https://b23.tv/BV1S34y1r7M4 大家还是来看点正常美女洗洗眼吧 要不是因为椰我早就弃了但是椰宝戏份又不多只能快进看 什么剧啊？ 后续呢后续呢 ，，，，我还想看椰开大呢，这什么破逼剧情，椰无妄之灾啊？ 有没有人把女主脸ai成irene或者wendy呢 最近韩剧怎么了都 女主人设都开始往小偷系发展了 女主颜值好普通 我还挺喜欢的为什么主角一定是好人 不能是坏人或者灰色人物吗 这女主我看的时候都是快进，妹的戏份少了不够看 女主真的 明明就是自己偷东西装富二代 被揭穿了还一脸委屈 我真是越看越无语 没有椰是真的看不下去 yeri怎么遇上了这么恶心的人 额有病吧 妈耶这是女主妈耶真的很像路人炮灰 有点莫名其妙啊 两个人是都不会好好说话吗 妹真的好适合千金人设，看着就是那种娇生惯养的刁蛮公主的感觉，任性可爱且贵贵的 。。只是说明女主不是传统人设啊很难懂吗哒姐们 等等...女主不是yeri是那个校服女？？？？这个颜怎么当的女主啊 yeri太好看了吧 我对女主倒是没有感觉 只想着看椰梨哈哈哈哈 椰梨真的演的好好 这里女主居然敢薅她头发 不敢想象女主会有什么可怕后果 这个女主真的很无语…无法和她共情 从她偷穿别人衣服开始我就在怀疑是不是她霸凌别人… 女女女女主？ 小耶打过去了只是没剪出来 妹真的演员脸，剧里比舞台妆好看，之前黑暗荣耀的小妍珍就有人说她俩长得像，这样一看真的有点像 这女主活该被霸凌，她要是有钱也会去霸凌别人 我看了几次片段，这个女主怎么会这么讨厌 别的不说yeri这张脸演刻薄人设还挺符合的，感觉她现实里的作派和想走的路线也是艾玛罗伯茨那种白人bitch脸，mean girl。 不是，大家骂演员本身长相是不是有点过分，这只是编剧编出来的人设，再怎么说演技也是很ok 妹好美啊我去 她是女主？？？ 这不有病吗 我反正看不下去这个剧…女主真的不好看又坏（ 女主演技也很浮夸 这个剧，我只看金艺琳，其他人我不屑一顾。 这女主人设真的烂 女主真欠揍 所以为什么她是女主？？ 这女主长得好像黑暗荣耀里那个娘炮男老师……这张脸是看到就会想吐的程度啊 女主真的恶心吐了，小偷啊 但不得不说，小椰真的美 中学时期要是遇见女主这种人，霸凌、排挤算不上，但我一定跟她撕到天荒地老，绝对不会给她好果子吃（不会带着其他人，就纯纯和她battle） 这剧就没有正常的人设 三观也离谱 这女主被霸凌是有原因的，她要是有钱她肯定也是霸凌别人 心疼小椰 不是我说 有些朋友不要拿全员恶人这种概念搪塞了吧 这种人设单纯是蠢吧 做事从不想后果 从第一集到第四集都没变 要不是妹宝在，我真不想看 好捞头啊@吱吱崽崽 @崔的冰淇淋 这个女主是真的很让人无语 田柾国会唱 太太太好听了 💜~ b站现在不懂事了，不给我推防弹了，居然点进王女士主页来找的 十周年快乐！BTS Army forever 以后的路也一起走吧！ 我的男孩们，十周年快乐💜💜💜 十周年快乐 十周年快乐💜一起走到下个十年 十周年快乐！听着听着真的要哭了，谢谢你们在低谷期给予的力量，小小的耳机最先向倾诉的是你们。迎来了我们的第一个十年，下一个十年也一起度过吧！我人生仅此一次的防弹少年团，谢谢你们成为防弹，YOUNG FOREVER! 阿永防永～ 十周年快乐💜💜💜希望我的宝贝们健康快乐❤️❤️❤️ 真的很喜欢你们 啊！你们的声音还是如此治愈和鼓舞人心！好想哭！虽然不能说算是真正意义上的粉丝(?)但是你们的艰难经历和胜似亲人的真挚情感以及及其巅峰的成就，我还是忍不住赞叹传奇二字！期待你们2025合体归来！ 我团是我团的歌 我的团我们一定还有更多十年  听一次泪目一次 阿米们十周年快乐哟 夜深了郁一个 套曲的词真的好棒  十周年纪念快乐 田柾国会唱 太太太好听了 💜~ b站现在不懂事了，不给我推防弹了，居然点进王女士主页来找的 十周年快乐！BTS Army forever 以后的路也一起走吧！ 我的男孩们，十周年快乐💜💜💜 十周年快乐 十周年快乐💜一起走到下个十年 十周年快乐！听着听着真的要哭了，谢谢你们在低谷期给予的力量，小小的耳机最先向倾诉的是你们。迎来了我们的第一个十年，下一个十年也一起度过吧！我人生仅此一次的防弹少年团，谢谢你们成为防弹，YOUNG FOREVER! 阿永防永～ 十周年快乐💜💜💜希望我的宝贝们健康快乐❤️❤️❤️ 真的很喜欢你们 啊！你们的声音还是如此治愈和鼓舞人心！好想哭！虽然不能说算是真正意义上的粉丝(?)但是你们的艰难经历和胜似亲人的真挚情感以及及其巅峰的成就，我还是忍不住赞叹传奇二字！期待你们2025合体归来！ 我团是我团的歌 我的团我们一定还有更多十年  听一次泪目一次 阿米们十周年快乐哟 夜深了郁一个 套曲的词真的好棒  十周年纪念快乐 思念防弹，我，非常 bts forever  不忍心打破613评论  集美，这不是我们小套套吧↓
十周年纪念单曲
空降全球Spotify第1
2023年首位空降第一的韩团歌曲 十年啦！！！希望有一天还能在现场听到你们的演唱会！ 南俊推动了这个伟大的团体的诞生 他明明不是年纪最大的 却像家长一样照顾着成员们 给人一种很踏实很暖心的感觉 朴智旻音色真的很独特 很好听 而且他的舞蹈真的就是美的享受 刚柔并济 身体很舒展把流行舞跳的很美 而且私下团子就是天使一样的存在 非常有同理心很会照顾他人很温柔 金泰亨真的 他的脸……才真的配得上一句脸在江山在 天塌了他的脸都不会塌 而且舞蹈硬实力虽然不是最最好的 但是他非常善于把控舞台 完全游刃有余 一些恰到好处的小动作小表情狠狠踩在观众的审美点 配合那一张脸做出来才不会显得油 真不愧是南韩舞台教科书 最后小田同学太争气了我必须好好夸一夸 他的音色就跟他的人一样非常清澈 而且声压极强唱功极好 舞蹈动作大开大合 力度粉身碎骨又干净利落 rap实力也很好 年纪最小确实ace的位置 他的努力和实力可见一斑 我最开始知道他是在卡塔尔世界杯上 当时只觉得他好厉害 粉上团之后狠狠地自豪了 这孩子长脸长到世界上去了 而且这孩子私下真的又奶又皮又拽 长相完全就是少年感的代名词 真的很幼态 
  他们的歌曲给我一种一点不像韩团的感觉 他们词曲的参与度很高 花样年华是盛世的开端 给我们展示了泥土中肆意生长开出绚烂花朵的青春 当别的男团还在贩卖恋爱幻想的时候 他们的词曲却在这个充满焦虑的世界里处处告诉我们要爱自己 他们的歌曲里又大爱 有内涵 有深度  看到他们为了演唱会筋疲力尽 灯光一灭就倒在台上 后台吸氧 累到虚脱 他们对待舞台的热情让人动容 他们能有今天的成绩完全是自己杀出了一条血路 像一部热血漫画 只有小说中才会出现的人生剧本在少年们身上实现了 他们和粉丝的双向奔赴是我觉得最美好的 永远臣服于一生仅有一次的 防弹少年团 好想你们真的好想你们 我人生仅此一次的防弹少年团什么时候能见你们呐 我的七个宝贝哥哥们 从第一首隐藏曲的询问，如果我没走这条路会怎么样呢，又到大海的迷茫不确定却不敢停在沙漠里寻大海。十年后的今天，已经变成坚定的怀抱着感恩唱着饭讼，诉说彼此陪伴的过往，讲着沙漠已然变成大海。真好，只希望我们能幸幸福福的做长寿的BTS和ARMY，有天能做BTS Pop活化石就最好了，但是只要还能一起幸福的享受音乐和舞台就是最大的幸运了。 现在是2023.6.10 我觉得我有一些话想说
最开始我对我感觉男团女团的大部分歌曲都是为了舞蹈 唱的像念经 没什么旋律的电子舞曲 好听点的也不过是副歌部分有点人声 旋律洗脑点 对于喜欢抒情歌的我来说 真的蛮听不惯的……
  时间往前倒三个月 我在一次刷视频的时候听到了一个很磅礴恢弘的BGM  我正疑惑是哪个音乐天才写出来的 结果弹幕上方飘过一句“原曲：防弹少年团《fake love》”我感到很吃惊 原来男团也有这么好的旋律？而且我之前对防弹少年团略有耳闻 只知道他们很牛逼 我抱着好奇的心态去搜了一下这首歌 于是我看到了2018东京巨蛋的《fake love》舞台 我整个震撼住了 可能也是被国内男团污染多了 我当时就咋看咋觉得牛逼 为什么歌这么好听这么有情感 音这么高还能全程开麦而且舞蹈还那么有力度 我于是就看了他们很多的舞台 真的就震碎我的观念 他们的舞蹈干净利落力度惊人 没有一个拖后腿的 原谅我见识短浅 之前真的没见过有哪个男团的成员随便拎出来一个都能赶得上专业甚至超过一般专业舞者的程度 而且唱功也特别厉害 那么高强度的舞蹈还能唱的一点不含糊全部全开麦 音色各异气氛却又高度统一 rap没有一点突兀的感觉 也没有像是在念经 rap就起到了一个很好的协调并且锦上添花的作用 
  接着我又了解了他们的成员 我原来觉得韩国男团妆容都很浓 甚至有些时候闲的女性化 是我不喜欢的那种 而且非常容易导致脸盲 要想把一个团的成员认明白需要很长时间 可是我在看了他们舞台之后真的毫不费力就把他们认全了 因为他们的个人特色太鲜明了 大哥真的是美男子 而且没有大哥架子 跟成员们各种玩闹 正事 糖就真的跟他的名字反差太大 我最开始不认识的时候觉得这个成员的长相让我两眼一黑 但是看了他的物料之后觉得他是我见过的气质最像猫的人 他怎么那么傲娇 怎么那么可爱 他明明没在搞笑却又很搞笑 他的气质太脱俗了 而且他的舞台他的rap真的太拽太霸气了我太爱了 怎么越看越痞帅啊越看越喜欢彻底真香了 厚比的舞蹈真的就是我所说的比一般专业的舞者都要强的那种 他的舞蹈是街舞风格很重 很稳很扎实 而且他唱歌也可以rap也可以 3567的互动真的很有爱 对着观众永远阳光男孩 对着弟弟永远温柔哥哥 南俊大家都叫他国王 我觉得绝对配得上 团是以他为核心组织起来的 真的一开口就感觉回到了十年前 太快了，感觉第一次在网易云听到ineedyou还是在前天，7周年发布7还是在昨天，今天就十周年了，十周年快乐！ 十周年快乐 wns不好意思借个楼，take two目前在mcd有投票，没投的美女们都来投好吗后面也有其他的投票，具体操作可以去weibo超话或者榜组BTS无所畏惧那里看，这个月正好是十周年💜让这两年仅有的团曲take two多拿几个一位吧！！！！！(这首歌是单曲，无打歌无mv无销量已经是劣势了，所以音源和投票必须拉开差距！！很重要！！！)💜麻烦大家了拜托😘 太好听太温暖太感动了！不知不觉已经十年了！防弹少年团十周年快乐！我从15年Dope入坑成为阿米到现在也已经八年了！时间过得好快啊！我的青春有你相伴有防弹相伴真的好幸福好幸运！我人生仅一次的防弹少年团！以后的路我们也一起一直走下去吧！永远的花样年华！阿永防永！Army forever！BTS forever！ 太好听太温暖太感动了！不知不觉已经十年了！防弹少年团十周年快乐！我从15年Dope入坑成为阿米到现在也已经八年了！时间过得好快啊！我的青春有你相伴有防弹相伴真的好幸福好幸运！我人生仅一次的防弹少年团！以后的路我们也一起一直走下去吧！永远的花样年华！阿永防永！BTS forever！Army forever！ 我们会有很多个十年！！！ 💜💜💜💜💜 弹和米姐我爱你们 这是新歌吗 原来已经十年了 十周年快乐！！！💜💜💜💜 十年了啊 声音一出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊好听!太棒了 非纯路人，仙曲 阿永防永💜 你们永远是我的港湾 一起度过下一个十年！ 十周年快乐
我一生仅此一次的防弹少年团 十周年快乐！！ 我的团 我们的十年，我和你们的6年，一声阿米，永远的阿米 I stay “沙漠已变成大海”
“曾经孤独吟唱的鲸，如今也共同吟唱”
防弹的歌词总是那么深入人心，
仿佛已经看到七个人拿着麦克风唱着歌，
期待七个人一起拿起麦克风的那天，
十周年快乐💜Army一直在 十周年快乐 我人生仅此一次的防弹少年团💜让我们就这样一直在一起吧，直到永远 💜i will stay我人生最好的防弹～十年💜https://b23.tv/BV1Ch4y197oB 我永远爱防弹的歌🥲听得我要流泪了 十周年～感谢陪伴💜💜💜💜💜💜💜 Spotify冲冲冲 十周年快乐💜💜💜💜💜💜💜 谢谢你们，让我们一起走下去吧，十年是你们的take two,今年也是我人生的take two 高考完听真的好幸福 新米好幸福，刚入坑没多久就遇上十周年了 💗 有男孩子喜欢bts吗 十周年快乐！！！ 歌曲会结束 但我们不会。
我们会一起度过下一个十年。 真的很感动，盛大的爱意由我们共同筑起！阿永防永！ 呜呜呜呜 第一个十年，以后也一起走下去，成为老头子和老奶奶吧！ 好想防弹少年团！！！！ whalien 52也不再孤独了啊 我的青春因为有你们变得热烈而灿烂 请一直一起走下去吧💜💜💜 胖蛋胖蛋胖胖蛋！！！！！！！！！！！ 十周年快乐 我们防弹十周年快乐💜💜💜💜💜💜💜以后也一直一起幸福下去吧，阿永防永 十年了吗 从初中就开始的追星人真的谁懂啊 田柾国真的太会唱了！！！如听仙乐耳暂明 十周年快乐！ 沙漠到大海 这个在外网光音频就已经百万播放量 十周年快乐 真的很神奇，6月9日是我的15岁生日，准备要中考了所以打算暑假再过，一回家发现，《take two》居然就是今天发的……没有人给我礼物，所以，我的神明我的爱人啊给了我《take two》，大礼来得措不及防 感谢遇见💜 天啊，太好听了 下一个十年也还要在一起！ 防弹阿米forever💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜 “不知道我是否有得到你盛大爱意的资格”，每次听到这句都绷不住你们配得上世间最美好最热烈的爱💜💜 十周年快乐！！！！ 歌词太暖啦 实在太刀了 好久没看见7个人一起啦 stay forever 十周年！！！ 我想我的团了 让我们一起变老吧 十周年快乐，未来还是一起走 呜呜呜呜 我们防弹永永远远在一起吧 真的会感动啊 婆多西大 晚安，大家 要去见你们啊 比起漂亮的成绩，我更感谢你们能够健康的活动，期待我们的下一个10年，期待你们回归 我的宝宝们我好像你 我人生中仅一次的防弹少年团💜，一起继续走下去吧，下一个10年我们也会一直拉着手的 我们的十年💜 被牢牢套住了💜💜💜💜💜💜💜 真的很难不哭 阿米们  周年庆快乐 我想你们 十周年快乐！以后的路我们也一起走吧，阿永防永！ 卧槽。我生日发新歌是吧。 还记得以前大哥叫筋妈 suga叫爷爷 智旻叫鸡米 那段没登顶的日子真奇妙 时间过的好快啊 想你们 好想你们 十周年快乐！ 花样十年 永远在一起 十周年啦💜💜 阿永防永💜十週年快樂 Young forever ♾️💜 十周年快乐💜💜💜💜💜💜💜 😘😘😘阿永防永，防无幸知💜💜💜💜💜💜💜 超爱王女士的翻译 we young forever💜 十周年快乐💜💜💜💜💜💜💜 十周年快乐 久违了 好像这一刻他们从来没有离我远去 好想7个人 虽然遇到你们很晚了，感谢将近三年带给我的幸福 1♡ㅏㅁ1♡ 十周年了，青春满是他们的身影，他们在我难过的时候激励我前进的勇气，感恩遇见他们的同时他们也在不停回应阿米，这种双向的感情真的不是让人觉得自己是单向努力，而是有回应的！我们共同期待未来、共同见证你我的成长，他们只是站的很高，却仍旧在彼此身边为对方考虑打气，阿米永远是他们的first love💜💜，追星很怕付出的太多得不到回报，自己喜欢的人，自己支持的人其实只是一个人设而已。但是防弹他们确实真实的他们，说不出为什么如此肯定，肯定他们的不一样。但就凭他们的行动中感受出来，每次都会有人说别追太深，塌房的时候有的难受，我不知道如何去回怼她们，但是除了说一句我相信他们以外，好像有点显得苍白无力，只会被人说嘴硬而已。絮絮叨叨地说了一堆，我想，主要防弹他们七个人在一起，出歌就是我的快乐，与他们一起进步，成为最好的我们，是我从他们身上学到，虽然我还在找寻的路上，但是有他们支持，我想我会找到我的梦想的。也希望每位阿米都能够找到自己的梦想并且实现它。love youself love myself💜💜💜💜💜💜💜 十年了💜阿永防永 发现我粉了防弹之后对歌曲质量注重了很多诶，以前就是听个声，现在能听出来很多东西了，我说怎么有的歌虽然好听但是没意思，因为单调，整首歌都是旋律在撑，听一遍和听无数遍没有区别，桃曲就很有意思，一是歌曲本身，旋律和背景音都很丰富，也不是套公式写的，第一次听就会让人耳目一新，再听几遍又会发现隐藏在背景音里的各种小设计二是演唱者，防弹的音色真的太独特了，我是追过男团的，甚至我的初恋男团都不是防弹，但是防弹是我见过vocal条件最好的团，指音色方面，真的想不到vocal line四个人的音色是怎么凑到一个团的，rapper line就更不用说了，我之前甚至不喜欢rap，粉上防弹才去了解了hip-hop，特别是其其和锡锡的音色和唱腔都太吸引人了，其是flow玩的花， 听歌喜欢的话请多多参与打榜吧难得的一首团曲我们一起努努力送上一位吧 看了这首歌作词作曲都是猫猫哎，we young forever 高考结束，收到最特别的礼物~ 时间过的太快了最小的柾国也快26了 十周年了啊 BTS forever💜💜💜💜💜💜💜 因与你一起，万般皆可能
因与你同行，而幸福灿烂
因你的欢呼，才得以喘息
因你的泪水，似获新生 阿防阿永💜 小桃，我们会有很多个十年的
十周年快乐啊～ 阿防阿永💜 是我永远永远都会记住的让我开心的七个男人，是教我爱自己的七个男人 大家一起一直幸福下去吧 十周年快乐！ 十周年💜💜💜希望还能一起走过每一年 阿防阿永 十周年快乐！ARMY和防弹永远会幸福，阿防阿永 十周年快乐💜💜💜💜💜💜💜 听着听着，脑海闪过很多画面，泪水不自禁地不停落下，是感动，开心，欣慰，又幸福的感觉交替上场💖😍🤗谢谢防弹的出现和这么多年来的用心，用心体会和感受到其中的快乐与祝福，希望防弹获得幸福和快乐，不管未来的音乐之旅和人生历练是怎么样的状态。最重要你们清楚自己要什么，心底保持对彼此最纯粹的信念与坚持，撇开外界的一切，坚定对彼此的心意，我只相信你们。our best moment is yet to come, 就让我们彼此开启take two的旅程，一直走下去，让梦想发光发热，人因梦想而伟大hwaiting 👏👏👍😘💯🎂 十周年！💜 我的爱💜💜💜💜💜💜💜 十周年快乐！刚高考完回到家就听到新团曲好幸福 十周年快乐 其实有点不敢点进来听，最熟悉又很陌生的声音，好心酸啊，我好像有点忘记初心了，防弹刚把我带进kpop，就遇到疫情，我的高中三年啊，后来呢 謝謝你們陪我走過那迷茫而孤獨的青春，如從夢中初醒後，接下來便是再與你們一同擁抱自我的第二個青春。
the best yet to come
never felt so young 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜 💜💜💜💜💜💜💜 always stay never go away啦！ 十周年快乐wuli阿米和防弹，一路走来互相陪伴互相支持都辛苦啦！！十周年快乐！！刚放学，准备中考都忘记今天是6月9了，歌很好听，属于我们的十年已经到了，下一个十年也一起吧，FOREVER 呜呜呜呜呜呜好幸福 我想你们了 听着听着眼睛就湿了，2025见面吧 你们的十周年 我的七年💜十周年快乐💜 我在第十年遇见你们，我的下一个十年全都是你们。 💜💜💜💜💜💜💜  十周年快乐 高考完了，好快乐 高考结束了！十周年快乐 太好听了 阿永防永💜💜💜💜💜💜💜 阿永防永💜💜💜💜💜💜💜 本来就没有啊，都是自愿无偿的应该说加大处罚力度，无偿加班死！！ 老板：还能有这种好事 那今天开始就不休了 一周上7天班  取消调休。然后没有调休，没有休息，一直上，上满30天。
取消无偿加班。然后再没有加班了，只有工作任务结束，才能休息。 入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿，录尚书事，都督中外诸军事 按照古代皇帝的需求和理解 你要喊全年无休 取消请假 倒可能会考虑你配享太庙 收藏了，如果没取消，等我高考的时候说 ……这tm进十哲！文武庙都得供上！ 虽然但是无偿加班真的不会违反劳动法吗 你把人民记在心里，人民把你高高举起 @葉言三 @意味の仲介者 @求y与x的关系 真神降临😇 配享太庙，加九锡，百年之后谥号“文忠” 孩子你配享太庙 把你俩一路投到市长🙏 太庙为你建造！！！族谱从你写起！！！ 这两小伙子咋这么帅呢 肯德基的配送费确实离谱点！都够吃个早餐了 配享太庙！！！ 好奇调休是什么意思？是我理解的那个你今天有事把你假期挪到今天休的那个意思吗？怎么感觉不太理解 太啥啊还，直接位列仙班吧 清华北大！！保送硕博！！！ 本来就没有啊，都是自愿无偿的应该说加大处罚力度，无偿加班死！！ 老板：还能有这种好事 那今天开始就不休了 一周上7天班  取消调休。然后没有调休，没有休息，一直上，上满30天。
取消无偿加班。然后再没有加班了，只有工作任务结束，才能休息。 入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿，录尚书事，都督中外诸军事 按照古代皇帝的需求和理解 你要喊全年无休 取消请假 倒可能会考虑你配享太庙 收藏了，如果没取消，等我高考的时候说 ……这tm进十哲！文武庙都得供上！ 虽然但是无偿加班真的不会违反劳动法吗 你把人民记在心里，人民把你高高举起 @葉言三 @意味の仲介者 @求y与x的关系 真神降临😇 配享太庙，加九锡，百年之后谥号“文忠” 孩子你配享太庙 把你俩一路投到市长🙏 太庙为你建造！！！族谱从你写起！！！ 这两小伙子咋这么帅呢 肯德基的配送费确实离谱点！都够吃个早餐了 配享太庙！！！ 好奇调休是什么意思？是我理解的那个你今天有事把你假期挪到今天休的那个意思吗？怎么感觉不太理解 太啥啊还，直接位列仙班吧 清华北大！！保送硕博！！！ 下一届高考生准备了啊，每个人都要上班，只要取消调休大家今后生活都能更美好，调休上班比调休上学更难过，今年不取消明年继续喊（连上六天班休再休一天这种日子太难受了谁懂啊） 梦中情男 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 第二个好像张世 明年麻烦说上四休三谢谢 来人！把所有佛像全部撤下来！换上这两位学生！ 九元配送费太贵了吧？。 suai 肯德基麦当劳都取消下配送 9快配送太离谱了美团饿了么都是 9块的配送费真的很贵！！！ 第二位说完后变得好帅！！！ 第二个男生好像黄轩 卧槽这两小伙说完之后我感觉他们怎么长这么帅呢 自媒体真是不干好事 当然我只是说现在这位 躺平摆烂是你自己的选择 都是这样想的还怎么实现中华民族伟大复兴！！！还他妈配享太庙 这他妈是民族罪人！ 第一个是我们峨眉山的真男人，属于是峨眉人的骄傲 给兄弟们点上香 谢谢 加个麦当劳的5块钱配送费也取消一下 各位进人大吧我哭 打工人之光 第二个是安徽阜阳的考生
我是上海上学的安徽人，安徽省委书记我要投他一票竞选
你把人民捧心里，人民把你高举起 这两孩子真帅，感谢弟弟们 @-泪痣小狗- 这俩清华北大一路硕博连读！！！！！！！！ @秋秋1009  第二个同学长得好像我导师 可可以 啊啊啊啊啊啊啊啊KFC！真的破防！ 建议给河南的录取分降降 绝对配享太庙！！！祝你考上清华！！！！ 汉堡王的鸡块多给两块 你们要是竞选市长我一定带着我那七大姑八大姨去投票 真的好帅啊 真的很帅啊！！！由内而外的帅啊 @Gardenia-Tree 这俩是一个人吧 肯德基你凭什么9元配送！！！！！！ 啊啊我谢谢他们啊啊啊太感动啦 那个黑衣服小哥，投身政治吧，我尽我所能给你拉票 这两位同学是全场最帅的 取消单休~连上12天休双休取消无偿加班～哪有加班，是正常上班取消调休～直接不放了 直接去当任达代表吧 是的！取消肯德基9块配送费！麦当劳！也取消！ 上大分  高低给你俩磕一个 @大神os 哈哈哈哈哈哈哈配享太庙 清华北大国防七子都也可以。我们的互联网嘴替。 他们必须清华北大！我说的！谁赞同，谁反对！ 告诉我他们的名字，我家族谱从他们开始往下写 他们什么都知道，只是他们不在乎 这就给两个大哥磕一个呜呜呜呜呜呜呜 @东方锦木 为自己的未来谋福祉 麻烦把币专送给他 真帅啊 绝对配享太庙！！！祝你考上清华！！！！ 而你，我的朋友，你是真正的英雄！ 这么好的人，我评论区里给他们磕一个 这个取消调休是我们这的 就是 真帅啊，发自内心的，真的帅啊 麦当劳配送费也取消下呢 你觉得呢，任素汐和张子枫🤣🤣🤣 可能张是颜控，喜欢帅哥吧 张子枫优秀得让我眼里只有她一个人 任素汐值得 你觉得呢，任素汐和张子枫🤣🤣🤣 可能张是颜控，喜欢帅哥吧 张子枫优秀得让我眼里只有她一个人 任素汐值得 庾澄庆其实真的不是很负责任的男人，对伊也是，对自己的小孩子也是 秦昊一家人看起来都蛮善良的 咋说呢，好羡慕啊，他妈妈会温柔的回复他，而不是骂骂咧咧你好烦这么大了自己不会动吗 他叫秦昊小昊哥哥诶，好亲昵 这些家庭家里养着个拍照的吗？怎么啥都报出来 爸爸在京都重复了两遍，孩子的内心应该希望父母能陪在身边吧 年轻人头脑一热结婚可以，但生子真的要慎重，那是一条命啊，不是说丢就能丢的，离异家庭的孩子哪有父母和睦家庭的孩子过得好呢？ 哎~如果是我可能就自己去医院，然后跟他们说没关系，我自己能行，你们忙。 秦昊姥姥的寿宴上，哈利也跟家人一起参加并且合影，说明秦昊整个家庭都是接纳并且喜欢他的，秦昊一家真得太圈粉了。 好用心的视频！ 爸爸在京都。
哈利的语气有些难过了 其实虽然父母都很好 但是内心还是会失落吧父母都各自有孩子有家庭了 相处都得顾及多一点 质量好高！支持up~ 庾澄庆其实真的不是很负责任的男人，对伊也是，对自己的小孩子也是 秦昊一家人看起来都蛮善良的 咋说呢，好羡慕啊，他妈妈会温柔的回复他，而不是骂骂咧咧你好烦这么大了自己不会动吗 他叫秦昊小昊哥哥诶，好亲昵 这些家庭家里养着个拍照的吗？怎么啥都报出来 爸爸在京都重复了两遍，孩子的内心应该希望父母能陪在身边吧 年轻人头脑一热结婚可以，但生子真的要慎重，那是一条命啊，不是说丢就能丢的，离异家庭的孩子哪有父母和睦家庭的孩子过得好呢？ 哎~如果是我可能就自己去医院，然后跟他们说没关系，我自己能行，你们忙。 秦昊姥姥的寿宴上，哈利也跟家人一起参加并且合影，说明秦昊整个家庭都是接纳并且喜欢他的，秦昊一家真得太圈粉了。 好用心的视频！ 爸爸在京都。
哈利的语气有些难过了 其实虽然父母都很好 但是内心还是会失落吧父母都各自有孩子有家庭了 相处都得顾及多一点 质量好高！支持up~ @阿粑粑喜欢拉粑粑 送我 哥当时就看上你了 我超帅哥！@宛翊 就喜欢这样的会搞笑又好看的 他是男同 @xdm的脚趾 @特殊削皮 @極樂Aaaaaaaa @lemigu 原来是他！ 凭他这张脸，那也叫搞笑美男吧 原来是你！！！ @Evelynian_ 看看别人的男高排球队员@糖吃多了不长蛀牙 @入江旬难渡 @书书书书书_ 他叫什么名字？ @桜川未 毕生所爱搞笑男 亮了 瞳孔 打排球就是很帅啊啊啊啊啊 我只想说结婚好吧 问一下，他是主攻还是副攻或者接应？ 真的喜欢这个哥  @阿粑粑喜欢拉粑粑 送我 哥当时就看上你了 我超帅哥！@宛翊 就喜欢这样的会搞笑又好看的 他是男同 @xdm的脚趾 @特殊削皮 @極樂Aaaaaaaa @lemigu 原来是他！ 凭他这张脸，那也叫搞笑美男吧 原来是你！！！ @Evelynian_ 看看别人的男高排球队员@糖吃多了不长蛀牙 @入江旬难渡 @书书书书书_ 他叫什么名字？ @桜川未 毕生所爱搞笑男 亮了 瞳孔 打排球就是很帅啊啊啊啊啊 我只想说结婚好吧 问一下，他是主攻还是副攻或者接应？ 真的喜欢这个哥  幸好他是gay❤️ 原来是你 什么?是你! @在下于勒 @闵落6 男排我吸 这哥2米多昨天刚刚看到他回的ask，站着拍照，手机都够到酒店镜子顶上了 UP主加油！看好你噢~ 我眼睛一下就瞪老大了，体育是男人最好的医美 我靠 别太爱 UP主加油！看好你噢~ @Purplepiphany 靠 原来美男排还是搞笑男！！！我去更爱了 UP主加油！看好你噢~ 今天看到的  别太可爱 UP主加油！看好你噢~ 男排女排都超级好看 求bgm wow @茶丸软卷熊 @永遠に好きだAsuna 原来是他 救命，抖音上有人说他是同 啊？原来那个搞笑男是他啊！怎么是你啊？!救命完全没看出来 UP主加油！看好你噢~ 老公！ 在？床安排好了，殉情吗 他ins或者推账号是啥啊，想看！！ 男排啊啊啊啊啊! 你好，老公 男排！暴力美学我真的会爱死 反差就是最好的医美，无论性别😭 斯哈斯哈斯哈 谁啊谁啊谁啊 @嫋然  你要是考到上海或者青岛我还能请你吃饭 @看到数学就想吐 想到我一个自设… 有没有可能，好看的那叫有幽默感，不好看的才叫搞笑男 啊啊啊啊啊我微信背景就是他 第一遍：本来就挺帅的
第二遍：我靠男排 那个男生正经起来不帅的？
相信自己！找到自己的压迫感 @--枕头说它不想醒-- 这男的是真特么帅 好帅 主要是长得帅 前半段：让我看看能有多反差
转场后： 我没记错的话，这个男生是男酮 原来是他 有点像墨菲  你要是发他的视频我可啪的一下就关注了 三天刷到五次，Joshua，你这不知好歹的男人，还不快快到我怀里来 求ins！ 很棒诶！ 好开心 果然是肌肉兔兔！！！！ 范丞丞哈哈哈哈，生动演绎生米现状 周兔兔逆袭了 走遍每个有深深的视频 啊啊啊啊啊啊周深好帥寶貝老公 深深好棒啊 恭喜深深逆襲成功 正如愷哥說的，深深現在已经是一个撕过晨哥名牌的人了！ 我深哥泰🐂惹 传下去，周深把大黑牛的名牌撕了 周深为了变成人好努力啊 太激动了，玉兔周深简直太棒 哈哈哈哈因为之前深深都是被早早撕掉名牌的，所以这期超级高光，大家欢呼声超大！！ 深深的不要像極了大人跟小朋友說餅乾先給我一樣 哈哈哈哈 周深就是手快，摸到就撕掉了，前面一堆，只有最后一个镜头是有效的 周深让我看到了一种拼搏的精神，太厉害了 深深兔兔好棒 勇猛顽强聪明的深深，好样的 周深逆袭啦啦！蒙上眼，打开了某个奇妙开关，看深深有勇有谋可可爱爱萌萌帅帅，该出手就出手，逆袭成功！ 好开心 果然是肌肉兔兔！！！！ 范丞丞哈哈哈哈，生动演绎生米现状 周兔兔逆袭了 走遍每个有深深的视频 啊啊啊啊啊啊周深好帥寶貝老公 深深好棒啊 恭喜深深逆襲成功 正如愷哥說的，深深現在已经是一个撕过晨哥名牌的人了！ 我深哥泰🐂惹 传下去，周深把大黑牛的名牌撕了 周深为了变成人好努力啊 太激动了，玉兔周深简直太棒 哈哈哈哈因为之前深深都是被早早撕掉名牌的，所以这期超级高光，大家欢呼声超大！！ 深深的不要像極了大人跟小朋友說餅乾先給我一樣 哈哈哈哈 周深就是手快，摸到就撕掉了，前面一堆，只有最后一个镜头是有效的 周深让我看到了一种拼搏的精神，太厉害了 深深兔兔好棒 勇猛顽强聪明的深深，好样的 周深逆袭啦啦！蒙上眼，打开了某个奇妙开关，看深深有勇有谋可可爱爱萌萌帅帅，该出手就出手，逆袭成功！ 今天下午看的重播，只能说周深牛逼！！！！！！ 有勇有谋！做任何事都拼尽全力的深深光芒万丈 深深逆袭啦，太棒啦周深 逆袭的周深太帅了吧 厉害了～我的宝儿～ 周深的身体力量很平衡，臂力和握力真的不弱，最后决胜局，一手背后，单手撕名牌逆袭，怎么不强👍呢！ 一定要好好记录崽崽的高光时刻！ 大力金刚兔兔！！！！ 别人撕名牌时候的大家：好可怕好猛啊！！！
周深撕名牌时候的大家：崽崽好棒！崽崽加油！！！
 深深真的一直很努力，看到他逆袭就有一种所有努力都不会被辜负的感觉，所以大家也都特别为他高兴吧 看了评论，区里的，肌肉深深，让我想起了那逝去已久的回忆，那就是金轮周深 肌肉🐰 兔兔太可爱了救命 我的小猫好棒！宝贝撕名牌逆袭成功 好棒 真聰明.夾住李晨的手. 怎么弹幕上老有人说李晨放水呢？还有人说什么，只要不是力量的周深都可以，请问是节目组给你们洗脑成功了吗？周深，不管是智力还是力量，他一直都可以的，是那恶心的节目组，故意弱化了周深，你们还真傻傻的相信了 好棒 最后太可爱了 全场一群老父亲老母亲们的尖叫是怎么回事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 深深 深深逆袭高光！这段一定要收藏！ 余笛老师：看到深深我就变态。。啊不，失态了 深深穿白色真的好好看，这套衣服也太适合了吧，好看 周深逆袭！！！！！！！！ 你可以失态，但是不可以变态。哈哈哈 周深你激励了我们了！ 正常撕名牌，个高的人是跳起来，手从肩膀上绕到背后抓名牌，这个方法在蒙眼环节不好用，都是平直地伸手出来从腋下绕后。周深在蒙眼环节抵消了身高的劣势，但是臂展的劣势还在。李晨的劣势是他名牌贴的地方是披肩会动，但前面也没因为这个劣势被郑恺撕掉。两边劣势两相抵消，蒙眼的情况下就是考随机应变的能力、核心力量和手臂力量，周深本身不弱，综合水平都OK，所以撕赢了李晨，所以李晨也很激动 这一期我反复看了很多遍，给我的感觉就是深深真的很强！深深一点也不弱！深深撕名牌总会拼尽全力！希望下一次还能看到深深更加精彩的表现！（当然这一次非常精彩，并不是说这一期不精彩，不要喷俺） 蒙眼唱将 余笛老师：看见深深就变…失态了 厉害了，深深  萌兔变猛兔啦！ 宝的这段我要永久保留 周深做什么事都不躺平摆烂，玩游戏有勇有谋，不会犯规装疯卖傻的，我好爱 周深太厉害了 真的帅 深深撕名牌这段把我七十多岁的老爸老妈都看激动了，我就更不用说了，看得热血沸腾，激动的又跺脚又拍手又尖叫！今天再来B站反复回味…… 热血番 不愧是大vocal，听声辨位能力超强的！ 智勇双全兔兔酱🥺🥺😘😘🤲 深深好厉害！！！！！！ 深深的重点是“防”“守”成功，试机有效率的出手…蒙眼睛的前提下该出手时就出手的游戏宗旨蓄势待发知轻重，好人品是刻在深深的所有有意、无意的刹那赢了cc之后：谢谢您了脱口而出！又强大又美好却没有锋芒。 各个平台反复看反复看根本看不够咱们有勇有谋帅气可爱的深深👍 周深:你可以失态，但是不能变态！ 深深太棒了 帅的咧！！！！ 周深啊啊啊啊啊啊啊！可可的兔兔爱爱就是最猛的！！！啊啊啊啊啊 昨晚忍不住尖叫 这段看得我好紧张激动，深深厉害呀 深深终于成功了，终于逆袭啦，收藏起来天天看 撕名牌的时候超帅，最后那一个屁股蹲儿又超可爱谁懂啊啊啊啊妈粉皮要掉不掉反复横跳 我们深深前期听音辨位，保存体力，后期抓住机会，果敢勇猛，成功逆袭！整个过程都保持了可可爱爱！ 太帅啦！ 周深太棒了！！前半程该稳的时候稳住避开争斗，后半程遇到机会丝毫不犹豫就冲，一击即中，整个就是有勇有谋，赢的非常漂亮！！ 可爱又厉害的小兔子 是谁笑到合不拢嘴？哦，是我！！深深好棒👍🏻深深一百分！💯恭喜深深逆袭成功！✌🏻️✌🏻️ 我深！！！ 太棒了周深 是勇猛又可爱的兔兔！！！！ 玉兔深主打一个牛牛牛 果然是应了一个画手太太的画！玉兔战神！啊啊啊啊啊啊（发疯） 深深超棒的 我宝超级超级厉害好吗 flag没倒，逆袭成功 瘦是瘦，骨头里面长肌肉 从昨天看到今天还是没看够呀 太精彩了 萌兔兔好猛呀 祝高考生们顺利发挥，逆袭成功 啊啊啊啊！深深好棒！！宝贝！！我好爱你！！！ 帅得我，留下了老母亲的泪 小宝好厉害 太精彩了，周深宝贝超级棒！聪明勇猛 深深用行动证明努力真的有用，哪怕是绝对实力面前，只要不放弃肯努力就一定可以，你只管努力，结果交给时间 为什么范丞丞跪着 昨天最激动的一段，崽崽好棒！！！！！！！ 周深逆袭了 看得我热血沸腾，周深好勇好刚！在自己擅长的领域总是谦让，给别人机会，在自己不擅长的领域又总是全力以赴，不划水不摆烂。有格局又有拼劲儿 宝贝逆袭了！！！ 周深在撕范丞丞的时候，一只手始终抓着名牌，防止被撕，他真是有勇有谋，最后那一下，干净利索，太帅了！ 宝宝好棒 好可爱好帅啊呜呜呜呜呜 撕完我都跳起来鼓掌了，我们深深好棒啊，终于啊 深深真的很厉害！各方面都好厉害！ 好棒！厉害！看得热血都起来了！今天是钢牙肌肉兔兔！ 昨晚半夜看得我热血沸腾，无声尖叫兔兔好厉害 让你逆袭，没让你封神啊 凭实力逆袭！就是肌肉兔兔！ 超级厉害的深深！！逆袭了！！！ 从周深身上看到了跑男精神！ 宝贝深深棒！！！！ 逆袭了逆袭了，看的我热血沸腾 成功逆袭 周深牛逼 肌肉兔兔真棒！！！！！！！ 拼搏精神 欢呼声震耳欲聋啊 逆袭了啊 家人们谁懂啊啊啊啊啊啊啊单手撕名牌呜呜呜 咱看看这个肌肉💪 深深好开心 深深就是不鸣则已一鸣惊人，兔子深太勇猛了 我们深深太棒了！真是个无敌聪明打可爱 深深好棒啊啊啊啊啊昨天看的我热血沸腾啊啊啊 以后周深就可以出去说:  我闭着眼睛都能撕掉李晨 深深胳膊拦住了晨哥抓自己名牌的手！ 太棒了！！周深 这一段比起深深逆袭成功，所有人都在为深深开心竟然更触动我😭【没有说深深逆袭我就不开心的意思因为深深永远全力以赴一定会成功的！！！】 高光时刻！反复品尝 李晨那我闭着眼睛都能撕 昨晚看的时候，深深每一次撕完一个人的时候，我都好感动！感动得想哭！感动深深总是那么投入努力，也感动各个成员们真心对深深的欢呼！觉得这个兔兔猫深深通过自己努力收获这样的时刻，真的好棒！看到他孩子般的笑脸，就想rua一rua他的头说“宝贝！你看！你真的好棒！那么多人爱你！屏幕前的粉丝也一定为你高兴！因为你值得啊！”深深宝贝太棒了！ 我是变态 分析一下周深撕李晨的具体操作
刚开始李晨碰到周深的时候应该是凭经验和手长的优势先抓住了周深的名牌，不过被周深迅速挣脱了
周深挣脱的时候重心不稳于是顺势直接把李晨拉下来，两人躺地上的时候李晨先抓住名牌，但是被周深防御那只手夹住了，与此同时周深攻击那只手也抓住了李晨的名牌，为了防止李晨挣脱还用腿夹住了李晨的一条腿
两人同时发力把名牌撕下来的时候，李晨的手被夹住名牌脱手了没撕下来，李晨没有防御措施，周深抓名牌抓得很稳直接就撕下来了

正视一下周深的实力吧，不要天天玩烂梗，更何况b站早就不是以前的b站了，不知道有多少浑水摸鱼的一直借着所谓的玩梗明里暗里地贬低周深，有些傻子还跟着附和，我真的要被气死了
每个平台的粉丝都有不同的毛病，b站是我看来最严重的，有些自诩理智的人正视一下自己的毛病吧 宝子超棒啊啊啊！ 昨天看了整场，内心觉得，当蒙住眼睛后，体格上的优势逐渐被内心向上的强大劲头冲破，“小不点”在一片黑暗中拼搏再努力，真的很拼命三郎，一点都不得过且过！ 昨晚看的时候激动得让我妈觉得我是神经病 深深好棒，逆袭成功！ 小兔子不会因为个头小而摆烂，反倒利用超绝的听优势反杀成功，尊重对手，比赛拼搏，声甜手狠，腹黑金刚小玉兔，超爱啊，看所有人都为他欢呼 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 周深好棒啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊好牛 反杀 深深普天同庆深深终于逆袭了 宝宝太棒了呜呜😣😣😣😣😣 周深好棒，超级励志 你可以失态但不要变态好吗 兔兔好棒！传说中的高光！ 太精彩了！看到这一幕，我都热血沸腾了，都兴奋的站起来大喊周深！逆袭了！宝贝你是最棒的！ 这一期超好看 深深太历害了！！！ 兔子就是最猛的，哈哈哈 周深好棒啊！！！他赢了后大家都不吝啬掌声为他欢呼也好棒啊！！！深深值得！！！ 深深太棒啦 周深一百分💯！！！ 六边形战士小猫，快炫我嘴里我尝尝 小玉兔好帅！！！！！！深深超棒！ 我们宝贝兔可太棒了 太棒了呜呜呜看多少遍都为他骄傲 啊啊啊啊啊啊啊我真的一整个大震惊大兴奋 周深教我人生道理 嘿嘿，周深超厉害的 看正片的时候，可激动 小白兔战胜了大黑牛 这放在整个动物界都是相当炸裂的 笑死我了，深深逆袭成功，全场嘉宾欢呼，就像幼儿园开放日看到自家孩子赛跑得第一的家长 终于实现逆袭了，太厉害👍 太高兴了这一段我看了无数次，哈哈哈哈哈哈周深体力智力和涵养都在线 好爱 一拳五圈的兔兔 兔子撕得那么好，有勇有谋，double kill应得的 我那勇猛的兔兔老公 肌肉小兔再看一万遍！！ 啊啊啊啊啊啊啊兔子，让我吸一口(づ￣³￣)づ兔子，让我吸一口(づ￣³￣)づ兔子，让我吸一口(づ￣³￣)づ兔子，让我吸一口(づ￣³￣)づ兔子，让我吸一口(づ￣³￣)づ 有勇有谋的筋肉小兔 宝贝逆袭啦！这一段我要珍藏！！！ 深深逆袭成功还一次撕俩太棒了太棒了啊啊啊！！！反复观看停不下来呀最后那下庆祝好开心好骄傲哈哈哈最后拎丞丞还是单手哎～肌肉力量爆发力真的厉害深深无论是情商智商身体素质都能让身边人感受到安全感前面几次完美避开接触也很牛 来看宝贝逆袭 好喜欢英勇善战深 好用力的抱抱(づ′▽`)づ【真好啊真好啊(づ￣³￣)づ】 深深高光时刻，大腿快给我拍烂了 放水怪被我一拳打飞
晨哥没第一时间撕下深深的名牌是深深的手夹住了，他那一瞬间撕不动，同时间深深的手已经扯到晨哥的名牌了 玉兔深就是猛，就是棒 这是调料包，方便面那种 完了 @嘀哩哩啦_- @快乐就sing 笑死我了这小子 @无机物wgg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @已沉之舟 @趴在地上的向 @烧烧Ace @恐红人体质 我上次也吃了防腐剂，整个人都不好了 哈哈哈我也吃进嘴里过，嚼着硌牙一下意识到了不对劲（吃的小面包啥的） @不吃香菜的青蛙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @bili_37424097260 @JbJd_ @今天炖大鹅8 救命🆘 哎妈吓死我了 哈哈哈哈哈哈哈@停停和山牙子百年好合 所以他最后有没有吐出来 他怎么这么好笑？ @谁能拒绝软枕头 @022_959559 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @夏日哲学家 @我是30721号 这是调料包，方便面那种 完了 @嘀哩哩啦_- @快乐就sing 笑死我了这小子 @无机物wgg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @已沉之舟 @趴在地上的向 @烧烧Ace @恐红人体质 我上次也吃了防腐剂，整个人都不好了 哈哈哈我也吃进嘴里过，嚼着硌牙一下意识到了不对劲（吃的小面包啥的） @不吃香菜的青蛙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @bili_37424097260 @JbJd_ @今天炖大鹅8 救命🆘 哎妈吓死我了 哈哈哈哈哈哈哈@停停和山牙子百年好合 所以他最后有没有吐出来 他怎么这么好笑？ @谁能拒绝软枕头 @022_959559 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @夏日哲学家 @我是30721号 @家有四猫一狗一鼠鼠 哈哈哈哈哈哈 @李什么蕾啊 @炸毛奶气包 真拴Q啊 @httt- 笑死我了妈的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @心里住着小女巫 这孩子从小到大一个样原来是吃了防腐剂 。你来管一下@李硕米 呜呜呜人家上一个看的这个【【seventeen】清纯煎包-哔哩哔哩】 https://b23.tv/52qQRT6 让我想到昨天吃面包的时候，我没看到那个干燥板，一起吃到嘴巴里面了，我室友看到还问我为什么这个面包为什么没有干燥板，我一边嚼面包一边从嘴巴里面掏出来:在这里 @权冽_Lanter 草我真的笑疯了 @Mieeeea 想知道啥味hhh 5年内要被诈骗了哥啊 这真的是吃了防腐剂 @外太空外星生物 他手不是都摸到了嘛 @甜果举世无双 笑死了 @楠方方方方 哈哈哈哈哈哈 哥，你这么会吃不要命啦 @寒气饱了 这就是你次防腐剂的原因吗？ @我在网上说胡话 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @AAA手串Jo师傅- 这是谁，这对我来说很重要 @文艺知青冯语梦  @简易晴 哈哈哈哈哈 @樱木田一 @啃泥爱睡觉 @零哒nim_  虽然但是，想到了出差十五夜的那个比谁嘴大的比赛。（我是黑粉无疑了） 我说呢这么多年没变过原来是吃了防腐剂 @啊糕实在是高  真就一口吞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这事我也经常干，属于粉随正煮了 @six-Lunatic 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @戚_7 好危险啊我瞪大了眼睛 @平平无奇的韩圈小天才 @离耐 @小十七的鸭脖 笑死我了，我立马从床上坐起来 @柾要薇薇辣 @a白瓷梅子酒a 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 救命好好笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是DK 小狗：谁要谋害我 每个团都有属于自己的显眼包 @吃不吃辣椒炒肉 哈哈哈哈哈哈！喜欢一些没有脑袋的修勾 笨蛋小狗🐕 哥，你防腐剂吃进去了，还要不要狗命了？（bushi） 小狗是这样的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 赵美延就是春天啊 @一只小钢笔 张元英me too 喜欢这个系列，可以多出 非常贴切，我觉得bm和怪火也很适合柚 柳智敏。。仙品 真的感觉这个up主好会配，好会找，找的基本上都特别贴切 啊啊啊再说亿次小婷那一首bgm 出来真的不能再符合了真的好温婉，好温柔的感觉 好绝 真的很贴切 up主好会选 想看四代女爱豆（不知道up搞不搞四代） 小婷跟那首歌好贴啊！小婷气质就是朦胧破碎的 “面姐总有办法” 我小婷在韩国确实度日如年 好棒up主 @臍蓬 @再刷我就卸载 我天，前三个真的 感觉每个都好贴啊！up好会形容 up主真的是仙品 显眼包海源街 好想要海源街表情包 赵美延就是春天啊 @一只小钢笔 张元英me too 喜欢这个系列，可以多出 非常贴切，我觉得bm和怪火也很适合柚 柳智敏。。仙品 真的感觉这个up主好会配，好会找，找的基本上都特别贴切 啊啊啊再说亿次小婷那一首bgm 出来真的不能再符合了真的好温婉，好温柔的感觉 好绝 真的很贴切 up主好会选 想看四代女爱豆（不知道up搞不搞四代） 小婷跟那首歌好贴啊！小婷气质就是朦胧破碎的 “面姐总有办法” 我小婷在韩国确实度日如年 好棒up主 @臍蓬 @再刷我就卸载 我天，前三个真的 感觉每个都好贴啊！up好会形容 up主真的是仙品 显眼包海源街 好想要海源街表情包 好会选，都好贴 留真啊。 小婷真的 留真太搭啦！疏离又浪漫，肆意洒脱 要留真的小朋友 竟然有恩彩！！！嗷呜～可爱妹宝闪亮登场 吴海媛你怎么回事 爱神赵美延 我的小爱神面面🥰 啊啊啊虽然不是小婷的粉丝但是很喜欢她，真的很白月光的感觉啊！而且正常说话就很像芭比 留真！！ 小婷，我的小婷 都好贴人啊小婷是我老婆 仙品 有没有男爱豆的系列 我蹲个！ 蹲下一期有没有 @好你说得都对 留真尼是与众不同的，不知道驶向何方的，自由航行的，只不过今夜会告诉你夜色很美请不要错过 真的蛮贴，好有才华 黑曼巴很适合柳，面自己的solo也很适合她 海源街最搭，我说的真的没想到 对能get到申留真（尤其是我）的人来说，溜像是在神秘广袤的宇宙里若隐若现，吸引着你靠近、探索，等你触摸到她，就再也逃不走了，因为这个黑洞已将你牢牢吞噬。 想球球小圆那张照片啊啊太美了 @珉咕里 @epiphanyforever metoo也很合适感觉 小圆柳姐面姐海媛姐 @故障貓 @变异樱桃藻类 天哪，真的好贴小圆！ up求封面 我们恩採宝宝是全世界最可爱的宝宝🥺 @内向的小苗 白月光小婷 @柾是泰甜了吧 小婷 初恋朦胧破碎感 要我来说，就是全部都是我老婆 留真：夜晚结束时不要再打电话给我，虽然我也想念着你，但请让我只出现在你的脑海里吧 海源街真的好可爱，蹲一个视频里海源街的动图 留真有时真的是飒姐 好符合！喜欢！ 好贴切！ 海媛姐，怎么就你与众不同？ 我觉得柳用black manba也很适合 劲爆尾杀 特别贴 面姐就是春风啊 赵美延，温柔又坚定，如春风，如爱河。 有趣 kitsch作词人的灵感来源就是张元英 kitsch真的好贴小圆 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈海媛姐怎么给海媛姐开了个隐藏款 吴海媛你自己想想为什么自己是彩蛋 karina酱就是一只吐着信子等待你上钩的蛇 有才 文字里面的爱情确实很美好 读书和不读书，看看董卿和谢娜就知道了 “林子中走出了一个大人”瞬间升华了哇 点赞 菩提本无物 林间风，惊朗入云，西行深青云，执春秋之笔，筑庐山以月，观菩提月落，唯你，已尔，下行。 这个什么浪漫三行诗是啥啊？没懂点在哪 额，TM自己没那心自律 BGM是那些！求 谢谢 一句“卧槽”走天下 白色的烟雾弥漫山谷，小鹿踏雾而来，林中又独留谁在等待。 @bili-ling 真厉害 菩提也就是慧根，李雪琴就想说孟子义聪慧而不自知，有种大智若愚的感觉 菩提和柳树我没懂哎 锅里的火，在不理智的情况窜的很高，歉意也会在理智时在心中产生 我真的好喜欢她呀 读书跟学习不一样 还有李雪琴说星空那段，太惊艳了 原来她这么有才 全是剧本 文字里面的爱情确实很美好 读书和不读书，看看董卿和谢娜就知道了 “林子中走出了一个大人”瞬间升华了哇 点赞 菩提本无物 林间风，惊朗入云，西行深青云，执春秋之笔，筑庐山以月，观菩提月落，唯你，已尔，下行。 这个什么浪漫三行诗是啥啊？没懂点在哪 额，TM自己没那心自律 BGM是那些！求 谢谢 一句“卧槽”走天下 白色的烟雾弥漫山谷，小鹿踏雾而来，林中又独留谁在等待。 @bili-ling 真厉害 菩提也就是慧根，李雪琴就想说孟子义聪慧而不自知，有种大智若愚的感觉 菩提和柳树我没懂哎 锅里的火，在不理智的情况窜的很高，歉意也会在理智时在心中产生 我真的好喜欢她呀 读书跟学习不一样 还有李雪琴说星空那段，太惊艳了 原来她这么有才 全是剧本 他强由他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江！  才女妥妥的 清风  文字的魅力是震撼人心的 她的浪漫她的才华她的聪慧她的幽默让她在我眼里魅力四射。 很棒诶！ 支持 早日火！！ 她真的很适合当偶像，明明已经是一线了，但是一点架子都没有。 好快啊，居然已经5年过去了 哇哦😯 越了解反而发现鞠婧祎其实根本不是很多yxh说的那样不好，真的越了解越喜欢她 比心好可爱啊捂脸害羞也好可爱啊，突然get到了线下追星的这种激动感觉hhh 以前还不喜欢她，现在感觉她好可爱 真好看啊 艾翁，你 好像斗罗大陆也是五年前啦 为啥给我推这… 鞠婧祎之前一直被黑很大一部分原因是她拒绝了wsc，还有一部分原因是公司丝芭太垃圾，吸血公司，鞠婧祎工作室之前粉丝爆出背着艺人吃回扣来着，她剧的造型都是丝芭的制作人喜欢，要求的，她自己没办法选择，她接的好多都是丝芭的自制剧，所以妆容造型才出奇的一致。wsc被拒绝后买各种ysh和热搜黑她，wsc是怎么样的人大家心里都清楚，四千年美女这个称号也是别人黑她搞的，她自己在综艺里还澄清过，美女实惨 五年前开始喜欢小菊花的🥰 小学的时候就听说鞠婧祎被誉为四千年一遇的美女，转眼大学都上了一年了，时间过得真快啊 小菊，哈哈哈哈是中单翠神 小菊！ 要不就这样去演戏吧，现场和直播都好看一演戏就半永久了，还喜欢演古装剧，特小家子气啊家人们😋 这评论区真有意思 这个艾翁嗓门挺大啊 我听到粉丝说过“五年前的合影”的时候鞠说了一句“我记得”诶 逆天 她真的很适合当偶像，明明已经是一线了，但是一点架子都没有。 好快啊，居然已经5年过去了 哇哦😯 越了解反而发现鞠婧祎其实根本不是很多yxh说的那样不好，真的越了解越喜欢她 比心好可爱啊捂脸害羞也好可爱啊，突然get到了线下追星的这种激动感觉hhh 以前还不喜欢她，现在感觉她好可爱 真好看啊 艾翁，你 好像斗罗大陆也是五年前啦 为啥给我推这… 鞠婧祎之前一直被黑很大一部分原因是她拒绝了wsc，还有一部分原因是公司丝芭太垃圾，吸血公司，鞠婧祎工作室之前粉丝爆出背着艺人吃回扣来着，她剧的造型都是丝芭的制作人喜欢，要求的，她自己没办法选择，她接的好多都是丝芭的自制剧，所以妆容造型才出奇的一致。wsc被拒绝后买各种ysh和热搜黑她，wsc是怎么样的人大家心里都清楚，四千年美女这个称号也是别人黑她搞的，她自己在综艺里还澄清过，美女实惨 五年前开始喜欢小菊花的🥰 小学的时候就听说鞠婧祎被誉为四千年一遇的美女，转眼大学都上了一年了，时间过得真快啊 小菊，哈哈哈哈是中单翠神 小菊！ 要不就这样去演戏吧，现场和直播都好看一演戏就半永久了，还喜欢演古装剧，特小家子气啊家人们😋 这评论区真有意思 这个艾翁嗓门挺大啊 我听到粉丝说过“五年前的合影”的时候鞠说了一句“我记得”诶 逆天 哎呦餵 这次是什么活动啊？ 新茶妹 震动 脑残粉 这是托吧 今天刷到了两个不同角度的视屏，每次都给我看哭了 这评论精选的 后半段音乐是什么 @movingstacii 美晕 @微机去si 完全没变 小鞠和粉丝都好可爱 羡慕哦 我也想要 小鞠说了句我记得  妈呀这是黑眼圈吗？如果是的话那是真累啊…… 我就是五年前国风美少年入的坑，那时候刚上高中，现在都快要考研了 挺羡慕 18年感觉好近也好遥远 天哪……时间过得真快……五年前居然是18年…… 我有她刚出道时的照片~ 小鞠加油 哇 啥歌啊bgm是 原来五年前已经是2018了 五年，你知道我这五年怎么过的吗 小鞠好可爱 像小鞠这种有事业心还宠粉丝的才是好偶像，人美歌甜心也好 鞠: 眼睛瞪得像铜铃 他好可爱 爱奇艺的工作很稳定 小鞠都升堂快6年了 互联网没有记忆吗，之前不是还一直在喷，现在这是怎么了  这竟然是5年前了吗 时间也太快了 跟现在也没啥区别，明星真的好会保养，好嫩 鞠婧祎真的对粉丝很暖，爱奇艺主持人不让签名，她还是给粉丝签了，感动 为啥我看到这个视频的第一反应是还好小鞠升堂了，否则在河里的话这个名还真不能随便签 哈哈 我真的现在完完全全对鞠婧祎黑转粉 真好 所以他真的没变啊。。。越来越美 呜呜
五年前也很漂亮的小鞠 蛙趣，是那位蜜橘本人的b站号吗昨天下午在aqy看直播的时候看到你啦最后在扫楼结束了之后签了名了阿部大大围脖发了视频 我还搬过来了BV14k4y1p7qo真好羡慕 我也快五年了，不知不觉陪着我家宝宝 这个时候 郭俊辰 哈哈哈 忍俊不禁了有点 “你比以前更漂亮 但是我却老了啊” 18年的事情了，18的小鞠好奶啊 @要一杯蓝山不加糖 五年的时候恋爱告急才出来，时间过得挺快的  鞠笔被收走了后来又去给她签了，我真的羡慕死 居然五年了…… 我天，这就五年了，好快啊 五年真的过得好快，上次爱奇艺扫楼仿佛还历历在目 我还记得小鞠的火锅蘸料 赞啊，我真是羡慕嫉妒恨  啊啊啊！我在直播里看到你啦！！！！！ 有没有可能不太礼貌 我觉得没有任何一个女孩子能忍住不拍好朋友（女）的屁股吧 本质上雨琦和大家都是好朋友，社交能力蛮强的 @你好好瞧瞧呀 椰奶是谁啊！ 咱就是说，你忍了吗就没忍住 雨琦：我只是想给每个美女一个家，我有何错，是吧，丞相 应该还有我们不知道而且没放出来的物料吧论海王的鱼群们 我还以为有新的，没想到都是看过的 有没有可能不太礼貌 我觉得没有任何一个女孩子能忍住不拍好朋友（女）的屁股吧 本质上雨琦和大家都是好朋友，社交能力蛮强的 @你好好瞧瞧呀 椰奶是谁啊！ 咱就是说，你忍了吗就没忍住 雨琦：我只是想给每个美女一个家，我有何错，是吧，丞相 应该还有我们不知道而且没放出来的物料吧论海王的鱼群们 我还以为有新的，没想到都是看过的 怕？？？当你连下一顿饭都犯愁的时候，你连贡品都敢吃，还怕这个，笑死 祭祀的最高级别是 祭人  老古人最先祭天是用活人  后来文明了才用动物的头  牛头 猪头  羊头  带魂环的，有封号斗罗级别的吗 相较于鬼，我更怕穷， 做报废车的，見多了车祸车。 17年拉过一部， 驾驶位脚垫下面还有血的，在涉案车辆停车场停了一个多月。那个味挺大。拆解报废的时候都给拆解师傅包了红包。那部车满箱的汽油倒出来，我也一样加了开。 等我考过c证就搞一个 就是个噱头而已，在网上搞出名气，自然就有客户了。真正大事故车都没啥维修价值了吧。 这样有的价格马上让同行收走 还能轮到散户买？ 穷比鬼还可怕 树林极品合作伙伴 买这个车的基本也没啥钱，穷鬼，穷跟鬼本来就是一家的，没啥怕的 买来租出去 给我，我tm买爆 恐怖的不是什么魂环，是有没有修复好 这种重大事故车没修复好很容易再次损坏 带魂环的也可能是撞死过人前阵子修个车才跑一千八就弄上人命了 会不会有别的倒卖二手车的买了再卖给别的不知情的人 别琢磨就行，你要琢磨医院急诊科的每一张床位都死过人，还不只一个 讲实话就是比那些套路深的2手车商好一点！ 窮才是最可怕的！ 这车我敢开。 怕？？？当你连下一顿饭都犯愁的时候，你连贡品都敢吃，还怕这个，笑死 祭祀的最高级别是 祭人  老古人最先祭天是用活人  后来文明了才用动物的头  牛头 猪头  羊头  带魂环的，有封号斗罗级别的吗 相较于鬼，我更怕穷， 做报废车的，見多了车祸车。 17年拉过一部， 驾驶位脚垫下面还有血的，在涉案车辆停车场停了一个多月。那个味挺大。拆解报废的时候都给拆解师傅包了红包。那部车满箱的汽油倒出来，我也一样加了开。 等我考过c证就搞一个 就是个噱头而已，在网上搞出名气，自然就有客户了。真正大事故车都没啥维修价值了吧。 这样有的价格马上让同行收走 还能轮到散户买？ 穷比鬼还可怕 树林极品合作伙伴 买这个车的基本也没啥钱，穷鬼，穷跟鬼本来就是一家的，没啥怕的 买来租出去 给我，我tm买爆 恐怖的不是什么魂环，是有没有修复好 这种重大事故车没修复好很容易再次损坏 带魂环的也可能是撞死过人前阵子修个车才跑一千八就弄上人命了 会不会有别的倒卖二手车的买了再卖给别的不知情的人 别琢磨就行，你要琢磨医院急诊科的每一张床位都死过人，还不只一个 讲实话就是比那些套路深的2手车商好一点！ 窮才是最可怕的！ 这车我敢开。 黑猫能检测不 人都死了的事故，车子还能要么，全身上下都动过了 我要买 讲究啊，用黑狗 主打就是一个真诚，其他无所谓 撞死人的君威修好了都不止9800纯噱头
多半是抵押车 据说婚庆公司很多都要的便宜豪车，你就用一次。能知道人家这车是什么情况？可能司机都不知道，老板直接买回来给下边人了。 都是二手车商批发多吧 夏天开能挺凉快 嘁，活人我都不怕我怕已故人员？ 就是普通的事故车而已，魂环都是噱头，真出了人命的车得撞成啥样了，根本没有修复的必要 这种小狗压不住 这特么卖车时记错了，多报了一个人，那要买车的，算不算上了生死簿？？ 这种弱智营销还真有人信，能死一车的事故车修好得多少钱？卖你三五万做慈善? 呵呵！着车谁自己开啊，买回去整一整就是原版美女一手车！ 有一个小说就是这么写的 天天背后捅我刀子的活人我都不怕，我害怕一车私人？只要价格便宜，半夜十二点穿红衣服的孕妇死在车上我都不怕。 别人只是当个段子，你们还当真？ 突出一个讲诚信 他只是夸张了，我觉得没那么多这种车 倒霉的时候磕马路牙子都能被送走…真是大事故别说修了，搓起来都费劲。 我想买了，怎么办 说着玩你们也信？四个一车的事故的多大？车得撞成什么样子？修复那样的车然后卖你4000块钱，人家人工不要钱？用点脑子 其实不如大公鸡驱邪好用 有魂环直接给他塞油箱里，反正他们那些鬼可以当能源用 不保你这不保你那 一辆车能上魂环，那绝对是重大事故，车有一部分成了铁片或者碎片了，随便刮一下都得几百块，你想想修复破车得多少钱，加上购车成本，哪可能随便几万几千卖给你。 魂环:👼 地狱空荡荡 魔鬼在人间 公司来买，给员工开 买车的人穷疯了 09宝马正常也就这个价格吧？？？ 只要价格合适  多少魂都不怕 哈尔滨的鹏哥有话说 朋友4年前买一架事故车 起亚的k几来着 1万多入手 修了3万多 之后小毛病不断 来了一年多1万多卖了 他做二手，我低价收来三手，在高价出去，我不说谁能知道我收来前是什么样子呢对不对 我记得好像还有一个叫什么：不保这不保那就保事故不卖精品价 只要够便宜就是顶账神器，至于晦不晦气反正不是自己开 有封建迷信思想肯定不敢买 @哈尔滨鹏哥说车 预定的话大约多久能提车 我记得刷到过一个他的视频，介绍的那辆车很便宜但是没法过户，因为车主一家死光了 死外面还好，里面就真的心理膈应 我是不信鬼神灵异什么的，买房的时候说十八层刚死过人，还跟十八层地狱扯上，所以相对便宜很多，我立马就买了。以前困难的时候，租房也遇到说房间不干净，出过事的情况，我就住，反正便宜好多。要我遇到死过人的二手车，不管死的多惨，只要途径和手续合法，便宜的话我也照样买 打过胎的娘们儿都不嫌弃，何况一物件…… 我还能怎么看，便宜冲一波啊…… 不保你这 不保你那啊。。
来你俩靠靠边。。
爱买不买。。 哪天有钱就去买一辆，没别的意思，就是不想活了 三大件未损的话可以考虑，价格便宜 不保你真不保你那，就保你事故不卖精品价 租车行最爱 工地顶账好样的 这黑泰迪不对呀，不是应该黑色的土狗么… 不是，你倒是用土狗啊
用小貴賓是幾個意思 算很良心了，几千块，也就赚个手工费 穷得娶不到老婆，整个带魂环的车，可能以后妹子不重样，要什么自行车 坚定的唯物主义战士申请一战 有可能买来顶账的，操蛋，我以前就被顶了两台。 一口气四辆，顶账去了吧ctmd 看过他账号重大事故也没有卖得便宜，和精品二手车差不多 死人不可怕 怕的是事故车一堆破毛病 你要说这车撞死人可能性大，毕竟撞个人，车辆顶多风挡，保险杠换新就行，没啥成本。车里人死了，起码A柱得完，没了生存空间，车撞那逼样，修起来成本也不低 问题不是送走过人，问题是这车送人走的时候它都撞成啥样了，再修也不敢开啊，没准儿就送走下一任啊…… 斗尊强者，恐怖如斯 不用鸡血吗？ 穷比鬼可怕多了。
因为鬼是不存在的，但穷不是。 真诚才是必杀技。 买了又不是自己开 小黑师傅：遭不住，根本遭不住…… 哈哈哈哈哈 其实价格并不便宜啊，噱头吧。 想起了以前江汉路上总有人打着偷来的旗号鬼鬼祟祟的卖鞋。 这种车夏天不用开空调，后脖子不时有丝丝凉风 便宜才是硬道理，无良中间商赚差价坑下家 他从哪弄来的这么多私人车 魂车基本上都是大事故车，魂的人越多，事故越严重，这车本身就不值钱，加上有魂buff更不敢买 主要是怕大事故影响车子的结构安全，如果不影响结构安全，20万的车你卖我2万试试，我管你什么魂环，古代打仗都在死人堆里，捡战利品，你见他们有事吗？穷都不怕，会怕鬼？可笑至极 不保你这，不保你那儿啊！ @Wahhaym 怨灵坐一车红衣女鬼都不怕 我之前的邻居，一个事故三个魂环，200万三者没够用。 其实重要的是价格和车况、 阿弥陀佛 就是很多二手商贩回家洗一下。就标出仙女姐姐二手车。 链接在哪 马路上死了那么多人，你不是一样过来过去，医院死了那么多人，还不是一样过去生宝宝 诚信经营@Nervosas 玛德你个穷鬼还嫌弃魂环你也配？不都一路货么，卧龙笑啥凤雏 买了再卖呗 不保你这不保你那 人都死了的撞击程度，车应该也不能开了，与其买10万块的二手豪车，不如买998的新车 其实一般有魂环的车基本也没啥维修价值。  但是事故肯定有 爱买不买，再见 有魂环的估计都得做过AB柱切割了，所以车不值钱。下次遇到事故新增魂环概率更大 那些自称开修理厂、否认魂环车存在的人都在开玩笑吗？报废车才多少钱？别的地方我不知道，但在山东鲁南（没错，点名枣庄二手车市场）用那种一千块钱收来的报废车、事故车拼接维修魂环车真不少见啊，那个北京鉴定站up都鉴定出好几个这种车了。
不说远的，我们山东前两年普桑炒的贼贵，尤其是枣庄，堪比bba了，在巨大利润的驱动下我们枣庄前两年弄了不少外地泡水车、事故车甚至魂环普桑维修翻新套个手续就拉出来卖了，我手机里就有当时我偷偷拍下来的照片，不是一般的离谱，你根本无法想象在利益的驱动下那些车贩子能干出什么缺德事儿 这种车不上高速开还行， 不保你这不保你那，就保你事故不卖精品价 泰迪有屁用，要用五黑犬，黑狗血就是五黑犬的血。 坦克被打穿了，里面人打碎了，捧出来擦擦血不还是接着用么，死人不可怕，活人才是恶魔 都是同行去批车 我去，有一本小说和这个一模一样，我以为只有小说，现在才知道，原来原本在这里啊！ 虽然黑泰迪也是黑狗，但是 没事，有人祭车了，轮到我就是百无禁忌，大吉大利。 穷比鬼更可怕 都是便宜买回去卖给别人的 大部分都不相信鬼的，只是想过这车似乎人心里有点不舒服 魂环是什么意思？ 魂车一般都是拆散了卖零件，淹水的也不好处理泡的时间太长了， 我想起来在马来西亚有一家云顶酒店，被称为亚洲最恐怖灵异的酒店，在这酒店里发生过不少诡异恐怖的事件。但是呢，这家酒店至今一直在营业，去这家酒店住宿的除了一群追求刺激的探险者以外，还有一群当地的出租车司机，他们正是因为这家酒店诡异恐怖导致租金便宜才选择住在这里。所以说，对于一些普通平凡的打工人来讲，生活的压力远比灵异事件更为可怕 魂环看人吧，救护车死过多少人该上车还是得上，只要不知道就当没发生 都卖二手车贩子了吧？然后人家加价卖 八成是泡水车，几万块的魂环宝马，卖车钱修复都不够 什么意思？ 还以为是黑魂老头环的痛车…… 别不信邪，我一老哥买了个二手货车，撞死过人的，各种千奇百怪的小毛病，烧了一次纸，再没被扔在半路上。 魂环?这是要几星魂师才能压得住。
                            《斗罗大陆》 要想富，大事故 只要够便宜，买来不开我拆配件卖。只要利润到位，没有干不出来的事。 修复费能回本么 有没有守护灵导航功能啊 现杀买A6那里真的绷不住 沃尔沃的魂环车是不是很难找 曾经有个高尔夫，男的和老婆吵架跑车上开空调睡觉噶里面了，两年的车只要八万。想买媳妇嫌不吉利。 只要我坐这车没事，说明命硬 都是说修的贵，有没有可能魂环在外面，比如80撞个行人或者电动车，顶多修修大灯保险杠玻璃引擎盖。 必须得请光头队 多大点事，之前在年检站，附近火葬场的车子都我这里检的，还有什么救护车，路上人死了不是很正常的事。还有辆凯美瑞，两任车主死了5个人，全是那个二手贩子过的手。 低价骗人去的 只要价格够便宜 @哈尔滨鹏哥说车 快来 作为一个专业10年事故车贩子告诉你们 基本不可能 修带环的车得赔本 带环车基本没有维修价值的 他这大都是事故修复车 那一套拿来博眼球罢了 叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏 买了再倒卖 不保你这不保你那…… 怎么买，我敢买，在那里买？ 这黑狗跟我想象的不太一样啊 。。估计是一堆二手车贩子跑过去进货了，可见二手车市场有多乱 捕蛇者说。没有什么比穷更可怕 医学生啥的不是直接卡bug 前后拼接，气囊有血，垫子下有黑血，开起来凉嗖的~ 鬼有穷鬼可怕吗？ 买来抵押啊 这种很可能就是引流，就和某些app上的贼便宜装修又好的房源一样，你加了中介，他就会告诉你已经没了 我是车贩子……全网找半价修车的修理厂……让我也玩玩这种带魂环却不报废的车 其实我作为医学生对这种车一点抵触都没有，甚至还想买一个试试，如果真的发现魂环，我要诺贝尔老爷子亲自给我颁奖 这种大事故车建议别上高速车架估计都有可能是焊过的怕你成为下一个魂 车信，但车况有点难信 给我来量现杀的法拉利 价格到位，g多少人都抢着买 灵能自动驾驶，ai什么的弱爆了 我是坚定的共产主义战士，我就喜欢真诚的人 封号斗罗车 反正能过审除了膈应没啥毛病 这种没一百个魂环我都不买 这种车放租车行里岂不是一本万利。。 我怀疑很多都是从他这批发然后到外地装普通二手车加价骗钱 是不是有的买了抵账的 我也是鬼，穷鬼 事故车事故价，没人会反感，但是你素菜荤价就拿顾客当傻子了。 我要辟个谣。真正的魂环车，修复它的成本可能比买一辆二手的还要更高，所以说真正的魂环车是很少的。
就比如一辆魂环宝马，修复成本最起码得十万块钱，六万块钱以下的价格卖给你基本不太可能。
但是前嘴一套这就很多了。上一任车主最多也就是脑门淤青 susu还在的时候一直在追(G)I-DLE，因为会看她的直拍吧，她退团之后偶尔关注，但毕竟现在(G)I-DLE这么火，肯定不缺我这一个，祝(G)I-DLE之后越来越好吧 最近特別想念青澀的從前 susu。。。。 那个被造谣的女生为什么要自愿退团啊，难道不可以解释澄清吗 居然还加了susu，啊啊啊，大爆哭😭😭 刚入坑女娃没多久 susu就退团了...害 徐穗珍我真的好想你 有没有可能，susu是一直被霸凌的那一个，霸凌者看到susu发展的那么好，就又霸凌了她一次 挺过来 有点感慨 一路跌跌撞撞 有成长 有变故 但好在她们都走过来了  从latata到现在的queencard  娟总付出了不少的心血  成员们也是整个团的重要组成部分 他们都是独一无二的 缺一不可 我们娃一路走来辛苦了 现在九个一位了，算是三连爆了，别又来搞事吧 尽管Tomboy大爆 我依然觉得我娃大火在我最爱的火花 真的是凛冬之绝唱 祝娃越来越好 四年真的不容易 从来没这么长情过 冠娃双担，所以我对每一个被造谣霸凌伤害过的团队都多一份怜爱，同时对真正发生了的霸凌就对零容忍，都是付出了极大努力和牺牲的有才华的孩子，不应该毁在这种事情上 一直走下去吧 六人！ 我是五人时期粉上的，但是真的很喜欢susu啊，一直后悔为什么没早点认识她们 之前追了很久的楼（现在也是）本来是对韩娱有很大偏见的，但是自从认识了女娃对韩娱才转变了态度，如果没有女娃可能现在还只呆在傻比内娱混吧 看哭了，真的真的好喜欢娃太不容易了呜呜呜呜呜呜呜未来会越来越好的！！！！！ UP主加油！看好你噢~ susu还在的时候一直在追(G)I-DLE，因为会看她的直拍吧，她退团之后偶尔关注，但毕竟现在(G)I-DLE这么火，肯定不缺我这一个，祝(G)I-DLE之后越来越好吧 最近特別想念青澀的從前 susu。。。。 那个被造谣的女生为什么要自愿退团啊，难道不可以解释澄清吗 居然还加了susu，啊啊啊，大爆哭😭😭 刚入坑女娃没多久 susu就退团了...害 徐穗珍我真的好想你 有没有可能，susu是一直被霸凌的那一个，霸凌者看到susu发展的那么好，就又霸凌了她一次 挺过来 有点感慨 一路跌跌撞撞 有成长 有变故 但好在她们都走过来了  从latata到现在的queencard  娟总付出了不少的心血  成员们也是整个团的重要组成部分 他们都是独一无二的 缺一不可 我们娃一路走来辛苦了 现在九个一位了，算是三连爆了，别又来搞事吧 尽管Tomboy大爆 我依然觉得我娃大火在我最爱的火花 真的是凛冬之绝唱 祝娃越来越好 四年真的不容易 从来没这么长情过 冠娃双担，所以我对每一个被造谣霸凌伤害过的团队都多一份怜爱，同时对真正发生了的霸凌就对零容忍，都是付出了极大努力和牺牲的有才华的孩子，不应该毁在这种事情上 一直走下去吧 六人！ 我是五人时期粉上的，但是真的很喜欢susu啊，一直后悔为什么没早点认识她们 之前追了很久的楼（现在也是）本来是对韩娱有很大偏见的，但是自从认识了女娃对韩娱才转变了态度，如果没有女娃可能现在还只呆在傻比内娱混吧 看哭了，真的真的好喜欢娃太不容易了呜呜呜呜呜呜呜未来会越来越好的！！！！！ UP主加油！看好你噢~ 什么是回归啊，怎么算出道 纯路人 tomboy真的好火好出圈。。我连团里有谁都不知道就买了那张专辑 @epiphanyforever 📂 K-POP
└📁 cube
     └📁 (G)I-DLE
          └📁 难听的音乐
               └⚠️ 此文件夹为空文件夹 @晚晚不是丸丸 感觉好感动 真的想哭 泪目 虽然不太了解susu但是可以感受到 为啥舒华念自己的姓的时候发音是“摇”呀？ 不混韩圈，只是想知道susu是中途走了还是什么？ 我的妈呀，最近喜欢queencard的，看哭了 虽然但是，gidle没有被封杀过，这个词很晦气，麻烦不要用，不要为了流量，标题取得这么没有底线，谢谢 因为queencare认识的她们，之前知道她们团的宋雨琦跟田小娟，但不知道她俩一个团，很喜欢她们，祝愿她们能一直走花路叭 三连了，很感动 有实力成员有辨识度和独特个性，又充满戏剧性的女团，已经是kpop里很浓墨的一笔了～我有偏好的成员，但我永远是为音乐买单～～任何一个团遇到她们的砍，还背靠这种规模的公司，只会直接垮了～susu那事更多毁于hg特有的社会舆论环境，无论真假公众人物谁粘谁死 @故城栀酒 YuQi Soyeon 真的看哭了 娃粉会喜欢，非粉也会感动，超棒的up呀 怎么感觉实力有退步啊，感觉dance最能体现出来 susu宝啊，我最爱的宝啊 @笨蛋阿极 @鹌鹑的小七仔 @Hiiiiiiiwhoh @亚比一直都在 哭了，我的susu 我一个前不久才喜欢上她们的看了都要哭了 很喜欢cube的团。但是讨厌cube运营团的操作 不知道为什么我明明是在tomboy入坑，却听到那个退团的成员很心痛。 每个团都不容易呀，不用非要这么说 BGM是什么啊啊啊 夸夸up，视频很棒 还有某些新粉在某短视频平台刷到之前六娃的综艺的时候就喜欢来一句“那个退团的一看就脾气不好”“她好像不喜欢队友”“她是不是讨厌舒华啊”，我真的无语 我是忠实的六娃粉，但我从不排斥五人粉，但每次看到五人粉跟风诋毁穗珍的时候真的很无奈，辩解一下就会被说是80粉。但是我真的想说但凡一个真正在21年了解一下这件事的娃粉，应该都能看出来是一场资本运作的谣言，那么多锤她的账号都被扒出是同一个处注册的，甚至连xxa都可能被当枪使了。一部分根本没认真了解过21年事件的新粉只会跟风说已经实锤了。21年全程关注整个事件的娃粉都不敢说有哪个帖子是真正实锤的，大部分帖子都是说穗珍没有证据证明无罪 susu 原来一个退出了呀！？那她现在做什么呢？ 我也是Tomboy入坑kpop的（米妮的双马尾黑白直拍）女娃超级棒！ 出道背靠小破公司 第一张专辑只卖了200张 全是凭自己实力 俺娘的作曲真无敌 冲到了一线守门员 然后susu被造谣80退团 经历了一年的沉寂 我娃妃回宫 一张i never die杀回Kpop 整张专辑随便挑出来一首都是精华 所有人都以为娃不行了 可她们就是冲出来了 汤包之后 nxde queencard 都是精品 每次回归前都有人嘲讽俺娘江郎才尽 可笑哈哈哈 这就是(G)I-DLE！ bgm是啥 话说第三个女生没必要一直说吧，退团了就没必要一直强调，我也不是说第三个女生不好，作为对女娃喜欢的一个路人粉，真的对第三个女生susu有点无感，每次刷到女娃视频几乎都会说没有忘记susu或者是还在这个团，甚至是单人视频都有，而且现在女娃就很好，看过之前的视频，六个人的编舞，有一个人一直挡着的，但是现在不一样，编舞能照顾到每一个人 前面看得我难过，实在太想susu了，娃一路来太不容易了，一直光芒万丈地走下去吧！ 我居然看哭了，对这个团动了情啊 徐信爱你还我susu 非粉，已点赞投币，娃这一路走来真的不容易 后来我们越来越好了，但是却没有你了… susu走的时候，女娃的一首歌 last dance很好听，却真的成为了last dance 你们懂我爱了十五年的团主唱这首歌作为我22年开始最爱的女团的音乐背景是什么感觉吗 不要去否认susu的存在啊，五人团很好，但是更期待六人团的回归 susu他们黑袍那转身是什么时候 是她宣布退团时候吗 @默筱蝶_ 我永远爱她们六个人！！每一个成员都很喜欢！！只是可惜了作为朱砂痣的susu 堂堂正正徐穗珍 女娃永远是6人 女娃虽然经历磨难，但是起码这个团还在，这个家还在，我看到女娃就会想起小破团，同样的命运，同样的概恋为主，但是结局确实不一样 不求登顶，只望长红 当时会入这个圈子，就是因为徐女士，追了几年了，徐女士80别人我不信，可是当时还是个小公司啊，然后就退团了，然后就再也没看过这个圈子了，娃回归我是惊喜的，有喜悦也有悲伤，几年来太不容易了 汤包时开始关注的 没有陪你们度过最艰难的时候，但今后我会努力注视、支持、祝福、陪你们走向你们最美好的未来！ 看过物料都知道她不会去80别人
大家也不会一直思念她
无论怎样 请都要好好生活 好好吃饭 觉得把雨琦和小娟的solo放出来会好一点，就是那一个空档期出现的solo 五代登顶团一定会是娃 我期待那一天的到来  娃帝 女娃要一直走花路啊 很不容易啊，稍微好点就要接受造谣，接受攻击！她们是偶像，也是一个个娇弱的女孩子！世界多不友好 韩国人最讨厌霸凌，他们最讨厌被霸凌的不是中国人 这个团很好，唯独少了她 好好哭 娃，你们好棒啊！！！555 我的眼泪不值钱！！！！ susu 啊 叶刷很想你！奶啵啵也想你了～大家都很想你 真的挺感慨的，18到23整整五年的心酸与汗水，成就和光芒原来是真的短短五分钟就可以概括完，有种恍如隔世的感觉 之前不怎么看kpop的我因为Tomboy入坑了女娃和kpop。一直很遗憾没在susu还在团里的时候就喜欢上她们，也为公司那样简简单单让susu退团解决问题而感到不平。那样有魅力的人就这样在消失在舞台上了...现在娃越来越火真的很为她们高兴，但是一想到本应能够享受这份荣光的孩子现在只能隔着屏幕看着这一切，好替她觉得不甘和心酸啊 我是在Queendom 才入坑女娃的，一步步看他們走下來，真的很謝謝他們成為了獨一無二的女娃，我愛他們。 路人想问问susu为什么退队呀？ 剪的很棒但是up小娟的pop stars 也要放进来吧 s8的英雄联盟演唱会一袭紫衣加上那个rap直接吸引了 很多直男他和美延的合作也位组合增加一点人气 与拳头的三首歌曲同样很火 我只能说，su如果真的80，我不会为她感到可惜，我只会觉得她是活该，但是你什么证据都拿不出来，一张嘴，一篇小作文谁都会写，su这边亲朋好友老师同学都能为她作证，只是因为80在韩国太敏感了，发生这种事情的时候什么都不听，只是一味的责怪，这种情况不退队整个团都会有影响。那些说外网已经实锤的，别放屁了，外网基本都是支持su，包括在韩国对80这么敏感的国家，还有娃粉和她的粉丝给她应援，韩国站子都没关。事情都过去这么久了，大家或多或少都知道什么情况，但是，人已经退了，要想她回团基本不可能，很多粉丝也无法接受。一个莫须有的罪名，就葬送了人家的职业生涯，真是离谱。我18年因为kda喜欢上娃，现在5人现在也很好，比以前出名，她们能赚更多钱，能站在更大的舞台上，但是你要我说都是因为su才让娃差点陨落，把su排斥在外的，我很难做到，因为这件事，她们6个都是受害者。su也没有做过任何对不起娃的事。她把成员照顾的很好，如果成员们都对su没感情，我不会在这里打这么多字。 (G)I-DLE走的一路从来都不顺利 @我粉五锅一 不管怎样我是不会相信穗珍霸凌的虽然我是汤包入坑的，但是娃的所有综艺花絮舞台我都补完了的，就穗珍那个软软的性格被霸凌还差不多，某些人也别说什么无脑护，真拿出捶死的证据我第一个开喷在那之前某些人最好把嘴放干净点 有资本在针对娃，susu退队在女娃十连冠的时候，susu前脚刚退队，后脚举报人徐信爱就拿资源出道，并且susu是全队家世最普通最好对付的人，susu本身性格还比较内敛，虽然很会照顾大家但在队里不算坚强的那类，现在susu也是有条件可以回归舞台的，但她不敢她怕被骂真的怕了尤其韩国舆论真的太恶劣，还有很多人不了解她就根据她在舞台上的浓妆照说她看面相就是会80的人，女娃经历了太多，方块又不能保护她们，她们只能用实力保护自己，只能隐晦的提起susu，她们真的很棒很棒 感觉快到期了，公司要么把摇钱树把在手上，要么就在走之前让你们不好过，我觉得公司的本质就是赚钱，好不容易有一个大摇钱树，不使劲作我都不信，而且这个团很多绿卡，长期确实不太有利的 小建议 不如把他们歌直接放出来呢 这配乐和画面感觉好不和谐啊 我娃长红 QwQ，如果穗珍回归混音nxde或者queencard一定能够让她们收获年冠，我一直在等，这么好的女孩子怎么就被人陷害了，真的很可惜我心中的南韩女团五舞一 内娱除了能挣钱一无是处，但就这一点，多少人没把持住 讲真的 每次娃回归或者小爆  前后必出各种新闻通稿 虽然我也不太相信阴谋论 但是…每次都巧合 昆卡回归 泄曲我估计也出现过把 但是我关注韩团好几年了  确实是第一次听说这种情况  真的离谱 我的susu啊，我不相信她会霸凌，一个直播面对黑粉大骂都小心翼翼的人，怎么可能霸凌，我娃花王火了被资本搞了 大晚上的别让我哭 susu回来吧，我们都会支持你的 路人偏粉，我听说Nxde这首歌是俺娘写给soojin的啊，这个时候就在想如果她能够参与演绎这场表演的话，那又会是怎么样的场景呢 也很凑巧，susu走了以后我开始买娃专了 没有团是容易的 女娃一直活下去吧 一直活动下去吧 如果能跟suju一样就太好了 gidle要一直走下去 娃团粉集合！！！ 我不懂这些人都susu的厌恶，但没80是事实，造谣弄虚的这种人请弄清楚真实情况再出来发言 前面那个自我介绍排序是按年龄拍的话，susu是要比卷大的哦 内娱某些粉真恶心，女娃没火的时候，宋雨琦回国录综艺，被骂得现在都有心理阴影。女娃火了，一帮子人在那喊着让她快退团回国发展的，还自封为琦粉，实在是太恶心了，这就是传说中的红人粉吗？谁红粉谁，你不红谁鸟你那种。真正的老粉不知道多厌恶内娱的做派，多不希望雨琦像21年那样回国发展，都是希望她能在韩娱好好追梦。最近莫名其妙多出一些自封为琦粉，嚷嚷着让宋雨琦解约退团回国发展的垃圾，这就是某些内娱粉的嘴脸，为她们回个der回，她们不配。 三连送上~ 娃走到今天，一步一个脚印都是自己走出来的，中间还经历了那么多苦难…不管怎么样，往后请长红下去吧 但凡方块是个比较正常的公司我娃还能比现在还要好 00:02 就这种安静举手，像解完难题的学霸一样。 哦 太帅了，时团没有丁程鑫该怎么办啊 为啥叫嘀嘀咕咕啊丁丁哥哥吗？ 嘀嘀咕咕又在散发魅力了 好爱好爱 真正的强者不需要叫嚣和大声疾呼 收藏跟点赞分手了 什么剧？ 丁程鑫帅拉了 嘀嘀咕咕太帅啦！！！！老公亲亲 @赵芷昕 好帅啊 又乖又帅又聪明又低调，怎么那么完美呢 简直不要太帅 又被这小子帅到了 特别喜欢 靠靠靠，又被这小子吸引到了 不知道有没有人跟我一样觉得他这样好像一个高级黑客 有一个点，真的很喜欢他在做完自己的任务后，安安静静的举手，帮助别人也是默默的，就像那种，在一起考试，他提前写完了，但是没有打扰到你的思绪的那种，贼喜欢 貌美又聪明的小老公 00:02 就这种安静举手，像解完难题的学霸一样。 哦 太帅了，时团没有丁程鑫该怎么办啊 为啥叫嘀嘀咕咕啊丁丁哥哥吗？ 嘀嘀咕咕又在散发魅力了 好爱好爱 真正的强者不需要叫嚣和大声疾呼 收藏跟点赞分手了 什么剧？ 丁程鑫帅拉了 嘀嘀咕咕太帅啦！！！！老公亲亲 @赵芷昕 好帅啊 又乖又帅又聪明又低调，怎么那么完美呢 简直不要太帅 又被这小子帅到了 特别喜欢 靠靠靠，又被这小子吸引到了 不知道有没有人跟我一样觉得他这样好像一个高级黑客 有一个点，真的很喜欢他在做完自己的任务后，安安静静的举手，帮助别人也是默默的，就像那种，在一起考试，他提前写完了，但是没有打扰到你的思绪的那种，贼喜欢 貌美又聪明的小老公 好酷哦！！ 小丁真的很棒 完成后乖乖举手，不闹哄哄还积极帮其他人，魅力太大我太爱 谁懂，真的就是像根定海神针，有他在就真的很有底气。强大的存在-丁程鑫。 看到很多人说尬的地方 其实看原片一点都不尬 王传君不是只研究演技吗 没必要为了骂而骂，原片挺好看的，又逗又治愈 我也社恐，感觉想越多越说不出口 别说了，只能说看了都说好看 剧本，无聊炒作 哈哈哈是的，就像我看乘风破浪，永远只看第一集他们刚认识时候的场景，因为那时候他们都不熟，社交百态就很有意思。 哈哈哈，事出反常必有妖，看这评论，一水的理中客，一水的夸，看着没毛病感觉很诡异，但凡热评不是一边倒我都会觉得这节目还可以，这肯定是买水军，我只能说钞能力，再好综艺和电视剧电影的吐槽节目的评论区我都没见过这种阵仗，我只能说流批，中国这么多人能让评论区统一话术的也只有钱了 你的解说很一般 大家可以都去看看全片，我个人觉得非常好看没有剪的这么尴尬 就这种剪辑水平？尬黑的UP主三百多万粉丝？？？太烂了 自来水一下，这个综艺能播到第三季当然是因为它确实有观众啦，真的挺好看、搞笑的，每次科普的“知识”还挺有意思的，主打社交观察嘛，说实话，我觉得还挺适用。 评论话术能不能别那么明显 就目前在视频里看到的片段我倒是觉得还挺有意思的，不是很尬，尤其是分房间那里，我的观感是整个氛围是和谐的，没有剑拔弩张，也不是尴尬窒息，都是带着调侃性质的；还有前面三个年轻的用歌单逗周一围那里也是 就那个什么鸟鸟，我都不知道她是去干啥的，欠高利贷了？折磨自己，折磨参演，折磨观众。 这评论我都能看出来假的要命。绝了。。 。。。。。我觉得挺好看的，甚至在第三季没更新时补了一集第二季的，希望你们别带着别人的观点去看待某些事情。 我觉得挺好看的 有650的片段一点都不尬，摘星家也还可以，很chill 这综艺我期期不落，太搞笑了 看到很多人说尬的地方 其实看原片一点都不尬 王传君不是只研究演技吗 没必要为了骂而骂，原片挺好看的，又逗又治愈 我也社恐，感觉想越多越说不出口 别说了，只能说看了都说好看 剧本，无聊炒作 哈哈哈是的，就像我看乘风破浪，永远只看第一集他们刚认识时候的场景，因为那时候他们都不熟，社交百态就很有意思。 哈哈哈，事出反常必有妖，看这评论，一水的理中客，一水的夸，看着没毛病感觉很诡异，但凡热评不是一边倒我都会觉得这节目还可以，这肯定是买水军，我只能说钞能力，再好综艺和电视剧电影的吐槽节目的评论区我都没见过这种阵仗，我只能说流批，中国这么多人能让评论区统一话术的也只有钱了 你的解说很一般 大家可以都去看看全片，我个人觉得非常好看没有剪的这么尴尬 就这种剪辑水平？尬黑的UP主三百多万粉丝？？？太烂了 自来水一下，这个综艺能播到第三季当然是因为它确实有观众啦，真的挺好看、搞笑的，每次科普的“知识”还挺有意思的，主打社交观察嘛，说实话，我觉得还挺适用。 评论话术能不能别那么明显 就目前在视频里看到的片段我倒是觉得还挺有意思的，不是很尬，尤其是分房间那里，我的观感是整个氛围是和谐的，没有剑拔弩张，也不是尴尬窒息，都是带着调侃性质的；还有前面三个年轻的用歌单逗周一围那里也是 就那个什么鸟鸟，我都不知道她是去干啥的，欠高利贷了？折磨自己，折磨参演，折磨观众。 这评论我都能看出来假的要命。绝了。。 。。。。。我觉得挺好看的，甚至在第三季没更新时补了一集第二季的，希望你们别带着别人的观点去看待某些事情。 我觉得挺好看的 有650的片段一点都不尬，摘星家也还可以，很chill 这综艺我期期不落，太搞笑了 为什么热评话术都一样 好无聊 解说都看不下去... 这节目有第三季 真的… 第二季 这的好看 都是演出来的 现在觉得一档综艺好笑都要被教育说看得综艺太少？那你觉得不好笑我是不是能说你心理太阴暗了？ 这种大概率就是按这个节奏演的剪的。。。。说不定这个吐槽可能都是推广。。。。不过宋丹丹感觉是真的很爱说教。。。。可能是老年人的爱好吧。。 我感觉还好哎，看了第三季前两期之后去把第二季补了，除了第一期尬住其他都蛮有意思 桃花坞没有650都得散 我同事的亲妹妹是某个85花的助理团队的，干了十多年了，她说她在娱乐圈就没见过什么社恐的 哈哈哈哈哈哈哈哈分房笑死我了 我要去看原片了 650汪苏泷李雪琴他们最搞笑 整季基本看他们就可以全程笑到底 但搞笑部分的宣传真的少 节目组老喜欢往其他人尬的地方营销 这不是劝退路人吗 不知道的还以为这是啥撕逼节目 跟我们公司团建有异曲同工之妙 这辣目洋子咋改个名就可以重新来过呢 看了，蛮好看的，个人认为是近期那么多综艺里最好看的 要活跃，得加钱 都是演的有什么好看的 咱来聊聊650啊，我的汪汪呢 我看完这个视频以为是安利，没想到评论区这么多以为是吐槽的。 张国立和宋丹丹那段我可以说完全就是我爸我妈去旅行 我超级喜欢第二季，温馨又搞笑，每个人都很好很有趣，第二季第二期王鹤棣把郭麒麟堵在门口唱《野狼disco》的那一段我直接当场爱上王鹤棣哈哈哈哈帅得我发疯 被你解说完更想看了 你以为这些所谓的影评人，全是为了蹭流量去黑的，节目不好看能有第三季？ 这节目确实挺好看的 这节目人这么多啊 就硬黑 好看的搞笑的是一点不提 没一点意思 搞笑的你是一点不剪，啥有矛盾啥有话题你就剪什么，纯贱 都是演艺圈的，笑起来都好假，能不能专业点 这节目挺好看的，为啥有人喷呢？不比跑男极限强？ 第三季挺好看的，在追 这几期都看过了，挺好看的。就是那个汤有点恶心人，看下来好几个地方都挺讨人厌的，不知道她想走什么黑红路线。 真的出奇的还蛮好看的哈哈哈哈哈哈 第二季是真的好看，刷了四五遍，真的又治愈又搞笑，第二季的人都很喜欢，最喜欢650和三傻 @byc121 @2y小熊掌 发现家人们已经不吃 up主们瞎吐槽这套了这综艺其实看着挺热闹的，有的观众会因为抓马事件吵起来（已经吵了快一个礼拜了，还没吵完）有的观众看着650嘎嘎笑（志胜牺牲“色相”博取观众一笑）有的观众看摘星家傻乐（这家子太治愈了，而且天天傻乐傻乐的） 看这个综艺的时候，就觉得很无语，一直有弹幕刷孟子义一年级，王传君拒演爱五，宋丹丹倚老卖老，每个人的黑点全部刷一遍，生怕你这些路人观众不知道，不是，你们这些人是真的有毒吧，我就是来看个综艺，工作之余图一乐，不想知道这些嘉宾过去做过什么事，你觉得嘉宾有问题，就直接退出去不要看就行了，一直刷刷刷，真的无语，反正我是先看完第二季再去看的第一季，没发现有啥大问题，好看就行，戳中我笑点就行 很多做短视频的一顿乱剪，掐头去尾，颠倒黑白，就像第一季苏芒说要吃鸡蛋喝牛奶，650块不够，就被恶意剪辑，我去看，根本就不是那么回事，被剪成什么苏芒说一天650块还不够他吃鸡蛋喝牛奶的，人家节目是建立一个启动资金池，每个人先交650，不是一天的生活费650，掐头去尾乱剪辑，故意颠倒黑白，还整一个污蔑人的标题，这种人是真讨厌 up你到底看没有啊 我看了是真的还挺好看的😂 你这评论区翻车了耶 好看好看好看好看，不信可以自己去看 现在孟子义已经洗白了吗？ 麻烦以后综艺不要清宋丹丹 太麻烦了 过场多 “我爱吃榴莲，但是朋友觉得味道像💩”
UP主转述“我爱吃💩” 天天活跃在综艺上的人就那些，观众早都
看腻了 真诚发问，真正的社恐会上节目面对那么多镜头吗？而且现场应该超多人的？ 其实我觉得尴尬九分钟也挺好看的啊，为啥大家觉得尴尬，我看他们尴尬觉得贼有意思 真没意思国外综艺都是直接来 为啥这么尬不就因为你内娱就是要往死里各种避嫌吗 让我成为第1000条评论 我觉得这些片段，没怎么尬啊，甚至还有点有趣 我觉得好看，就爱看慢综，还有最爱摘星屋和650，超搞笑 其实没多尴尬，大家去看了就知道了，怎么到你们up主嘴里就这么变味儿了呢 水军们只会一句话啊，就不能变一下？ 感觉没说到点上，好多搞笑的地方一点儿没提，剪辑的片段也剪的稀碎 还可以呀 以前是真的尬 哇看到下面这么多喜欢桃花坞的我有点震惊，毕竟这节目是黑红起来的...果然综艺好看的地方是会被看到的 乱引导真无语 光遇。好吧 明明好笑片段那么多，up是一点也不剪啊，真的无语😓 我觉得一点都不尬，好搞笑 贡献笑点多的是650那一屋，轻松氛围的我是喜欢摘星那一屋 请问中间那段古典乐叫啥，背景比较杂听不清 哈哈我觉得真的很好笑啊，比那些什么极限挑战之类的好笑 评论区有真人吗 其实不尴尬 把自己当作局外人去观察其实很好笑 就是不同人不同性格之间的碰撞 蛮好玩的 再也没有比这帮明星更轻松的赚钱工作了吧 我都无语了，我看下来这综艺，怎么跟你剪的导向完全不同啊，本来都是挺好玩的东西被你引导的就一下子就成很恶劣的东西了 这就是吐槽up🐷阿 一点水平都没有 还有宋丹丹? 搭好我略琴 敖瑞鹏是谁，感觉有点小帅 这个综艺很好看啊啊啊啊啊啊 都去看 卧槽怎么这玩意还能出三 其实真的还挺好看的，尤其是孟子义给徐志胜卸妆那段。绝了。 他们笑的有点像我参加毕业生送别会，学长们讲一些毫无笑点的笑话，我还要陪笑的感觉 没看过桃花坞的人能不能别看个片段就在那说尬啊，自己去看看真的还不错，尤其桃花坞第二季很治愈 发现up完全不提第三季650的剧情，明明那是精华最搞笑的了，纯纯为了尬而尬，现在b站up也不知道是为了蹭骂桃花坞的流量，还是收了钱，，，综艺一直在看，我感觉真的是很搞笑的综艺 这玩意出到第三季了？ 化妆那个笑的想死 哈哈哈哈哈哈，这个吐槽up的吐槽没有原片好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么会这样 光听解说就很尬了 找一群没有综艺感不会玩梗的艺人来参加综艺简直太要命了 其实这个综艺就开头的时候节目组可能是为了热度剪辑很奇怪，但越往后真的好看，哈哈，第二季我吃饭的时候还是会重刷👀👀👀 这些明星真人秀真的挺无聊的，真人秀本质上不就是一个没有完整剧本的电视剧嘛，自己给自己安排角色安排剧情演啊，一个个的端着来混时长的嘛。而且吧那些这个粉那个粉的也是最恶心的，有时候也真不是演员不行，这些个毒瘤粉丝也是这个圈子烂的根本原因之一，你粉谁本无可厚非但一个个搞的比他们亲爹亲妈亲儿子还怕他们磕了碰了，别人说他们一句跳的别别人骂自己爹妈跳的都高，更别说还有不少喜欢谁还总是非要踩别人才显得自己高贵一样恶心至极。 我第一次看这档综艺    看的第三季前两期挺逗趣的呀……    主要是挺多明星我都能叫出名 太尬了 有些人觉得无聊，但我这种人看别人尴尬就觉得很好笑，我也不知道为什么，我自己都控制不了的那种，甚至我自己发生了尴尬的事情，我也会觉得很好笑 笑死，那你会花费大量的时间在角度上，张国立：我人生还能浪费几年啊，都70了 看片段都觉得好无聊的程度，也不咋好笑 弹幕天天就剧本剧本，你多清醒啊，受众爱看不就得了，我就爱看王传君和王鹤棣李雪琴汪苏泷互动，剧本又咋了 都尬 这季感觉人太多了 靠着弹幕都看不下去这个视频，评论区还挺有趣的，到底谁的粉丝那么厉害，让看这综艺的观众都敢怒不敢言，都在骂粉丝发疯，但不知道骂的谁粉丝 说实话我还挺害怕开车时起争执的【对事不对人】 我很爱看桃花坞 虽然没看过这个综艺，但你看你选的这些片段，有哪个是尬的？不都挺好笑的？就硬黑是吧？没素材了？我看评论大部分也都喜欢看啊，你是用什么标准来评判这节目尬的呢？ 尬的很搞笑 胡说八道 这女的好像女版杨迪 不知道为什么弹幕上都是“差评”，其实我看了这个的第三季，真的挺好看的。 剧本个屁，从哪能看到剧本，每个人表现的都很真实，孟子义有话直说不过脑子也像是演的？孟姐给徐志胜卸妆那段之前也得写个剧本想想搞笑点在哪？清醒点吧，我喜欢看这个综艺就是因为他很真实，没别的，尬也好，不尬也罢，他们所表现出来那种真实的状态所引发的笑点，放眼现在国综，哪个能做到？不是好笑的都是先剧本演给观众看的，综艺需要真实性，才能让观众更加感受到其中的乐趣，像以前老极挑，没有剧本多好看，你看看新极挑，有了剧本尬得僵硬，早就没有乐趣了。这个综艺不火是因为他打破了好多综艺有剧本的惯例，表现出来的真实感让很多老牌综艺害怕了自己缺乏真实还说别人是剧本，哎，不想说啥了，只希望五十公里桃花坞可以一直这样拍下去保持真实感，一定可以成为国综经典！ 这节目比现在很多节目好了 宋丹丹和张国立这一车好像父母带初中的小孩去旅游父母吵架，小孩意识到要做点什么，但是又害怕 要是把650拆了这综艺真的少一半节目效果吧，另一半是 神灯家族（但是主动创造节目效果比较少镜头一般般），辣目这一季都没和650一起住感觉也就那样了，虽然我个人冲着汪苏泷李雪琴王鹤棣去的但是真的看了三季觉得和孟子义相处也挺不错啊，至少人家从始而终都没变过，希望给孟姐多点镜头hhh 哈哈哈哈好搞笑 这期应该是尴尬场面解说，好笑的部分比如650 ，还有王鹤棣王传君他俩都没介绍。 有一说一，这节目挺好看的，这属于是硬吐槽了。。。 反正我看了这节目之后挺喜欢棣棣的好坦荡阳光的大男孩 三季都是追的，为了650，650桃花坞目前唯一持续三季的业态，算是我在中国真人秀最喜欢的小团体之一，他们甚至自己找间小屋录着玩玩都好笑，然后这节目我目前来看三季都是可以的，每一季除了650之外别的很多嘉宾也很讨喜，第二季值得反复看，希望它能办得长久，改掉营销手段，不要越来越多广告，越来越多大牌，越来越刻意。 Up还删评论？ 现在内地综艺都是这样啊，我只期待《德云斗笑社》了 社恐为啥坐副驾驶？是我我就直接坐后面堂而皇之玩手机 都是笑点啊，你们自己去看，真的很有意思，每个人说话都带点套，然后大家都是聪明人都能get到的那种（除非你是杠精...） 好无聊的综艺 开头的司机是峰哥吗？ 只想说因为这些吐槽错过了桃花坞的人可惜了，这节目我的电子榨菜 表演痕迹太重，一旦意识到在演绎人设就看不进去了 看了王鹤棣和王传君的cp视频去看了第二季，笑麻了，好久没有看综艺这么笑过了。真心推荐 可能是我比较喜欢看恋综的原因，这些尴尬我都觉得挺有意思的哈哈 无聊到看吐槽都快进 我说脸怎么这么熟悉，这位孟子义是演过穆念慈的，脸变正常了 没认出来 拉个邪见什么意思 这节目组也太不懂事儿了，周一围都请来了，你不请张颂文？ 《不好意思，我们是演员》 拍这玩意有啥意义？ 这节目很好看啊……无语 挺无聊的为了棣棣看了一下 感觉第二季绝了，来看的第三季，希望能保持 怎么说呢，吐槽看了，综艺也看了，但是你没吐槽到点上一个点也没吐槽上的那种 王传君像个流浪汉 好多年不看综艺了，知道都是剧本后看这类都没意思，看一群演员能否出色完成人设罢了，而且节目内容都大同小异，一群人吃喝玩乐，聊聊天旅旅游就没了，很无聊，要看这那我还不如看纪录片 这综艺我看了，真的还可以，很轻松下饭，有的地方也很搞笑。弹幕没看过原片只根据一点片段就黑也属实是没必要。 倒是没必要这么断章取义 尴尬的地方有是有 但是总体来说 瑕不掩瑜 果然吐槽乱剪辑的视频好上热门！ 看了切片慢慢感觉这个综艺有意思了，尤其汪苏泷和郭麒麟李雪琴性格真的蛮好又有梗，就是我很羡慕的那种社交达人，但是节目营销做错了，第一季600早餐第二季尴尬9分钟让人真是不想点进去，现在第三季营销也是不走正路，还好看多些切片后发现不是热搜说的那样，甚至看了一二季的切片觉得一二季也有意思，打算拿来下饭了！！ 建议看完整版正片，这纯粹是为了吐槽而吐槽，很多精彩的点不剪，就很扯 一直挺喜欢看这个up的解说的，但这次有点失真了吧，就像宋丹丹选房子那件事，本来是因为宋丹丹想住7人房但抽到了5人间，其他人才投了不愿意，这样才能大家重新抽房子，宋丹丹就可以去七人房了，解说是完全不提这件事啊... 王鹤棣嘴不歪了诶突然发现 这节目居然还有第三季 不知道为什么我现在看周一围第一反应总以为他是章子怡老公第二眼第三眼都反应不过来。几分钟之后才想起来汪峰和朱丹 你这不是纯为喷而喷吗？ 李嘉琪?不是辣目洋子吗?? 这不挺有意思的吗，没懂弹幕喷啥呢，也没懂up是在推荐还是在吐槽啊？ 某人不是看不上综艺不接综艺的吗 没看过正片的也没必要看了一个剪辑就无脑黑 这节目为啥能播三季 因为好看因为有人想看 第二季除了尴尬九分钟以外整季都很好看 第三季目前看着没有第二季出彩但也不错 650 三傻 孟姐 都各有各的看点 综艺里自然是有尬的地方 但搞笑的部分也很多 这解说的有些断章取义了，太主观了。不如去看原片 挺好看的啊 第三季我看完更新的了，没有很尬呀反而还挺好笑的 这个综艺节目一般就前两期尬一点，后面明明很好看也好笑，再说了一般不认识的一群人刚见面的时候就是会有尴尬的时期，等大家都熟悉之后就好了。而且第二期最后10分钟，孟子义给徐志胜卸妆那段特别好笑，可以载入综艺名场面了。希望不要为了吐槽而吐槽，节目到底好不好看不如自己去感受。 剪辑毕竟只是挑出来的一部分 就未知全貌不予置评吧 很难看到全面的 其实综艺还挺好看的 宋丹丹张国立都没人同意也是因为他俩想住在一起 别的人想帮他俩 所以那几个人都投了no 这么一剪搞的好像老人很可怜没人选似的 主要节目组老整恶意剪辑博流量，抛开这个，单独看里面某些人的互动就挺有意思 原片人没那么尴尬，但感觉这季剪辑的有点乱，就会有点无聊也不知道后续活动展开了会不会还这样 我拍的，也是很不错的。穩 650的搞笑片段你是一点也不剪啊 桃花坞在我心中算top级别综艺了，爱看 孟子义李雪琴徐志胜汪苏泷还有棣棣 他们性格都很好 而且互动很好玩 看着挺下饭的 并且孟姐是真好看 因为这个综艺还去看了她的剧 演技也不错 第三季才出三期，不好评价。但是第二季真的挺不错的 不尬啊我觉得还挺搞笑的 为了吐槽而吐槽没必要，这节目挺好看的 桃花坞第二季是好看的，我四月补完后就一直等着第三季，但是第三季确实有点不那么好笑，周一围老是老神在在故弄玄虚，导致我不是很喜欢他 救命，哪家粉丝来评论区团建了 浙江中医药大学丹溪 考上浙江警察学院 过啦谢谢，还愿 500＋ 接好运心想事成 480🙏🙏 高考成绩过重本线 高考上岸 山东师范大学 祝我高考大捷！高考成绩过本科线！公办本科好大学 谢谢 金榜题名 考上本科！！ 成都大学 高考600分 一甲十一名？这啥？一甲不是就状元、榜眼、探花吗？ 一甲三人，分别是状元榜眼探花，不懂可以不配解释 高考上岸 赵丽颖保佑我冲一本 分数500 浙江中医药大学丹溪 考上浙江警察学院 过啦谢谢，还愿 500＋ 接好运心想事成 480🙏🙏 高考成绩过重本线 高考上岸 山东师范大学 祝我高考大捷！高考成绩过本科线！公办本科好大学 谢谢 金榜题名 考上本科！！ 成都大学 高考600分 一甲十一名？这啥？一甲不是就状元、榜眼、探花吗？ 一甲三人，分别是状元榜眼探花，不懂可以不配解释 高考上岸 赵丽颖保佑我冲一本 分数500 中了一定会中的！ 高考上岸 绝对考的好好 接好运 明年考研上岸！！接知否好运 发发发 本科！！ 上岸 xy 上一本！ 金榜题名 祝我高考考上北京 高考上岸 招教面试翻盘上岸！ 真的想出成绩中了 一定上岸！ 我也会中的，对不对。 高考成功上岸拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托🙏🏻 高考考上本科 高考上岸吧求求了！ 上岸！！！ 希望上岸警校 今天笔试顺利高分通过！！ 中考顺利考上十一中啊 上岸吉大！ 一本一本 超一本线90分 许愿希望今年上岸！！！！！ 高考上岸 没想到今年还能看到知否 考上过线 希望我和我哥都可以过本科线 我要上岸！ 期末过580 600+！！！ 接 小公爷是二战，可不兴啊 在宋朝时期，科举制度并不仅限于三甲，而是五甲。一甲无定额，不止三人，而以三人为贵。章惇是在宋仁宗时期参加的科举，第二次考中的名次是一甲第五名。 各位哥儿姐儿都要成功上岸啊 2023本科上岸【感谢】【舔屏】【色】 金榜题名！ 放到古代  我估计是野人或者流民 希望和小公爷一样上岸！ 我也中啦 一定上岸 考上人心仪的大学 考上一本 冲二本 上一本！！！！ 中国政法大学 顺利上岸 公办二本 一甲就三个哪来的十一名 上岸！！ 中国政法大学！ 一甲只有三人的，希望电视剧好好搞清历史 一本！！！ 高考考上一本 吸 希望考上重点高中 时来运转!高考上岸! 一本上岸 现在听到“中了”这个词，眼泪都会止不住地往下流 高考顺利，成功上岸  500分！ 中考上岸！ 2023上岸一本。 我要上岸！！！！ 高考考的全会，蒙的全对，高考超常发挥，高考顺利，我和姐姐高考考本科线超50分 高考上岸！ 愿中考顺利！ 550+ 金榜题名 高考上岸！！ 祝我金榜题名 一举高中！ 一甲只有三位。
这个排名真离谱。 明兰小公爷二哥哥各位请祝我金榜题名 双一流拜托了 武大！！！！ 高考顺利，超过一本线 高考上岸！ 求高中，求高中 噫 好 我中了 中 中山大学 最后一科了，中央财经大学等我 上岸 上线上线公办公办 上岸，湖北中医药大学 中考一定要上昆中啊 春风得意马蹄疾，一日看尽长安花 愿金榜题名 北电呜呜呜 考589上211 一甲有十几名吗 重庆邮电大学！ 靠努力考上理想大学 科举不如高考，要是在科举，一群连寒门都没有，只是流和氓的人，在想自己能金榜题名，这可能吗，不可能，但是高考，就给了人民机会 @Adorable蕾 上岸 上岸 高考顺利！ 考上啊！ 助理医一次过 公办本科师范 集美大学！！ 华中师范大学 高考上岸 高考上岸 中考上岸 2023高考上岸考上本科 希望与芯宝考入同一个理想大学 今日桂枝平折得，几年春色并将来。 高考是我考的最好的一次，上五百 高考600分,金榜题名！ 吸吸吸 560加油 考上华东政法大学！！！ 一本上线！ 高考上岸！！！ 上岸！！！ 中考上岸 金榜题名 高考上岸 我中了我中了上岸上岸 武汉大学！ 高考上岸 高考金榜题名 中了有什么用 一样找不到工作 地生会考上岸 中考超常发挥考上三中！！ 苏大上岸! 求高考600+ 上岸上岸 高考中 上岸啊一定一定一定啊啊啊 技能上岸求求了 上岸本科大学！ 求求上岸 不应该是二甲吗，一甲只有三个 高考五百八十分 初会必过顺利入职 全剧真的好喜欢小公爷，笑容温暖腼腆，待人亲和有礼 高考上岸 加油加油，大学见 上岸 祝我金榜题名。祝我发挥出正常水平。祝我不悔青春。祝我此生平安 蟾宫折桂，考进零班 王芊高考顺利 高考550 希望我能上岸 上岸 高考上岸 沾沾喜气，二十三号得偿所愿 接收好运 上岸 虽然但是，衡哥儿是十二名～哈哈 喜欢你的视频~ @啾袜 @揽闲XX 等黄铉辰发现没等到哈哈 哈哈哈哈哈@恩西踢珍稀22人团粉 果然粉随正主，对耍帅有误解《安利向》 家人们我要笑死了 @shdhcudjsnhfhs 好好笑 @Loriie mad笑死我了 @往昔多惆怅 @一条小于不翻身 好活当重赏 每个国家有每个国家的显眼包 skz个个是显眼包哈哈哈哈哈哈哈 张兵！可爱捏 粉了一个都是显眼包的团捏 我们有自己的现眼包 你们…… 救命，我在食堂吃饭 一个比一个炸裂 @ingan-cake 笑死我 灿的鼻孔怎么在瞪我哈哈哈哈哈哈 @狗狗已被我拐跑 @啾袜 @揽闲XX 等黄铉辰发现没等到哈哈 哈哈哈哈哈@恩西踢珍稀22人团粉 果然粉随正主，对耍帅有误解《安利向》 家人们我要笑死了 @shdhcudjsnhfhs 好好笑 @Loriie mad笑死我了 @往昔多惆怅 @一条小于不翻身 好活当重赏 每个国家有每个国家的显眼包 skz个个是显眼包哈哈哈哈哈哈哈 张兵！可爱捏 粉了一个都是显眼包的团捏 我们有自己的现眼包 你们…… 救命，我在食堂吃饭 一个比一个炸裂 @ingan-cake 笑死我 灿的鼻孔怎么在瞪我哈哈哈哈哈哈 @狗狗已被我拐跑 @老子他妈再也不想起了 哈哈哈哈哈救命啊小羊真的笑死我 韩知城这个发型+眼镜，看起来有点像次的小8 小鼠：只是存在
队友：（大笑） 笑死我算了 @金昇玟的修修勾 笑死我了 憋不住 根本憋不住 求物料指路@ @西西鱼豆腐 哈哈哈哈哈方灿:天花板真好看 灿还知道不能笑绝对不能笑疯狂压嘴角，把世上悲伤的事情都想了一遍吧，至于那个貂，一直牙牙乐 有没有完整视频hhhhhhh看他们笑我也想笑 @正义之神的嘴替 哈哈哈显眼包 看到最后笑死我了@elgniyil @想rua小张 希望韩知城身体健康希望韩知城身体健康希望韩知城身体健康 笑容是会出传染的 好多人要原视频 我放在这了【【Stray Kids】 “S-Class”Dance Practice Video (Suit ver.)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jhihOU1 所以 原视频求指路 啊啊啊啊啊我为什么要在图书馆打开这个视频 求出处 每个团有每个团的显眼包 我们丝锥克子八个显眼包 @一个秘密的677 这素什么物料呀 实在是妖娆 求出处 麻辣女兵—徐彰兵 张兵爆笑 大家都好像心里有事的样子（） @黄仁俊的仁 笑死我了 @煮花花 黄铉辰你的笑声特别迷人 方灿最后来了句啥 @橙茫无语了 方灿到底说了啥，好想知道 本来没觉得多好笑 把队友表情放大更好笑了@木新元 每个人都给我出面部直拍 @故城栀酒 @鹅叭_qeee @Moonsea-- @大象在骑马 @is糖眠 糯说eigi啊我可以听一万遍呜呜呜 @虚无缥缈の白 我朋友在身后看我自拍： 笑死我了哈哈哈哈哈小羊的鼻孔哈哈哈哈哈哈哈我差点从床上滚下来 受不了，阔卡太瘦了 方灿最后那句话说的啥啊 啊啊啊啊啊梁精寅你小子我求求你了啊啊啊啊注意形象啊啊啊啊jyp为什么不给他艺人保护我求求了 @迷雾制药V- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了，迷人个个都是显眼包 哈哈哈哈哈哈哈 @Monsuey_Manoban @Monsuey爱吃巴拉巴拉 笑死我md你们八个现眼包 各有各的病 谁也不嫌谁 @闲逛路过此地的少年 笑死了看完我就忘了我那显世的物理了 弹幕说彰彬像徐涛老师那个我快笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，昨晚上看这个笑的停不下来，别人都是一个显眼包，我们有八个 彰彬要把我笑死 @小马利鸭 我知道为什么装米饭了因为   金生米 这是揍嘛呀 @何尔木叽 笑得我要死 我也在这边使劲憋笑 笑不活了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我得一种看到彰彬就想笑的病 要笑就笑 @鹤来北雪  可爱捏 @一口一个hjs 笑摔了啊啊啊啊啊 怎么到韩妮就笑得这么 谢谢你没让方灿闪光灯打我脸上 完整视频叫什么呀想去搜着看 看他们憋笑更好笑了 鼻孔都跟人情世故 暂停在了奇怪的地方，张兵我对不起你 什么物料 哈哈哈哈哈，不愧是八迷 彬尼笑声好像海绵宝宝 憋笑挑战  哈哈哈哈 我不说谁最炸裂还好意思笑别人哈哈哈哈哈拉有两面 我在床上看梁精寅笑的差点滚下去 救命為什麼羊這麽可愛 有短视频精神小伙排队现眼内味儿了 谁能告诉我最后灿说了啥！！！我的野生翻译菌呢！ 别整这死出 灿是真憋不住笑啊哈哈哈哈哈 真是各有各的病（） @樱井菌枳 笑死，八个显眼包 就喜欢这种又帅又有病的男森 @良懿h @闪现的神奇奥利奥 八个 八个显眼包哈哈哈哈 救命，张兵哥的笑声跟我表哥一模一样，甚至我表哥小名也叫张兵(大名张若兵)，救命，笑死了 我懂，想笑就要嘴边的肉 笑出鹅叫声哈哈哈哈哈哈哈哈 别人只有一个显眼包我们有八个 八个现眼包 对不起，我第一次听的时候，听到第一句就划走了 @靳筱一 好像我唱歌跑调啊 我真惊了（小童语气 @一颗小碗星 麦田偶像是吧 哈哈哈哈哈 这衣服我以为啥企业公司年会 @不吃香菜的青蛙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 KTV @鸾鸾子想改名儿 这三个人的合唱说是好兄弟，我是1点都不信，哪个好兄弟这么没默契。一句唱整齐的都没有。 哈哈哈哈哈哈哈崩 还是种地吧，大家都开心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三子没有技巧，全是感情 绷不住了，好像上家公司年会喝嗨的老板 二哥是谁?他好帅啊 看起来作为爱豆的实力很拉啊 乡村企业家穿搭 李耕耘以后一定要演时代剧，那种创业 对不起，我第一次听的时候，听到第一句就划走了 @靳筱一 好像我唱歌跑调啊 我真惊了（小童语气 @一颗小碗星 麦田偶像是吧 哈哈哈哈哈 这衣服我以为啥企业公司年会 @不吃香菜的青蛙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 KTV @鸾鸾子想改名儿 这三个人的合唱说是好兄弟，我是1点都不信，哪个好兄弟这么没默契。一句唱整齐的都没有。 哈哈哈哈哈哈哈崩 还是种地吧，大家都开心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三子没有技巧，全是感情 绷不住了，好像上家公司年会喝嗨的老板 二哥是谁?他好帅啊 看起来作为爱豆的实力很拉啊 乡村企业家穿搭 李耕耘以后一定要演时代剧，那种创业 太搞笑了 已经好几天，我什么时候再看到他们唱歌不会笑啊 李耕耘是不是演过猪刚鬣 李耕耘，这名字就好像是为了上这个节目特地改的一样，这综艺太适合他了 企业周年庆，老板硬要上台的那种 动情了 就敢唱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是考公三件套吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6/6我在高考啊 感觉一点儿都不想回娱乐圈了 老三唱的泪眼婆娑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 重播在哪儿看呐 我觉得他们回不了娱乐圈了，等公司上市我也买两支支持一下 主打一个参差不齐 @成为故事ing 咱就是说，倒也不必这么接地气 我们高中毕业也唱的这个 真诚朴素 晚上回去发盆友圈“有些歌只有经历过才会懂” 各位大股东非要在公司年会的结尾高歌一曲 救命耕耘你怎么也跟着他们闹啊 这是搞笑小品吗笑死啦 这个我真的是看一次笑一次 妆造真的很棒 三哥公文包💼塞的纸巾，擦眼泪的   衣服不会是早市买的吧 关键是不能让专业的先起个调吗，我感觉耕耘唱完，大家都在找调儿 孩子们啊，互联网是有记忆的。以后咋找媳妇啊。 这个衣服是专门搭的吧，怎么能这么像乡村企业家 这是啥节目啊？村干部文艺汇演吗？看着都挺年轻的。 没有技巧全是感情 哈哈哈哈哈哈哈哈 我太喜欢三子了救命  4个现眼包老板 谁家公司年会自己上场上才艺啊 还不齐 和KTV里的一模一样 哈哈哈哈哈哈二哥李昊真的不容易！三子充满感情的跑调，ber可能是不在音域，但是真的太好笑了救命啊 两个学音乐，一个唱昆曲，愣是快被三子的调带走了 怎么还有人叫李耕耘啊，这是命中注定要跟土地打交道 仿佛看到30+的他们 加上现场的音响回音，我真的 怎么办啊？我怎么拿得出手啊，鸽们儿 好像我那在公司年会上，一定要一展歌喉的爸爸 真的好像白手起家的民族企业家 复制的：三拖三 只能说三个专业的没拉住一个全是感情没有技巧的 挺适合的全是感情为啥呀三子为啥呀为啥呀为啥呀 突出一个各唱各的 嗑cp很正常啦朋友们，毕竟要制造话题，大家想开点 路人 又尬又想看下去 粉了一年了，一开始以为自己是tour一下，眼看最近粉丝越来越多了，fancon票都抢不到我真的是，叔叔你们老来得粉 李咏知！！你做一期节目我就爱上一个人！！怎么办！！！又变成任昌均梦女了！！！ 不认识这哥 但是看着看着莫名被going到 瑟瑟 新公司好好发展吧  勇敢飞 星船公司 真的有点狠 好奇，泳知的短袖啥牌子，好可爱！！！！ 不认识但是好可爱啊 成为芒贝贝很久了，真的眼看茶树越临近军白期越火，越来越多人发现宝藏了 哎一古啊，没有见过的小咪状态 看完了 真的好想和咪子四爱 任昌均真的难搞啊！！！难搞的男人！！！！ @菜菜芽i introverted but willing to discuss dogs 这期是我看过最好笑的虽没菜哈哈哈哈哈哈哈哈甚至超过了蔡老师那期 看完蛙和咪的，有点心疼馅儿，为什么他的没什么人看呢 小咪萌萌，可爱的咪 感谢泳知邀叉人上节目，感谢妹宝cue老蔡、极限、轴线。几乎每个上妹宝节目的嘉宾都有被磕啦，放轻松。不想看的可以屏蔽词条？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑得我 这期的感觉太神奇了，跟以往的酒桌氛围都不一样，简直就是E和I的中门对狙那炸裂感简直跟核爆一样 嗑cp很正常啦朋友们，毕竟要制造话题，大家想开点 路人 又尬又想看下去 粉了一年了，一开始以为自己是tour一下，眼看最近粉丝越来越多了，fancon票都抢不到我真的是，叔叔你们老来得粉 李咏知！！你做一期节目我就爱上一个人！！怎么办！！！又变成任昌均梦女了！！！ 不认识这哥 但是看着看着莫名被going到 瑟瑟 新公司好好发展吧  勇敢飞 星船公司 真的有点狠 好奇，泳知的短袖啥牌子，好可爱！！！！ 不认识但是好可爱啊 成为芒贝贝很久了，真的眼看茶树越临近军白期越火，越来越多人发现宝藏了 哎一古啊，没有见过的小咪状态 看完了 真的好想和咪子四爱 任昌均真的难搞啊！！！难搞的男人！！！！ @菜菜芽i introverted but willing to discuss dogs 这期是我看过最好笑的虽没菜哈哈哈哈哈哈哈哈甚至超过了蔡老师那期 看完蛙和咪的，有点心疼馅儿，为什么他的没什么人看呢 小咪萌萌，可爱的咪 感谢泳知邀叉人上节目，感谢妹宝cue老蔡、极限、轴线。几乎每个上妹宝节目的嘉宾都有被磕啦，放轻松。不想看的可以屏蔽词条？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑得我 这期的感觉太神奇了，跟以往的酒桌氛围都不一样，简直就是E和I的中门对狙那炸裂感简直跟核爆一样 咪子太好笑了 I.M本来是以为泳知独照给腾地方吧hhh没想到促成这张写实版I和E的现实距离hhhh 猫咪受难记 任昌均的站子做的精校中字 喜欢的朋友们可以再看一遍【【均吧精校中字】虽然没准备什么菜 EP.22 MONSTAX的代表公主I.M-哔哩哔哩】 https://b23.tv/drwTF6y 【韩国人任昌均合集 又名meme昌均-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Z7NQQs7 这个也好好笑😆 谢谢虽没菜让更多人看到小咪 他真的是名副其实的bking哈哈哈哈哈 咪子玩的很开心，但是妹宝表示这不在自己的频道哈哈哈哈哈 爬个墙当时看叉叔唱Asap的搞笑视频的时候，任昌均念的那句stacy girl It‘s going down 的声音特别好听，所以突然感兴趣嘿嘿 怎么这么好笑啊哈哈哈哈哈哈哈 咪子给67打电话我又感受到67人夫感啊啊啊 笑死我了 感觉上一个来的这种脑回路完全不在一条线上的嘉宾还是沈小些 叉叔叔永远是我的最大墙头 一直是路人粉综艺几乎一期不落的看了哈哈哈哈哈哈哈 IM真的好可爱的一只小猫咪啊啊啊啊啊啊啊 几十年后的任昌均想起来那天在虽没菜上的尴尬情景依旧想撕碎自己 卧槽IM 本來對芒叉的認知只是在選秀節目聽過他們的歌（？） 還以為自己永遠不會搞野獸派愛豆🙈然後偶然看了蔡師上雖沒菜，感覺是很有趣又善良的人，就去看了一些芒叉的綜藝和搞笑影片合集討論馬桶之類的(X) 現在很高興IM也上這個節目 因為原本雖然覺得他很帥 但因為對他不熟悉 完全分析不到他的臉部微表情對應的心情  原來是這麼可愛的人 以前我还是追过出道团综的人呢 救命hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh这期真的笑死我 我的地下老公被大家發現了！！！ 叔叔们之间的关系是真的好好 求科普一下四泡 这期好长！幸福！！！ 叉次三季全勤达成！！！ 他好可爱啊啊啊啊！！反复拉进度条谁懂想入坑了 好喜欢这期！虽然我是路人但也笑得很开心🥳 Up主像是直接用英文字幕機翻中字 如果想看準確一點的中字可以去這裡哦！ 【【均吧粗翻中字】雖沒菜 EP.22 MONSTAX的代表公主I.M-嗶哩嗶哩】 https://b23.tv/FRNxc97 @春眠不觉晓晓酥xx 好意识流的一期 发现了，每次有嘉宾来虽没菜，我就要短暂地爱上一个男人，让他变成我的墙头上一次拿放哥也是这样的 第几个忘拿手机的了？ ！他真的！好！可爱啊！妈呀 任场均是我的老公，对吗？ 我觉得这期蛮好的，充分展示了我和我家猫相处的日常，你以为的逗猫其实是猫在逗你 22.01.09粉上的芒叉 要越来越好呀！！悄悄升个旗嘿嘿 妹妹特别好玩哈哈，不知道是不是错觉，蔡老师来过之后，咏知就对MX孩子们格外紧张（？  开场便一直努力傲娇，彷佛昨日重现蔡老师到场前，打开冰箱门对自己大喊“咏知你最棒！不要怕！” 这次也是，前一秒钟背着相机表现着不屑😕，下一秒听到昌均门外的声音，马上变为慌张，好可爱哈哈哈～ 饱饱😭你是一只小猫🐱你生来就是要被妈妈👩🏻亲鼠的👩‍❤️‍💋‍👨 很爱他的一些纹身，恰到好处的性感。：）： 搞不懂有的人嘴巴为什么那么欠？我把你当朋友才告诉你这件事的谁知道你一转身就告诉别人了？现在好了全世界都知道IM 6.23 solo了 你满意了吗（不妥删） 咪子真的帅伤了后悔入坑太晚了 笑死了 mbb们没见过这么多人这么大的世面哈哈哈哈哈哈哈哈 姐妹们节目就很火的 妹宝真的很会主持和每位嘉宾都有不一样的效果 来了喝酒聊聊天玩一玩 欢迎收看本期妹宝带头吸猫 e人“玩弄”i人 
另：任哥623出新歌  之前的歌也都很好听！！ 得搜I.M才是他 对 不能少中间那个点
再次强烈推荐叉人reason专里他写的deny！！！ 我靠！！什么时候的物料居然我一点都没刷到预告！！突如其来的幸福 是身材很好的均咪 说老来得粉的本人深有感触因为peak time上的歌入坑成为音源粉，然后一周追完综艺，看到good girl bad girl (不知道顺序对了没）完全对着小狗喊老婆（对我是个女的哈哈哈哈哈）然后发现刚入伍2天（愣住）有谁懂啊啊啊啊啊啊  我那时候还刷到过入伍的消息九敏 我猜各位熬夜看完节目的友友们会需要小猫叫醒服务【早上容易賴床？聽聽🐱說的話-哔哩哔哩】 https://b23.tv/SpjGI6h 1000+人一起看。。。 嘿嘿嘿他背后也有纹身哦 好多人啊.jpg 6月10日1点23分还有2000+夜猫子 简直是迫害i人 这个团是不是来了好多人 想补No mercy的路人或新粉建议做一下心理准备，会有点糟心，昌均出场很晚，甚至会让你误会他们关系不好，但是他们真的真的很亲密 咪仔可爱^ ^ 欢迎大家入坑我们四炮一 凌晨一点 1000多人看 有些评论。。。报一丝7f没惹 请点名道姓捏 可爱晕了我的小猫 任均看完自评：那天醉的上车就倒了 根本不知道自己把手机落下了 有的芒贝贝不要一边舔饼又一边在社交软件上攻击女主持 真的会无语 是欺负妹宝没粉丝吗 感觉弹幕这位帅哥的粉丝比他还搞笑 谁还记得67对亨源的爱只能借500万 对昌均5000万也立马答应 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神奇 BV1r64y1b7ik诚邀各位来做任昌均梦女 真的超好笑咪子有夠可愛 尤其是後面喝醉好呆 我们叉叔真的老来得贝了 叉叔叔们关系真的好好哦。。 救命有芒叉的都好搞笑 两个不同个性的人，这氛围真是绝了 我就很神奇芒叉路人看完十五夜去补了之前一个综艺最后最喜欢的就是咪 神秘的好笑 笑死我了 妈呀 2000➕😱😱😱 一个团都要来一遍是吧 咪子最近是不是又美黑了啊 菜餡咪都上了，差小狗阿爸跟基賢，芒叉真的火了 泳知啊接电话吧哈哈哈哈哈 之前说不回消息怎么连电话也不接了哈哈哈哈哈 这期真的超好看！！ 米求搜 这哥的可爱就是内在心儿里的可爱 是我眼里就是闷骚闷骚的可爱（完全褒义） 两千人在看好感动 啊，他是不是左下角那个！！！我完全能和他共情！！！！ 啊啊啊啊啊啊谁能找到妹这个t恤链接！ 老叉你们现在是真的火了后面忘了 好奇一下 有路人来看的吗👀 任昌均你真的要红了吗！ 狗贝贝 vs 芒拉拉
大家路过的可以选一选hhhhhh
笑不活了救命啊 笑死了，开头等咪子来的时候，妹一边说着“这组合来的嘉宾都过半了”一边手里不停地给咪子做着下酒菜hhhh 哈哈哈 星船长公主的魅力 不是 我说 就我觉得有点像方头明吗👀 看了两遍还是笑得不行，咪子的脑回路啊哈哈哈哈哈哈 狗贝贝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个真的有40min吗？感觉好短！！！ 后期会更换精校中字吗（这个视频弹幕好，但是机翻有好多都不准确） 天哪毕竟有3000+实时观看，还有360+的评论，叉叔们是真的了，好感动啊呜呜 啊啊啊啊好可爱啊啊啊啊 克拉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这集真的要素过多了，叉次难飞真的哈哈哈哈哈哈哈哈买包包送克拉钻 叉叔们好有爱，打电话都是秒接，小咪真的超可爱一只 第一次见想自己先走得嘉宾哈哈哈哈哈 求一个泳知T链接 茶树你们是真火了 wuli咪啊 哈哈哈哈哈茶树你们是真的火了，之后忘了 不认识这位，但是是我可以二刷的程度，妹和他都很可爱 有一丝诡异的好笑 打电话那里我草，你们茶树真的，我天，天(心脏狙击) 把小咪整崩溃了哈哈哈哈哈哈哈 不太会表达的小咪 有喜欢的人应该就会像这样 拿着玫瑰香槟气球去接她吧 视频里这位安静小猫0623solo出道，请想支持的朋友去均吧支持一下啦～ 我们咪看着坏坏 不好惹的样子，但真的是个会撒娇很可爱内向的忙内一只 小咪身上还有这样的漂亮纹身哦！ 3000+ 叉叔你们真的要火了 好神奇的一期 提到狗狗就好开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的好可爱，喜欢狗狗的猫猫又能坏到哪里！！！ 好可爱的猫猫呜呜呜呜我猛亲呜呜呜呜这期猫猫太可爱了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 以前我喜欢的都是猫塑，但现在我喜欢的是真猫猫 救命谁懂啊哈哈哈哈哈哈哈今天第一次正式认识IM我的妈他真的好可爱啊啊啊啊四十分钟看了一个多小时完全从开头笑到结束，96猫猫都是这样的吗完全被这样的魅力吸引到今天开始是克贝贝 前一秒还笑呢突然眉眼又悲伤了帮妹妹找纸巾哈哈哈哈哈哈哈哈人还怪好嘞 最后走的时候看着迷迷糊糊的哈哈哈哈 是已经被迫害地精神恍惚了吗我们小猫 克拉速来支持我们咪子 3000+正在看，，叉叔你们现在是真的火了…（后面忘了） 求妹妹這件Tshirt牌子 来看爱慕了！真的好可爱一男孩 啊啊啊啊啊可爱 老公啊 芒叉的关系真的好好啊，真的像他们说的“是比家人更亲近的存在，亲到没有必要变得更亲了”，一路走来感情真的经过很多试炼了，继续相互扶持着走下去吧！ 3000+ 老来得粉哈哈哈哈 本来就i人，喝完酒更i了😂 让轩基一起来，那就能集齐5/6个叉人了 这位哥真的很神奇 昌均是不是水瓶座啊，我也是这样的 是近期除了大哥大最让我快乐的综艺了，脸笑裂kkk 我的小猫东西 这一期真是教科书级别的展示了s人和n人的区别hhhhhhhhhh 当年出道战的时候 节目搞事公司有饼把别人淘汰 I.M作为新人空降被哥几个不爽 又委屈又脆弱又有美貌和实力 一度是我的心头好 怎么能这么可爱！！！ 救命啊克拉表示这一期真的特别好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ！！！！！猫猫也来了，更多可爱猫猫尽在虽没菜泳知酒中 救命他真的好可爱啊啊啊啊 3000+???!!!莫呀！！ 哈哈哈哈哈哈他好难聊救命 泳知主持生涯滑铁卢 这不是看完得重看拿放哥那篇的程度吗 真的被可爱晕了！！！ 叉叔你们现在是真的🔥了，3000+在看 都说了任昌均是一只小猫🐱，小猫喝酒把手机忘记很正常 这集wuil咪子真的好猫猫的一些反应 7月老蔡头和努努就回归了，能不能也一起来一播？ 如果可以拜托大家去油管刷一下！谢谢！欢迎大家入坑我们茶树💜 3000+在线，我叉叔是火了 他好可爱。纯路人 哎呀哎呀我宝宝我宝宝！！！我宝宝好可爱！！！ 任昌丁？？ 家人们站子那边也出啦，晚上就会出精校的～（不妥删） 这么可爱的猫为什么不是我家的 他和我以前喜欢的一个男生好像救命性格也好像天啊我觉得只有咏这种极致e人才能聊到一起吧 i人极限社交哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小貓！！！！！ 第一次看到他 还是我初中时候知道选秀他加入叉的时候 然后再看到他 就是看周honey闯旷野的时候他在旁边内敛地笑 这次是我第一次听到他的声音 看到他到底长啥样哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊我的咪子我的咪子呀～～ 笑爆炸了，咪子可爱☺ 我靠好快 天呐 太诱人了 整个团都好诱人 节奏又尬又撩 黏黏糊糊 好可爱啊我天 朋友们！马上 大概 也许今天半夜会出精校字幕。请等等精校中字吧，这版有一些疏漏呢 叔老来得粉了 咪子是isfp对吧？感觉是头脑很清醒，很有自己的想法，坚定走自己的风格和道路，不太会被外界左右自己的类型。挺酷的。芒叉的I人蔡蔡（infp）、努努（好像也是isfp？）和咪子真是很合我的笑点和萌点。 机翻都有那么多人，芒叉你是真的火了... 我还以为是生病了，长瘤了，，，没认出来 这tm8岁 侧面我还以为是田馥甄 笑的，珉珉封面好像cg谁懂 好可爱 脸太牛逼了……………… 我以为是崔有真 这不是内丹？ 还好没选我，不然这孩子整个人会变形 噗 猫鼠队呢？ @AARHAO_official 每次吃那种彩色的好大一颗的糖果的时候，都有种口腔要崩掉的幻痛 无非就是皮肤好而已 妈妈我恋爱了 嗯？ 我以为封面是名井南 好白 看到封面我还在想是谁，，原来是我担，，， 开头看着像吃了个玻璃糖球哈哈哈 我还以为是生病了，长瘤了，，，没认出来 这tm8岁 侧面我还以为是田馥甄 笑的，珉珉封面好像cg谁懂 好可爱 脸太牛逼了……………… 我以为是崔有真 这不是内丹？ 还好没选我，不然这孩子整个人会变形 噗 猫鼠队呢？ @AARHAO_official 每次吃那种彩色的好大一颗的糖果的时候，都有种口腔要崩掉的幻痛 无非就是皮肤好而已 妈妈我恋爱了 嗯？ 我以为封面是名井南 好白 看到封面我还在想是谁，，原来是我担，，， 开头看着像吃了个玻璃糖球哈哈哈 点进来之前以为是个小女孩…… 这个不像棒子呀 心疼老婆的脸 猫鸭队呢，猫鸭队救一下啊 导演：所以你不是导演 哎呦哈哈哈哈哈 小蛇吞龙珠，看起来柳宝宝脸香香软软的感觉 为啥我想起了黑蒜 药丸💊怎么你了 经典咏流传 吃习惯了大家伙没事的 我以为开他笑了 柳姐脸好小啊啊啊啊啊 后来就是我和她的糖果挑战了只是没放出来而已 哈哈哈哈 还以为是幼 哎哟宝宝🥺🥺 举报了，恐怖血腥 你都没见过吃油条变形的时候呢。 靠..今天牙痛脸肿了也是这个程度。不过柚子的脸是真的好小 头也是.. 我以为是变形药看错标题了 没有恶意，我只想说封面我以为是李一桐拍戏的花絮，我只能说sm的审美太统一了，好像李一桐也被sm星探找过吧 和成天下大果槟榔，耐嚼不掉渣 好涩 好像建模崩坏了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，游戏人物出bug 她的脸不疼吗？我放个棒棒糖，脸都快撑破的感觉 这个人是谁啊 Just sugar 太可爱了太可爱了太可爱了胖宝宝胖宝宝胖宝宝让我大亲一口！！ 好漂亮 看打光和运镜，差点以为是恐怖电影情节 upup，柳姐的标签是KARINA 好可爱  看了作品标签才知道是柳姐 封面好AI 🆘好像鬼来电那个糖 猪包脸 包不住了🤪🤣🤣🤣 好像拔了智齿后肿了 被可爱疯了 为啥那么大一个啊哈哈哈哈哈哈哈 可爱 哈哈哈哈哈哈哈kiyo 女儿好可爱啊 看给我闺女脸蛋撑的哈哈哈哈 好可爱啊啊啊宝宝 左边在塞一颗就成花栗鼠了  咱们是说 孩子拔智齿都没有脸肿 🍬达到了效果 好像一個小女孩喔 确定是糖不是玻璃珠太大了吧 好像wlop大大画的cg图 这个糖初中的时候吃进嗓子，差点以为自己就要过去了，一直喝水咽下去了 脸好紧 作者大大原视频是啥呀 柳智敏的小脸蛋子啊啊啊啊太可爱了 完蛋，get到了 这不是我拔完智齿的亚子吗 想再让rina 吃一个，小仓鼠 @南希的神明 脸太太太小啦 看封面差点以为是娜琏 看封面还以为是娜琏 想起来之前宝宝拔牙了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 脸看起来好软 这种药丸好危险，不小心噎到就嗐 看封面还以为是ai 天哪我一开始还没看出来是智珉 她脸好小像小朋友 @笔又又长草了- 哈哈哈哈哈哈好可爱 我还以为是小学生…… 啊啊啊啊啊啊我的宝贝 槟榔爱好者柳智敏 be like 前有兔牙吃冰，后有小蛇吃糖 可是这样真的好可爱哇 我去 以为是小孩子 蜡笔小新min～ 拔完智齿都不能肿成这样的程度 笑死我了 可爱 可恶！像小仓鼠！！！ 哈哈哈 好可爱 看封面以为是娃娃🤭 脸太小了才显得药丸大 为什么黄铉辰腿比例明明很长的，怎么拍成一米六的感觉甚至更矮 00:22 真的想买一条破洞牛仔裤，于是进来看了5遍接力认真的挑选了破洞位置和款式，最终决定买韩妮类似的更宽松的款啊哈哈哈哈哈哈（大佬的洞口虽好看但略危险 李龙馥好帅！ 饼的裤子比其他人的要危险噢🫣 妈呀scb太帅了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 黄铉辰好辣妹感啊啊嘿嘿嘿🤤🤤🤤 每次看他们的舞蹈接力都好开心 卧槽饼的db好帅卧槽帅到我了卧槽卧槽 感觉大家没以前有活力，，， 帅死了八迷！！！ 梁精寅抖腿那里，真的做的超级好 馥门🙏🏻
我老婆也太美了 李糯、、我的一款性转玛奇玛老婆 弹幕有姐妹说饼db原来是可以的，其实饼一开始就是因为舞蹈才被选进的jyp，各方面能力都很强是隐藏全能来的，多关注我们饼饼吧真的很帅很优秀 @咪米咪粥 @茶吃茶 萱纯姐姐开头那段好钓好撩，受不鸟了 啊啊啊啊金昇玟我天 铉辰…嘿嘿…铉辰…嘿嘿… 谁懂，饼哥db好帅 我去 你们舞蹈接力怎么要素这么多，我来回来去看了十分钟才看完 为什么黄铉辰腿比例明明很长的，怎么拍成一米六的感觉甚至更矮 00:22 真的想买一条破洞牛仔裤，于是进来看了5遍接力认真的挑选了破洞位置和款式，最终决定买韩妮类似的更宽松的款啊哈哈哈哈哈哈（大佬的洞口虽好看但略危险 李龙馥好帅！ 饼的裤子比其他人的要危险噢🫣 妈呀scb太帅了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 黄铉辰好辣妹感啊啊嘿嘿嘿🤤🤤🤤 每次看他们的舞蹈接力都好开心 卧槽饼的db好帅卧槽帅到我了卧槽卧槽 感觉大家没以前有活力，，， 帅死了八迷！！！ 梁精寅抖腿那里，真的做的超级好 馥门🙏🏻
我老婆也太美了 李糯、、我的一款性转玛奇玛老婆 弹幕有姐妹说饼db原来是可以的，其实饼一开始就是因为舞蹈才被选进的jyp，各方面能力都很强是隐藏全能来的，多关注我们饼饼吧真的很帅很优秀 @咪米咪粥 @茶吃茶 萱纯姐姐开头那段好钓好撩，受不鸟了 啊啊啊啊金昇玟我天 铉辰…嘿嘿…铉辰…嘿嘿… 谁懂，饼哥db好帅 我去 你们舞蹈接力怎么要素这么多，我来回来去看了十分钟才看完 啊啊啊啊八迷好可爱我好爱所以我决定啦我要一口一个！ 被韩知城帅晕 mcd投票最后十五分钟快来！ 太好笑了这次的 46最后站一起对我眼睛特别好 啊啊啊你们好帅 韩知城帅出新高度。。。眼睛吃饱啦 呜呜没有小剧场了 为什么现在都没有正片环节了555 @小孙该说晚安啦 芜湖 黄铉辰：欲溜又止 谁还记得小辰说过饼哥是隐藏舞王 金昇玟的双开门冰箱能把我创飞地球 彰彬，亲一口 李糯好适合三白眼！scb的db不愧是初中就有直拍的男人哈哈哈哈，想比接力更想看换part 别给李糯带这个美瞳好吗
我真的服了
会帅死我的 我入坑的时候还是江西的朋友，现在是离开广州～已经期待下个城市了 啊啊啊啊啊啊啊dbq 看来羊虽然成长了但骨子里还是很害怕stray gays的（bushi 啊啊啊这是哪个团啊好羡慕stay啊....哦原来我就是stay 黄铉辰可爱(๑• . •๑) 感觉知城状态很不好…… 路人 我最爱方灿 糯糯和知城 方灿虽然肌肉饱满但是不会让人觉得油腻 妈的在弹幕看到一个说狗狗，坚毅军犬4.0
哈哈哈吧哈哈哈哈哈哈哈哈 每条裤子都破得五花八门 徐彰彬的裤子真的和没穿没区别了 终于不是皮裤回归了谁懂 好可爱的接力 呃啊啊啊啊让我拍拍灿屁 黄选和小羊这鞋……有点眼熟啊 这版太好看了啊啊啊啊啊 李旻浩的脸…神迹… 感觉玟变成了队内最大只 肩怎么这么宽 比灿还宽（灿这次真的瘦了好多 哈哈哈为什么有种诡异的搞笑 万人血书把正片给爷加回来！！！！！我声大我一顶一万！！！
正片！！！加！！回！！！来！！！！！ 00:56啊啊啊啊啊啊啊 帅晕了方灿 是真挚跳舞的菲菲呀，龙馥跳舞跳得好轻盈，冷脸龙哥真的很帅 3456连拉那块的金昇玟和db徐彰彬，谁懂这种震撼我靠 救命啊李旻浩应该去演戏啊，求他去演一个男狐狸好不好 徐彰彬这段超帅！！！ 谁懂 没有空瓶的评论区我太舒服了 李旻浩你真的太帅 @全圆佑崔杋圭唯一的狗 睡前最后一遍。。。 徐彰彬你好帅 怎么感觉韩知城心情不好 你们八烙铁真的每次接力都在演小品 @mayukirinl 来看八迷演小品 黄铉辰跳的好好 啊啊饼db也太帅了 看得太爽 糯的这个造型！！！马上给我半永久！ 都是正片@mmawh 谁懂啊，这个视频突然狠狠get张彬哥真的好凶好帅啊啊啊啊啊 李糯浅瞳真的，仙品! 我小妹说方灿这个大男生肌肉还挺多哈哈哈哈哈哈 呜呜辰菲靠这么近都不贴贴 韩知城好帅天啊 徐彰彬db帅死我了谁懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于被大家看到他的舞蹈了呜呜呜🥹 15：可是李糯真的很漂亮诶，算了吧 救命，鼠鼠是身体不舒服吗看着和平时很不一样，这次回归感觉小鼠很累 看到金昇玟依然美丽的精神状态我就放心了 啊啊啊啊燦 啊啊啊啊旻浩 啊啊啊啊彰彬 啊啊啊啊鉉辰 啊啊啊啊知城 啊啊啊啊龍馥 啊啊啊啊啊昇玟 啊啊啊啊精寅 你們別太帥 報警了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 我要看花絮啊啊啊啊啊！ 好开朗的狗狗哇！！金昇玟帅鼠我了 太好笑了全程嘴角上扬 好怕我老婆db时走光讨厌裤子🥺坏裤子🥵 scb的裤子很危险 谁知道李糯的美瞳是啥颜色的啊真的很需要😭 彬尼的裤子 好危险 我是说他好危险 看多少次都觉得黄铉辰这个造型真的太漂亮了，状态好得不得了，眼妆漂亮脸蛋漂亮身子漂亮，感觉这个舞蹈版直拍绝对是百万直拍预备役😇我要晕倒在萱纯姐姐怀里了 最近是流行破洞牛仔吗？ 小狗是不是又喝了二两来上班哈哈哈哈哈哈 朋友们这个搬运音画是有点不同步的，到油管看了一遍大家都在拍子上的而且都卡的后拍要有主见的评价啊 2:50 饼子哥怎么这么帅啊 音乐慢了一拍？ 再说一遍kp去搬运up下面！这里都是迷粉八个都认识不用你介绍 看菲菲跳舞好快乐hhh，特别轻盈，这身妆造好好看 感觉状态都不太好，没有以前的舞蹈接力那么活力 为什么我最近听着不是广州，是亳州 还是这边的弹幕和评论好玩 李糯这回逮到个大的，为接下来的韩尼担忧 看着就真有点担心饼子走光kkkkkkk 还是很有趣，所以花絮怎么没了 @lyx_x_x_x 你看小狗这个表情 你们还是那么开朗，真好，心情都看好了 徐彰彬你真的好帅！！！！ 李旻浩太帅了 就是总跑开！可恶的好动的小兔子！！！ 李旻浩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊屁股猎人出动！太可爱了小兔哇啊啊啊啊😭😍😍 菲菲好可爱哈哈哈 相比较迷人这次收敛了很多 大家都可爱捏 都穿的破洞裤 让我摸摸腿怎么了 你们八个太绝了我擦好绝 大佬的db特别帅…但是你们八个不演小品我不太满意😢😭 饼跳db
选：爱得要死 谁懂啊糯哥这个浅色美瞳好适合他，团偏245被惊艳到了 不同于平日甜甜的形象，韩尼冷脸也别有一番风味 八个都好可爱啊俺的阔卡怎么在那个时候就没有什么精神了 李旻浩这个造型请给我出一万个物料好看 爱看 金昇玟。。你的肩真的。。太宽了。。你。。我。。（窒息 wok，彰彬帅死我了 这次回归的所有妆造我都太喜欢了这次回归太棒了jyp的烤地瓜终于走点心了，真是历代级的回归！历代级的妆造！每一个孩子都美出新高度 @月亮邮递员-思 啊啊啊来看点傻宝 徐彰彬你帅到我了！ 让我！看！花絮！！！ 小狗好可爱好可爱好可爱我动力满满回去爆肝同人文辣 目光所及皆是菲菲 五踢一 每个人都好他妈帅 妈的太帅了，哥几个照镜子不会帅晕吗 特级屁股猎人 出动！ 抱走韩叽怂 怎么感觉这次镜头拍的不太好全员一米五啊哈哈哈 小狗的KP没跳到有点可惜 饼的db真的好帅啊 狗子太帅了，分化成功！！！ 01:35 舞蹈公开那时我就觉得这个动作特别适合屁股猎人 哈哈哈哈哈屁股猎人终于猎到了本次回归的第一个屁股 卧槽李旻浩 糯这个造型能不能给我几张自拍 啊啊啊啊啊啊啊饼饼的DB！！ 糯的视角是不是可以看到小羊安可休息室 忙内 手机 他们破洞破得好高，内裤不会漏出来吗 这不符合jyp呀怎么让辰菲在一块了 菲力可爱捏 李旻浩伟大的脸 饼子哥他知道这条裤子快让他走光这件事m吗？ 饼的db 金昇玟这个造型很好看，双开门冰箱适合do 他们还是这么热爱小品 wuli饼饼db站的就是护法位呀！！！！！就是舞蹈特别好的饼子一枚呀 这巴掌太实了，确实很弹 感觉状态好一般…都没什么精神 金昇玟真的没有垫肩吗，这肩宽我靠。 db的大佬帅的我流口水 我的老婆彬，变成我的老公了，dance break帅惨我了 这个接力编的太好了，菲菲跳金昇玟那pa，彰彬独舞真的太帅了 金昇玟又呆萌又帅的 新鲜的热乎的 八迷好帅！！分享帅哥（一些我很喜欢的图） 方灿块头和菲菲差不多了……什么恐怖片 黄铉辰 八位烙铁是在广州拍的接力吗，还没拍完就急着离开广州了 他们还是那么爱演小品 你们迷人整活永远不会缺席 为什么官方不发啊 新小品（） 帅到不行呀！！！！！！！ 阔卡怎么懵懵的 饼的db也太帅了啊啊啊啊啊啊老公！！！ 黄铉辰造型好好看！好喜欢墨镜 好久没看到花絮了，官方别逼我求 哈哈哈哈，八个神的幽默 突然发现劳尔的身材比例不错呢！cody这次不错 好早 小羊c的太好了😭😭这回队形真的心梗，八迷大发！ 怎么没有正片555 01:35 扎扎实实的一抓 小狗咬牙发狠也太帅了 还是不要对女爱豆恶意这么大吧我说某些人，同为女性怎么骂得那么难听啊 mina已经好啦 现在舞台上真的比以前活泼了很多 娜琏怎么了！！！？ 扯着“正义”大旗肆无忌惮辱骂造谣的不会真的觉得自己很理智很正义吧，这些人的年龄不难猜 黄礼志是真的很坚强 笑死我了，强迫症也写进去，生怕没疾病按是吧？ 娜琏的伤是什么时候的事啊 出道前吗 我们宋语气宝宝有偏头痛 这个也是特别难受的病 评论区看了眼睛都疼 yeji当时是八岁同时得三种病吧，肺炎骨髓炎败血症？在首尔住院一年才弄好，真的很惨 我说评论区的别太虐恋金珍妮你们自己跟着yxh走有什么办法？金珍妮有没做对不起你们的任何事演唱会你们是花钱体验了吗没花钱的人就是难伺候拿着以前直角肩造谣来说事你们真的咋了金珍妮呼吸困难就是啊身体不好也是真的咋了金珍妮读孙子兵法节目宣传中国小吃气到你了？自己口口声声说着不要对女性那么大的恶意现在呢？yxh什么样你们不知道吗只为了流量空瓶造谣你们自己明白还是愿意跟风是吧一群彪子，少暗恋金珍妮了金珍妮要钱有钱要名气有名气过得比你们好多了你们这群底层狗什么时候买得起房什么时候交的起首付什么时候买得起车了你担什么时候能碰到金珍妮的边了再来评价金珍妮 哪个女爱豆胳膊习惯性脱臼来着… 无语，这种视频都能扯头花 嘿嘿狗腿子虽迟但到 焦虑症算球疾病啊看着就烦 so？ 😅 还有straykids的han今天的回归舞台好明显的 恐慌症 希望他好好休息 身体健康 mina是恐慌症吧，当时因为行程太多落下腿伤然后为了当时的演唱会和年末一直忍着没有很好的治疗有一段时间都是座的轮椅 有这功夫不如看看丫丫吃没吃饱 还是不要对女爱豆恶意这么大吧我说某些人，同为女性怎么骂得那么难听啊 mina已经好啦 现在舞台上真的比以前活泼了很多 娜琏怎么了！！！？ 扯着“正义”大旗肆无忌惮辱骂造谣的不会真的觉得自己很理智很正义吧，这些人的年龄不难猜 黄礼志是真的很坚强 笑死我了，强迫症也写进去，生怕没疾病按是吧？ 娜琏的伤是什么时候的事啊 出道前吗 我们宋语气宝宝有偏头痛 这个也是特别难受的病 评论区看了眼睛都疼 yeji当时是八岁同时得三种病吧，肺炎骨髓炎败血症？在首尔住院一年才弄好，真的很惨 我说评论区的别太虐恋金珍妮你们自己跟着yxh走有什么办法？金珍妮有没做对不起你们的任何事演唱会你们是花钱体验了吗没花钱的人就是难伺候拿着以前直角肩造谣来说事你们真的咋了金珍妮呼吸困难就是啊身体不好也是真的咋了金珍妮读孙子兵法节目宣传中国小吃气到你了？自己口口声声说着不要对女性那么大的恶意现在呢？yxh什么样你们不知道吗只为了流量空瓶造谣你们自己明白还是愿意跟风是吧一群彪子，少暗恋金珍妮了金珍妮要钱有钱要名气有名气过得比你们好多了你们这群底层狗什么时候买得起房什么时候交的起首付什么时候买得起车了你担什么时候能碰到金珍妮的边了再来评价金珍妮 哪个女爱豆胳膊习惯性脱臼来着… 无语，这种视频都能扯头花 嘿嘿狗腿子虽迟但到 焦虑症算球疾病啊看着就烦 so？ 😅 还有straykids的han今天的回归舞台好明显的 恐慌症 希望他好好休息 身体健康 mina是恐慌症吧，当时因为行程太多落下腿伤然后为了当时的演唱会和年末一直忍着没有很好的治疗有一段时间都是座的轮椅 有这功夫不如看看丫丫吃没吃饱 叫李智的这个才叫疾病 感觉还是你自己病的最厉害了，胡诹些啥啊 这年头人均亚健康谁还没点慢性病了 我患有考试焦虑症，不定期腰疼，经常性胃疼，熬大夜复习的时候老感觉自己要过去了。 鹿晗有幽闭恐惧症和恐高不能坐飞机（） 家人们谁懂啊，防弹少年团的哥哥们太帅了吧！ 现在谁还没几个病了 特别是心理问题 上学的周围有心理问题或因为心理问题休学的真的不少 suga那个已经是好几年前的事了吧 某妮不是焦虑症，那叫非白人焦虑症，也难为她了，韩国白人还是太少，不怪她看着就烦 不用说jennie粉丝了，我去微博看了一圈那些人的主页，各个都是喜欢两男夹一女的。从玩的游戏到点赞的博主和言论都是我预料的那样。 啥焦虑症。。，想治好退团退圈就行 焦虑症什么的就算了吧，心理病有不少都是自己营销的，少部分真有的比起中国社畜和学生们也差多了。 不是这双标别太逆天啊jenne就是假的是吧？ 这个世界谁都不容易没有谁过的能像嘴上说的那么简单轻松 我说，不管粉丝之间有多大矛盾，对于这种视频还要在里面阴阳怪气，人身攻击的你是真的没品最后，希望病痛都远离大家 饮食失调症是一种以进食行为及态度异常为特征的进食障碍，主要有神经性厌食症与神经性贪食症两大综合征。饮食失调症的成因复杂，生物学因素、社会文化因素、家庭因素、个人心理特质因素均与饮食失调症有关。饮食失调症常与其他障碍并发，其中抑郁最为常见。 牛，开头第一个弹幕就是骂人活该的 舞台焦虑症为什么要去当爱豆啊(好奇，没有抬杠的意思) 宁宁是什么时候得的 当这种视频金智妮的出现都能引起争论，我就知道这个女人还能火好久 JENNIE那个绷不住了 家人们谁懂啊，她只是亚洲演唱会一直划水，一直谈恋爱，一直媚欧美，rh了几次，谁懂啊为什么我们姐要遭受如此攻击呀 网上的人让我感觉抑郁症焦虑症强迫症这些非常普遍 粉丝真是rh的事一字不提啊 Mina现在很健康啦 有些人多少有点恶毒了 咱就是说给自己嘴巴积点德吧 再提一个椰奶 小时候差点死掉 焦虑症其实很正常学生都有更别说爱豆了，但是真的没必要骂她 强迫症是真的吗，我也有这种病，非常痛苦。脑子里总是不受控制的想很多事，做事情集中不了注意，不知不觉大脑就又想很多事情去了 狞猪猪🐷好可怜 有的人恶毒而不自知，一边说人可怜假装善良，一边嘲讽辱骂自己厌恶的明星 一到某人弹幕画风突变是谁我不说 弹幕里骂jennie的人有没有同理心啊 jennie就算得罪你什么事了 也不能骂别人活该得焦虑症啊就离谱 好啦，看出来弹幕对一位女idol的恶意有多大了，搞雪莉也是这一波人咯kk 不是啊 suga的抑郁症是之前得过的已经很早了 现在很健康 还有我们seventeen的队长崔胜澈之前也患有严重的舞台恐惧症 饮食失调也算病吗？写这个还不如写那些食道炎胃病什么的 只要不做idol，立刻就好 mamamoo玟星好像右手提不起重物吧好像 因为车祸 跟我什么关系人家 天哪……脸姐居然左腿肌无力……她跳舞那么好看…… 歌叫啥名，好心人告诉我一下 这么说 李老师也有焦虑症啊 izone有个成员小名椰奶的小时候还得过肿瘤 这年头谁还没个症 blind是你这么用的吗 宁宁眼睛所生的病叫阿米巴角膜炎，是没有完全根治的方法的，如果不注意，会彻底看不见的。但宁宁的右眼没有看不见，是接近全盲，只能察觉到光线 我记得朴成训做运动员时有一只眼睛好像也不好 宁艺卓一只眼睛看不见？？？？？？ jennie那个好像没有证实过吧 像现在的脑残追星族什么又是接机啊又是现场门口围堵的，我看着就感觉很反感，但是如果是迈克杰克逊来了这里表演，那你不去凑热闹我都想说你是不是买手机 他是艺术家，我是催你回家 演唱会结束的时候总能带走几个外国人 一方面说明明星确实影响力大，另一方面说明军队问题更大 冷知识：迈克杰克逊和川普是死党好朋友，川普最痛恨媒体的原因之一就有媒体当年对迈克杰克逊造谣的原因 咦？乌克兰！ 哪个国家的军队？有大佬解答一下吗？ 上次看这么疯狂的，还是在小胡子演讲的时候 他影响力真的很大，能让一国资本主义军队身穿社会主义军服 有那谁演唱会人多？？那是后来者。。。 可惜  刘秀，开局一个哥，称帝全靠天。 顶流明星 参见吾王！ 他就是拍个MV，借！借给他！就当是阅兵！ 他的歌到现在还是流行啊！龟龟 世界天王 离谱 像现在的脑残追星族什么又是接机啊又是现场门口围堵的，我看着就感觉很反感，但是如果是迈克杰克逊来了这里表演，那你不去凑热闹我都想说你是不是买手机 他是艺术家，我是催你回家 演唱会结束的时候总能带走几个外国人 一方面说明明星确实影响力大，另一方面说明军队问题更大 冷知识：迈克杰克逊和川普是死党好朋友，川普最痛恨媒体的原因之一就有媒体当年对迈克杰克逊造谣的原因 咦？乌克兰！ 哪个国家的军队？有大佬解答一下吗？ 上次看这么疯狂的，还是在小胡子演讲的时候 他影响力真的很大，能让一国资本主义军队身穿社会主义军服 有那谁演唱会人多？？那是后来者。。。 可惜  刘秀，开局一个哥，称帝全靠天。 顶流明星 参见吾王！ 他就是拍个MV，借！借给他！就当是阅兵！ 他的歌到现在还是流行啊！龟龟 世界天王 离谱 柳姐什么时候cover整首啊！想看 金冬天怎么这么可爱！ 你们粉丝真的太可怕了，，，，说什么都能吵 原视频求指路 好想看小柳跳wannabe karina好可爱，这次有get到 柳智敏有多高啊 柳姐也太好看了8 https://b23.tv/BV1wh4y187Bu 这里人多，我开蹭 可爱死了 好矜持的姐几个，是我看某团看多了么 我真的想看柳智敏cover别的团的舞和歌啊啊啊啊 只有在ive的时候特别兴奋哎 柳姐抖肩那块动作虽然很随意但是框架好清晰  @笔又又长草了- 这是哪个综艺啊 好想看wannabe完整版 做的是好朋友留真的part  好可爱的三个宝宝 天哪太美了啊啊啊啊 柳姐什么时候cover整首啊！想看 金冬天怎么这么可爱！ 你们粉丝真的太可怕了，，，，说什么都能吵 原视频求指路 好想看小柳跳wannabe karina好可爱，这次有get到 柳智敏有多高啊 柳姐也太好看了8 https://b23.tv/BV1wh4y187Bu 这里人多，我开蹭 可爱死了 好矜持的姐几个，是我看某团看多了么 我真的想看柳智敏cover别的团的舞和歌啊啊啊啊 只有在ive的时候特别兴奋哎 柳姐抖肩那块动作虽然很随意但是框架好清晰  @笔又又长草了- 这是哪个综艺啊 好想看wannabe完整版 做的是好朋友留真的part  好可爱的三个宝宝 天哪太美了啊啊啊啊 跳的好看 好可爱啊柳姐 不看刘姐大长腿挑战 yeah 好苏啊老公 有种让这个美丽的小女孩给我cover一个全首 有点好奇 她们不同的团会看互相的视频吗 跳的好好 智敏啊，怎么随便跳跳都这么好看呀 妈咪弄死我 好想看她cover 评论笑死 柳怎么会第一反应是瑞的part啊  俩大嗓门 不够啊不够啊…每个都来个完整版 好想看柳姐跳首完整的wannabe 老婆我想看整首 笑死，她们猜歌也是搞笑 看到动作先条件反射唱出来 老婆太美 什么时候cover全曲！！ 真治愈啊 感觉跳wannabe是最熟的 iam为什么是这个啊哈哈哈哈 又是听到鹅叫 还得是留真 aespa小小师妹团几个漂亮的小女孩 可爱 舞担记曲还是比较厉害的 我想看整首。。老婆跳给我们看 腿好长的柳智敏。。。。好可爱好漂亮好喜欢啊啊啊啊啊啊啊 这是认哥吧，衣服一样但是没看到认哥成员啊，不确定 我不知道该怎样形容柳智敏的美，但她绝对是我见一个爱一个里面最爱的女孩之一🤤 温馨提示:文案能看出来是安利柳的视频吧！所以，别提其他任何dy哦！互相尊重一下吧，谢谢！ 柳智敏：这不是我最熟悉的留真露腹肌吗 老公在吗，开直播cover全首让我看看实力 乱骂双担狂喜 龙之梦随便扭扭都好看 kitsch竟然不是最后ending的手指眼睛 柳智敏cover一下谢谢 宁宁咋连gidle都说不出来 sm敢不敢让柳智敏cover全首 封面一眼看成樱花了 好想看柳cover整首，她这样随便跳跳，真的很有感觉，跳太好啦，我都能想到cover起来很好看 冬妹随便唱两句都好好听 好康 黄子五百分我要五百分！ 欧皇保佑，我期末科科全过 黄子弘凡保佑我够一本线 黄子欧皇，保佑我期末考全90+ 中考超常发挥 中考上岸！考上八中！ 初快必过 六级必过 欧豪保佑，考的全会，蒙的全对 欧皇保佑，全家健康，事事如意！ 我2023年高考考上理想大学211！！！ 保佑我高考二A！！！！蒙的全对！！ 高考超一本线50分 高考市前两千啊啊啊！ 高考上岸🙏 一本上岸，理想院系 中考大捷，箴言中学 集美大学啊啊啊！ 保佑保佑保佑高考改卷我的卷子都超高分🙏🙏🙏 黄子，保佑我高考必过 黄子保佑我找到一份好工作 黄子五百分我要五百分！ 欧皇保佑，我期末科科全过 黄子弘凡保佑我够一本线 黄子欧皇，保佑我期末考全90+ 中考超常发挥 中考上岸！考上八中！ 初快必过 六级必过 欧豪保佑，考的全会，蒙的全对 欧皇保佑，全家健康，事事如意！ 我2023年高考考上理想大学211！！！ 保佑我高考二A！！！！蒙的全对！！ 高考超一本线50分 高考市前两千啊啊啊！ 高考上岸🙏 一本上岸，理想院系 中考大捷，箴言中学 集美大学啊啊啊！ 保佑保佑保佑高考改卷我的卷子都超高分🙏🙏🙏 黄子，保佑我高考必过 黄子保佑我找到一份好工作 考出理想成绩 欧皇保佑我考的都会蒙的都对 黄子欧神，保佑我期末能考前十 欧皇保佑，未来高考蒙的全对，考得全会 那个插旗子综艺是啥啊，姐妹们这对我很重要！求解！ 保佑我抽卡抽到碗盆卡！抽到烟花卡！ 下周三考试考好考好 黄子保佑我专四一遍过，期末全及格 沾沾喜气，高考380！ 今天考试蒙的全对 欧皇保佑🙏中考上岸 笔试进面！！！ 考编笔试过过过 欧黄保佑能过就行 黄子祝我中考蒙的全对考的全会 欧皇保佑 黄子弘凡！让我高考超常发挥 黄子弘凡祝我高考450祝我上本科！！！ 前面的是哪期综艺啊 欧皇保佑 中考重高 黄子保佑小高考！超常发挥！考的全会!蒙的全对!🙏🙏🙏 高考500+ 蒙的全对 欧皇保佑，考的全会，蒙的全对 首先我，其次我是会考600+！其次我是平民！我是女初中生！首先我，其次我是首先我会点赞 其次我是学生学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生在这里是女准高中生，学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，学生在这里我是学生，学生在这里！锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨我要当女高！我要上五中or二中！ 黄子保佑，考的全会蒙的全对 高考430上岸 真的好欧！！！ 黄子保佑我高考530+ 希望我大学考试把把过 欧皇保佑，金榜题名 三支一扶上岸 保佑保佑中考上岸 欧皇欧皇，保佑我下周下下周考试高分，拜托🙏🏻 欧皇柚我 欧皇保佑，金榜题名，高考顺利，考的全会，蒙的全对，上500分 🙏🙏🙏黄子保佑一切顺利 期末考五门总分年级前12  黄子保佑我中考顺利，考上一中！！！ 明天的考试拜托了 保佑我去河师大 高考上岸！！！！？ 欧皇保佑，下周拿心仪的offer 欧皇保佑高考上岸！ 高考上岸！！ 高考570 欧皇保佑，考的全会，蒙的全对 欧皇保佑，考的全会，蒙的全对，高考成功上岸 谢谢欧皇 保佑保佑高考620➕求求求求 本科本科 高考上岸！ 上岸985 上岸一本 欧皇保佑我 吸气 祝我金榜题名 欧皇保佑我中考超常发挥 蒙的全对 偏个题：想知道这些综艺都叫什么名字啊 保佑一下中考的选择题！ 中考政治满分 金榜题名！ 一本一本 黄子弘凡保佑我中考大捷 黄子保佑期末不挂科！！全部稳过！ 保我中考上岸 保佑高考成功上岸 我教资考试的拜了拜，结果抽的题很简单，是我希望的，虽然说考不过可能是自己能力不行，但是之后是我的锦鲤 高考450++++ 他玩的声控游戏是吧！太离谱了 黄子保佑！考500！ 祝我高考成功上岸 许愿期末简单面试通过 欧皇保佑，考的全会，蒙的全对 本科上线！！上岸上岸上岸！！！ 考上高中！！！ 本科上线！！！！！！！ 欧皇保佑，考试上岸，考的全会，事事顺意 考上南开中学实验班！ 祝我四六级过，祝院人情谊不变 黄子保佑我，下周考试通过不挂科！不补考！ 欧皇保佑中考顺利 蒙的全对 写的全对如愿考上高中 考试全会，蒙的全对 我和她一定要永远在一起 保佑上岸 歐皇保佑我🙏🙏 欧皇保佑 球球啦 保佑我会考同歌考上重点高中 保佑我，蒙的全对，考的全会，中考加油！ 黄子弘凡附体！！祝我蒙的全对！考上高中！ 黄子保佑金榜题名 高考顺利上岸 保我dse中文数学通识健社过 黄子黄子黄子 选择全对 一本一本一本一本一本一本 欧皇保我今年高考顺利上岸，查分超常发挥，考上理想的大学 公考上岸 欧黄保佑我中考顺利考进自己心仪的高中！ 保佑我中考，考的全会，蒙的全对 欧皇保佑我高考成功 中考加油 黄子祝我高考顺利上岸 欧皇保佑，考的全会，蒙的全对 欧皇附体 欧皇保佑不挂科，身体健康 黄子保佑我教资面试通过 黄子弘凡祝我小中考过！ 就让我六月找到一份合适稳定的工作吧，欧皇黄子大人 吸吸黄子欧气 我想如愿考出好分数 黄子祝我期末考进年级前200，明年中考考上二高 考研上岸哈工大！ 抽到大奖 黄子弘凡保佑我中考350分 佑我高考 欧皇保佑过四级，不挂科 黄子保佑我顺利考上四中，祝我如愿，分数590+ 考上高中 保佑我上岸 欧皇保佑 黄子保佑我四级必过！！！ 欧皇保佑我 愿中考考上理想高中，黄子保佑🙏🏿 欧皇保佑，上560 黄子保佑我今年顺利上岸梦校！ 高考顺利 顺利毕业 四级一定要过呀 617考试必过 金榜题名 欧黄保佑我高考一本上岸 欧皇保佑！中考上岸！！！ 高考顺利 欧皇保佑，过四级，进考研班 高考顺利！过二本线！ 拜拜欧黄，祝愿高考500+ 祝我金榜题名 这不去买彩票 高考考好！考上理想大学！ 黄子保佑我考好大学  拜拜欧皇 今年上岸上岸 欧皇保佑，上附中 保佑我暴富暴瘦暴美 欧黄保佑今年不挂科，考个好成绩 黄子保佑高考全省5500名 金榜题名！ 欧皇保佑我！ 高考450 保佑保佑我上岸 欧皇保佑，一切顺利，身体健康 欧皇保佑，中考放假 @白泽飞鸭 黄子弘凡保佑，保佑我金榜题名！！！ 黄子弘凡保佑我上岸！！！ 高考上岸 欧黄保佑我这两周初会过，1+X过，四级过 高考上岸，金榜题名，写的都对 @点击输入密码 tiao货是真的跑得快，豆瓣、b站、微博都来了 这不挺好的么 哪里可以发起号召，提议曲目:林肯公园《Numb》，让小美带队整这个，绝对爆炸 本人惜君歌迷，声乐门外汉，想请教一下专业大佬3:39处是真的破音还是故意为之的唱法，因为确实和我印象中的破音不太一样，而且貌似3:50秒的和声中也有类似的感觉。
（另外，破音本来就没什么可洗的，真是大家都一耳朵听出来的破音还解释那才是尬洗，但把解释不是破音的声音直接打上尬洗的标签，然后又不说为什么是破音，我觉得也是不妥的，还是请大家多一些思考，少一点立场与偏见，peace&amp;love） 我觉得刘惜君应该是影皇族，小美成了工具人，不过也很不错了 继花海之后我觉得第二好听的歌 太好听了！感动！ 太喜欢刘惜君的声线了！ 花海更贴合小美中日两个家的氛围！ 卢姐太强了，我第一次听的时候一直担心她会猛咳，毕竟39℃飙高音嗓子会很干很痛 阿依惜贴卢这首唱的还不够好吗？有些人别披着咩利羊的皮挑刺，别太恨姐姐们，我宝和两个姐姐没惹任何人，搁这套盾叠buff呢？ 泪与泪重逢最华彩的高音分给了小美，我觉得分part算比较均匀。
挑事的人太多，如果全都严格要求的话，每个人都有个别偏音，但是都在歌手真唱的偏音范围内。那些夸大的人平时是很少看真唱吧？这音准水平在专业歌手里算是中上游了。你去看看浪2未修音版的达尔文就知道了。 没有反向修音啊，现场收音和声就是音准有问题的，修了之后是更好地配合在一起了。可能也有现场收声问题，我觉得播出的的确听感更好 刘气不够了，小美被降了，卢被升了，不然抬轿子的太突出了 卢真的一点不卖惨，烧红了站在台上也看着精神满满，我太爱这种事业批了 这个视频是微博等地宣传来的，各种引战反串拉踩，关小美粉啥事确实有人恨刘惜君，但不是小美粉，少来虚空索敌瞎按头，小美粉帮惜君说话的是看不到吗。另外芒果已经换音源了，比之前好太多 有一说一，不是拉踩，都唱的挺好，但是所长一开口情感进去了，不愧是我老婆 🥭就是典型的又要蹭咩酱热度又要防爆她，反向修音，三公采访把小美部分一剪没，三公现场都在喊小美，欢呼两分钟播出是一句都没剪进去，黄晓明还问观众小美中文是不是进步很多，还有小美说给姐姐们做了味增汤鸡蛋卷，说回中国也是回家，很爱中国，都剪掉了 大家支持一下MARIA美依礼芽，拜托了 @点击输入密码 tiao货是真的跑得快，豆瓣、b站、微博都来了 这不挺好的么 哪里可以发起号召，提议曲目:林肯公园《Numb》，让小美带队整这个，绝对爆炸 本人惜君歌迷，声乐门外汉，想请教一下专业大佬3:39处是真的破音还是故意为之的唱法，因为确实和我印象中的破音不太一样，而且貌似3:50秒的和声中也有类似的感觉。
（另外，破音本来就没什么可洗的，真是大家都一耳朵听出来的破音还解释那才是尬洗，但把解释不是破音的声音直接打上尬洗的标签，然后又不说为什么是破音，我觉得也是不妥的，还是请大家多一些思考，少一点立场与偏见，peace&amp;love） 我觉得刘惜君应该是影皇族，小美成了工具人，不过也很不错了 继花海之后我觉得第二好听的歌 太好听了！感动！ 太喜欢刘惜君的声线了！ 花海更贴合小美中日两个家的氛围！ 卢姐太强了，我第一次听的时候一直担心她会猛咳，毕竟39℃飙高音嗓子会很干很痛 阿依惜贴卢这首唱的还不够好吗？有些人别披着咩利羊的皮挑刺，别太恨姐姐们，我宝和两个姐姐没惹任何人，搁这套盾叠buff呢？ 泪与泪重逢最华彩的高音分给了小美，我觉得分part算比较均匀。
挑事的人太多，如果全都严格要求的话，每个人都有个别偏音，但是都在歌手真唱的偏音范围内。那些夸大的人平时是很少看真唱吧？这音准水平在专业歌手里算是中上游了。你去看看浪2未修音版的达尔文就知道了。 没有反向修音啊，现场收音和声就是音准有问题的，修了之后是更好地配合在一起了。可能也有现场收声问题，我觉得播出的的确听感更好 刘气不够了，小美被降了，卢被升了，不然抬轿子的太突出了 卢真的一点不卖惨，烧红了站在台上也看着精神满满，我太爱这种事业批了 这个视频是微博等地宣传来的，各种引战反串拉踩，关小美粉啥事确实有人恨刘惜君，但不是小美粉，少来虚空索敌瞎按头，小美粉帮惜君说话的是看不到吗。另外芒果已经换音源了，比之前好太多 有一说一，不是拉踩，都唱的挺好，但是所长一开口情感进去了，不愧是我老婆 🥭就是典型的又要蹭咩酱热度又要防爆她，反向修音，三公采访把小美部分一剪没，三公现场都在喊小美，欢呼两分钟播出是一句都没剪进去，黄晓明还问观众小美中文是不是进步很多，还有小美说给姐姐们做了味增汤鸡蛋卷，说回中国也是回家，很爱中国，都剪掉了 大家支持一下MARIA美依礼芽，拜托了 那些踩别人捧小美的人，看起来是小美粉丝，实际上就一串子，傻不拉几的 哇，芒果的看得时候感觉发烧对卢靖姗影响好像有点大，这版就完全没感觉出来 一进评论区就被冷鲜肉吓晕了 现在是个人跟小美组队都得被骂，跟风狗太牛啦 来听这版 为什么不爱听歌就喜欢挑来挑去呢… 弹幕是不拉踩会死吗你喜欢谁你就夸谁呗，鼠波，显着你了 真不懂这么好的作品怎么还有人挑刺儿 这是姐姐的舞台 一个好的合作舞台需要互相成就 高音part给爆发力好的小美 引唱给细腻的惜君 我觉得这是物尽其用 难道还要分词字数都一样才行么 那不如去看歌手 全是solo舞台 你觉得词少修音多就去怪节目组 每个人都看不得自己喜欢的姐姐无辜被骂 花海和归途都是很好的作品不要因为少两句词就把这个舞台贬低得好像多不好一样 精准点艹希望大家都懂！！！ 我是真服了，b站风向现在也是这么恶心 刘哪里破音啦？我不是杠   是没听出来 说实话这首歌的播放版刘惜君修的最好（因为几乎没怎么修），这三位姐姐的嗓音各有各的特点而且在这首歌里完美融合，属于根本不需要修音师上班修一下杂音就行了的，结果这会儿勤快起来了，高音给你修低了，高级感的破音直接修平，md给你能的，修音师你觉得很好听是吧 芒果换新版本（6/10）了，这个版本的味道好多了。
特别是高潮部，3美的连续高音输出，加上2百人大合唱，大场面，令人热血沸腾，太震撼了，感到头皮发麻，歌曲升华了，
特别表扬小美的高音，情绪饱满，气势磅礴，直冲天际。
不愧是央妈也出动支持的舞台。 现场音这么正，修音是不是修得太过了，就好像P图饱和度过度锐化过度？ 第一段副歌，小美独唱的部分明明很好听，情绪刚到位，后面加和声瞬间质感下降，不是说分part的问题，完全是和声没加好的问题。 又是词少又是被骂捆绑cp能不能别挑刺了，作为美宝和四棍的双担看了有些人的评论真的很难受 真的醉，每个好的舞台都在吵架 这个版本是最真实的，小美恐怖声压体现的淋漓尽致，单听泪与泪重逢这一句就能听出来，小美的强混直接盖过了200多人和其他两个姐姐，听着非常明显，真的是美依礼炮！ 不知道为啥，刘惜君唱功是优秀的，但是她唱歌总给人一种没有感情的感觉，或者说她的声音没有故事感。。。就只是单纯的唱歌而已，特别是她和美依礼芽唱得两句挨在一起的时候，一下子就听出来对比了。。。不是拉踩。刘惜君挺适合那种青春有活力的歌，但是感觉碰到吻别和归途有风这种大气的歌，就比较难掌控了。。。 真的没想到卢靖姗这个演员唱的这么好，她以前做过歌手吗 不说表现，这首歌本身就比花海高一个层次了 一直循环惜君破音的那段 太震撼了 迸发出来情感真的和浓烈 芒果是真nt，今天放的舞台纯享版声压就好多了 哇 三个姐姐真的很棒 他们三个说家庭背景的时候也很想哭  就是觉得可惜 小美part再多一点就可以了 刘惜君的小黑真么多的吗？这也能挑毛病。 这样爽多了，拉开合唱团后，那个高音上到一半就没了搞得我非常不爽。这样小美的绝对声压在后期爽多了 太好听了 若以完美的標準來說 這首歌顯然還有些距離 相對的花海就接近多了 喜歡的就聽吧不要硬跟花海比較 別忘了當初花海同時在線人數是破萬的 只能说刘惜君彻底暴露了演唱水准也就那样了。 真别吵了，小美粉丝有点点破防真的是因为感觉声音很小，高音被修是一方面，我觉得从头到尾就很小。跟唱花海的时候开口的声量一点都不一样。小美的声压强，音色也是独一份的浑厚，龚老师正常和声都不会盖住，何况其他人，但即使如此，三个人的表现都是很好的，小美的中文发音在这里真的够准确了。在芒果台搞成这样的情况下，呈现依旧不错已经十分难得了。  好好听！！！！虽然有点杂声！！！！！好感动 刚刚看浪姐，刘惜君开口第一句我就皱眉了，怎么低成这样，听完这版我知道问题在哪了，马桶辣鸡修音，不懂音乐的人都能听出来差别 大家冲呀 3连加缓存 别拿词少黑刘了，说词有问题的就是小美自己，在你们(如:赵兆总监)看来没问题的东西在本人看来完全就是有问题，小美平常说话也是刘引导的，唱的时候合唱能减轻小美的压力，真忘了怎么发音也能马上调回来，刘也是低声配合，小美主唱的，主要感情爆发点也没影响小美发挥，很明显是有意这么设计的 挑货从豆瓣跑到b站来了啧啧，到底谁家这么恨刘惜君啊 只有我注意后面有个可爱的小朋友在手舞足蹈的吗？ 三位姐姐都很棒没必要对比，可能我开始期望太高，觉得有点落差感在于歌曲改编问题，但她们三位唱功真的没有问题，而且能听出她们的音色都明显不同各有特点，我个人比较遗憾是小美part有点太少啦，我很喜欢小美的中低音质感，刘惜君的高音和声，卢靖姗的大号嗓 感觉更和谐了  修完有点割裂感 我绝对不修饰的才更棒，简单又真诚 是不是现在b站除了小美谁都要被或多或少的批评有些混子就算了卢靖姗刘惜君也要被这样挑刺 真，反向修音 刘惜君今晚来哈尔滨作为薛之谦演唱会的嘉宾哦 我觉得这次刘惜君唱得蛮有感情的，比之前她唱得吻别好很多了（个人观感哈）。然有人一边说小美solo少，一边说刘惜君唱得没感觉代入不了，难道不是变相的说了歌不好吗。小美solo部分的词感觉都是比较出彩的，然后合唱也可以清楚的听见美依礼炮的声音（真的很喜欢帷幕落下之后那段合唱中小美的部分），再添那种“过渡”的歌词的话，压力太大了（感觉收益其实也不高。之后应该会有个人solo吧，实在不行也可以安慰自己，现在小美就是词少而精吧，不知道可不可以这么说）。以上也没有说狗芒好居心的意思，只希望她在那儿能留下更多好的作品，广交善友吧。 还是要特地的详细的解释一下。
我说的马桶台的压制的意思并不是你们在争论的意思。
对于这个作品我认为三个人都发挥的非常好，刘的声音清亮悠远，和咩酱的声音非常搭，有点类似一公花海与老龚的搭配，卢中正宽广的声音正好在中间作为过渡和调和，而且那种病重不下火线的精神真的让我很感动。至于咩酱，就不用说了，歌姬的实力稳稳的。
我所说的压制，是一些细节。
玩过摄影的b友们和爱自拍的妹纸们应该都知道，光线，拍摄角度，化妆等条件的不同，会造成拍出来的人美丑完全不同。
而我最近看到的马桶台里对小美的专访，就明显察觉到，最近的镜头把小美往丑了拍。
不知道有没有人和我同样感受的。 才发现是不是很多人都分不清合唱和和声的区别啊…有些明明是刘和声但是🥭把小美声音削了显得好像是合唱…大家别被当枪使啊，明显有人在带节奏说小美part少引战呢，看上去好像是在替小美说话但其实是在往归途有风不好的话题上引，好好听歌，期待青鸟，别被带风向了！ 现场版合唱团完全起到了画龙点睛之笔，但是播出版就有种画蛇添足之嫌。好佩服卢的敬业，大家应该都阳过吧，那会发着烧人是真的无力难受，我整个人都是晕的恶心的，但是她整场唱下来了，整首歌下来我作为普通观众完全听不出她哪唱的不好，甚至你不说她发烧我还看不出来这个舞台在我这里是完整并且是完美的，甚至连刘惜君的那个破音在我这都起到了戳我泪腺的一笔还有就是小美！我的小美你真是太棒啦以后请走花路吧！！！ 节目修音修的什么鬼 好听 神通广大啊，手机咋带进去的 这组无论是声音还是颜值都是非常炸裂的 一开始觉得这首歌刘惜君开头不好听，原来反响修音，刘挺好听的 眼看着卢靖姗的脸越唱越红 我烧39度的时候人都迷糊了 说话都费劲 她还得精神饱满的在台上唱 挺厉害的 给我听激动了 这个日式重炮，一击把我打沉了  赶紧缓存 没开玩笑，   这首歌的宏大与感动被这三位优秀的姐姐完美的诠释出来了·

 谁说必须遵守原版唱歌风格，  她们唱的归途有风是有温度的、是浓烈的，  因为无论何时何地，想回家的心永远不变·

刘惜君唱功就不用多说了，她声音像一杯浓厚的酒，越听越让人心醉，刘惜君你就该多唱唱这种大歌·

卢靖姗嗓子在感冒的状态都能唱的那么好，完全不觉得她拖沓了这首歌，一身中国红衣服配上这首歌超级大气磅礴·

美依礼芽的唱功是最值得表扬的，高音让人头皮发麻，浑厚有力大方四方！ 语言不通也没有阻挡她的演唱，努力的学习每个字的发音再到理解这首歌每一句歌词的含义，好歌手就该如此·

 高潮部分帷幕一拉下来，后面合唱团的声音加上姐姐们的歌声相辅相成，我只能用震撼二字配这首歌了· 支持一下 谢谢 up辛苦了  其他不喜欢的人可以不要看不要留言的, 点个赞 小美因为毕竟是日本人，中文歌词担当太多solo确实压力太大，刘多担当一下，实为常理。但是卢是真的太强了，高烧还能硬刚高音。刘细菌破的那一下，我甚至是觉得点睛之笔，现场唱歌还是情感在前更为动人！小美台风是真好，天使👼一样！  路过花海，愿你归途有风！ 但是它最出彩 小美要忙巡演，孩子压力很大的，只希望小美可以多留舞台，慢慢品味 美依礼芽唱得好！ 小美和老龚在B站都没发他们的三公，有什么默契吗 感觉后面带合唱团确实很乱啊，都听不太清三个人的声音了 小美的独唱最少。馋死我了 芒果修音 呵呵 和播出版感受一样，卢靖姗最佳 有点吵 但是芒果的好 捧刘就捧吧，只要小美能走得更远，双赢而已，前2天的超前营业已经看出小美害怕背中文歌词，一直在说有问题，她一直在巡演，爆火之后广告活动也多了许多，明显没时间精力背中文，让刘弥补一些实属正常。 小美的声音好像邓紫棋 小美独唱就两三句，高音还被修小了。真烂。为这个期待那么久。 卢靖姗明明很难听。。。。 芒果台修音组太垃圾，听这个现场好听太多和宏大。 有咩酱的地方就要有我 这版本感觉不太行呀！ 芒果修音师去送外卖吧！送外卖也别把客户的东西弄丢了。 台湾统一晚会定制版！太强了！到时候必须听！ upup，请问有山河图的音频吗？昨天山河图那芒果修的人难受😣 辛苦，好棒 谢谢 红衣服换孙悦就好了 有没有老龚的山河图为修音版 还不如tv版 Up牛逼 还是跟老龚合作吧，只是想看到更好舞台 不明白为啥小妹的单人这么少，好多都是和刘两人，说实话刘和小美不如龚老师啊 辛苦了 看我发现了什么 到处找未修版终于找到了 刘惜君音准真的👍 辛苦  辛苦了  好好嗑 沈腾马丽谢霆锋：能不能回家腻歪 霆锋哥普通话也太好了吧！一点听不出来港台腔 哇，原来是因为孩子，可以的 哈哈哈哈哈哈~
很羡慕，这是我的理想状态 最新的吗？什么时候上映 妈呀，他俩甜死了 吴京意思是，每天能飞回家看老婆孩子。 谢楠真的优秀，怪不得吴京恋爱脑哈哈哈哈 这对夫妻真好磕 京京：笑什么，你有老婆你也恋爱脑 真夫妻真好嗑 我个人觉得有点立人设的意思，之前的采访问他为什么参演锯齿鲨吴京完全不是这样说的，超能力那沈腾都说太假了。虽然沈腾是开玩笑的口吻但我也觉得是真有点假。 旁边坐着的不是吴京绯闻女友   马丽吗 谁不爱楠京，谁不爱楠姐的主持，腾哥笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 @俺4小袁同学 笑死我了恋爱脑 那么大——一个恋爱脑 为什么谢楠没有超级火个人标签比较重的节目呢，她做主持人真的很专业很舒服 我记得谢楠是我小时候安徽台一个选拔主持人的节目第一名，好像还有柳岩不记得她是第几名了。谢楠当时的能力就特别出众，印象很深刻！现在果然还是这么优秀 第一次这么近距离回答媳妇问题，(那你这意思之间在家没有近距离？)这就显现出吴京和谢楠得情商了，谢楠立马回了一句&#34;吴京导演……&#34;意思他用导演身份近距离回答她作为主持人的问题，这就把他得话圆回来了。 好好嗑 沈腾马丽谢霆锋：能不能回家腻歪 霆锋哥普通话也太好了吧！一点听不出来港台腔 哇，原来是因为孩子，可以的 哈哈哈哈哈哈~
很羡慕，这是我的理想状态 最新的吗？什么时候上映 妈呀，他俩甜死了 吴京意思是，每天能飞回家看老婆孩子。 谢楠真的优秀，怪不得吴京恋爱脑哈哈哈哈 这对夫妻真好磕 京京：笑什么，你有老婆你也恋爱脑 真夫妻真好嗑 我个人觉得有点立人设的意思，之前的采访问他为什么参演锯齿鲨吴京完全不是这样说的，超能力那沈腾都说太假了。虽然沈腾是开玩笑的口吻但我也觉得是真有点假。 旁边坐着的不是吴京绯闻女友   马丽吗 谁不爱楠京，谁不爱楠姐的主持，腾哥笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 @俺4小袁同学 笑死我了恋爱脑 那么大——一个恋爱脑 为什么谢楠没有超级火个人标签比较重的节目呢，她做主持人真的很专业很舒服 我记得谢楠是我小时候安徽台一个选拔主持人的节目第一名，好像还有柳岩不记得她是第几名了。谢楠当时的能力就特别出众，印象很深刻！现在果然还是这么优秀 第一次这么近距离回答媳妇问题，(那你这意思之间在家没有近距离？)这就显现出吴京和谢楠得情商了，谢楠立马回了一句&#34;吴京导演……&#34;意思他用导演身份近距离回答她作为主持人的问题，这就把他得话圆回来了。 对问题“你想拥有什么样的超能力”的回答，是“我想会带孩子”，他在说会带孩子是一种超能力，“我老婆是超级英雄。”他真的好浪漫 光说吴京恋爱脑，霆锋这个儿化音，快点儿，真的不是恋爱脑嘛哈哈哈，幸福的人总是相似哒 内伤那里啥意思没看懂 马丽和吴京还传过绯闻 吴所谓和吴所惧这两个名字又搞笑又很好的样子 娱乐圈文🈶 业务强美丽女主持X断层top大影帝 在圈内齐聚的盛会上公开发糖  谢楠真是做嫂子做得好，做她自己做得更好 伴奏好好玩好温柔啊 去录个一个综艺，谢楠主持的，本人贼漂亮！超级亲切，没开拍的时候跟观众互动！主持也是没话说！超级舒服！！ 谢楠主持能力真的超级强，而且情商很高。如果有个媲美的话，我愿称之为女版何炅或者把何炅称之为女版谢楠（只是我个人想法） 他们两口子真的台上台下当人背人都这么腻腻歪歪的嘛…一对真两口子，一对假两口子，旁边的谢大厨尿糖指数飙升啊 两夫妻都是优秀的人，吴京也就只有在谢楠面前才这样撒娇吧 楠京！！！！ 谢楠：我是专业主持人
吴京：老婆老婆老婆老婆 楠姐好厉害有收有放啊！！！ 卧槽 谢霆锋又演电影了 我谢谢他了 楠京和锋菲 谢楠业务能力很强耶，很少看到她现在的主持节目 孩子喜欢大鲨鱼，然后吴师傅你进去把大鲨鱼给杀了是吧 歪个楼，谢霆锋这个造型好帅啊 捎带想起来了马丽还做过吴京的绯闻女主哈哈哈 谢霆锋的儿化音也很好磕 妈呀...这糖撒的。该说不说楠姐的讲话节奏很好，很舒服 谢厨的普通话真的是越来越好了一个视频其实我嗑到两对 业务能力真的很强。 嘿嘿嘿楠京好好磕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 真夫妻就是甜啊，我饱了 🐳：爱自己的老婆有什么问题，你们不爱老婆是没有老婆么 太可爱了 楠哥主持节目一直很稳很好 京哥：我只是喜欢她，
为啥我是恋爱脑
我又不是只要谈恋爱就这样
我是因为她才这样。
我是谢楠脑 哈哈哈哈哈，可爱 昨天许愿带孩子今天就带上孩子了哈哈哈哈哈哈 上个视频过来的，居然没认出谢霆锋 后半段京哥的脸好红哦哈哈哈嗑楠京的我有福了 谢楠已经很努力把控全场了吴京恋爱脑哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 有这老婆谁不恋爱脑啊 明明最恋爱脑的是谢霆锋
男星里我感觉谢霆锋是真的恋爱脑 不喜欢毛绒动物，就喜欢锋利的牙齿 https://b23.tv/BV1qj411w71K 那必然得看这个啊 …京哥真就恋爱脑 谢楠不会冷场不会尴尬 甜死啦！！！！！！！嘿嘿嘿～ 痴汉老公VS事业型老婆，吴师傅被亲老婆嫌弃了 腾哥说的也好好 真cp就是好磕 好牛啊啊啊！这行动力，说减肥就减了 世另我。 看到这个视频又想到自己没抽到票，想暴食了 好想知道高中生怎么瘦下来 看到同担这么努力，那我也要努力学习日语了，总会有听懂米七说话的一天的 有没有姐减肥的完整版综艺，想看 b站变味了 看来我对王嘉尔的爱还不够啊～ 演我 我当年为了AKB成员，也减过肥，hahaha，至今母胎单身 omg这是真事吗 @八唧一笑小米七 笑不活了 尽管这个mv造型不好看，他那个part还是超级美 可是这个姐姐之前也是漂亮的啊 日本综艺有动漫味儿哈哈哈哈笑死 好励志 不管瘦下来还是之前都好可爱啊ww 被饭撒真的超级快乐！！！！ 在抽到票的今天看到了这个 开始减肥5个月 好可爱的姐姐 很阳光而且很坚持自己的目标 从来没放弃 以前还有个为了提耶利亚瘦身成功的小姐姐 好牛啊啊啊！这行动力，说减肥就减了 世另我。 看到这个视频又想到自己没抽到票，想暴食了 好想知道高中生怎么瘦下来 看到同担这么努力，那我也要努力学习日语了，总会有听懂米七说话的一天的 有没有姐减肥的完整版综艺，想看 b站变味了 看来我对王嘉尔的爱还不够啊～ 演我 我当年为了AKB成员，也减过肥，hahaha，至今母胎单身 omg这是真事吗 @八唧一笑小米七 笑不活了 尽管这个mv造型不好看，他那个part还是超级美 可是这个姐姐之前也是漂亮的啊 日本综艺有动漫味儿哈哈哈哈笑死 好励志 不管瘦下来还是之前都好可爱啊ww 被饭撒真的超级快乐！！！！ 在抽到票的今天看到了这个 开始减肥5个月 好可爱的姐姐 很阳光而且很坚持自己的目标 从来没放弃 以前还有个为了提耶利亚瘦身成功的小姐姐 米七在mv里真的挺一般的，要是我第一次见他是在mv里我不会喜欢的甚至是我不会多看一眼的程度，他真的太不适合这种发型了，我第一次看到他是在日剧，妈呀真的美晕我了鼻血直接喷溅，你懂什么叫没得不分男女人神共愤 完全理解哈哈哈哈 michi真的绝！“ね　今もだよ”可以说是我们枝的killing part了！ 我当年减肥的原因也有偶像，半年瘦了60斤，哈哈哈，真的需要一个支柱，跑不动的时候，就听他们的歌。 说句实在的长时间不吃饭后真的会不怎么吃得下饭，宁愿啃红薯吃菜吃肉啥的 可恶啊，我156左右，常保持在92到97，我可能不胖可是我脸上的赘肉真的很多。。想问问每天跑步跳绳改善饮食习惯能瘦下来吗？我这个暑假还想打暑假工，不知道有没有空余时间减肥，我更想长高一点，肚子脸上和胳膊的肉少一点 为什么爱抖露对我没作用 我也把道枝的照片当屏保，可是减不下来hhh 太励志了！ 吃零食的时候刷到简直罪过 为了我的纸片人老婆，瘦了40+，真的很爱很爱他 我喜欢雪人，特别是渡边翔太，你们知道他皮肤有多好吗？我就是从那时候开始美白护肤，虽然没有到他的等级，但是现在我和其他身边人对比起来是有些差别的。而且他们全部超级瘦的，激起我减肥的动力。 这很好啊，这就是偶像的力量吧，减下来后不仅人更自信了，对健康也有帮助 为了喜欢的人，瘦了八十斤，结果和我最好的朋友在一起了，然后开摆，现在还比以前胖了 跟我喜欢michi的程度差不多了 哈哈哈哈，简直世另我了，我也是因为米七开始减脂，瘦了十几斤，现在走上健身道路了 人家好励志，不像我们只能想想 让我和道枝骏佑在一起就可以哈哈哈 我也想去看控 有想去见的爱豆，所以我也想努力减肥了，奶茶都戒掉希望我能坚持住 我失恋瘦了26斤 不管是为了什么而减肥，只要还在继续那你就是最棒的 我把房间里贴满了维吉尔的海报，然后减了48斤 噗~~感受到了真爱，人间有真情 还有一天去见菊池风磨 我还来得及吗 同担好强。。。 你们日本人真的好夸张哈哈哈哈，上次刷到一个为磨宝吃丰胸胶囊的，磨宝还跟了一句欧派daisuki，笑死我了 减掉了一个我，太牛逼了 好厉害！！ 我靠，难道我也要为了西畑瘦吗啊啊啊啊啊，我不服 当年为了某杰尼斯偶像瘦了20斤，并一直保持了，感谢杰尼斯 妈妈粉只会觉得自己肥的理所当然  我推钓鱼开萨莉亚去了…所以我吃夜宵的负罪感不强哦 中居居怎么越来越年轻了。。。 看她胖的时候就很漂亮了 双眼皮大眼睛 很励志啊 等等这个节目买版权了？竟然不是漫画绘图 真的不得不感叹偶像的力量，我为了喜欢的纸片人瘦了30斤，现在还在减，喜欢了他十年了，他陪我度过了最艰难的时期（可以说整个青春了）现在我博士上岸了。一路走来不容易，感谢他的陪伴，让我努力变成更好的自己 吸吸瘦气 姐姐好可爱啊！女生会为了偶像保持自己的形象，而男生根本不会…签售会上的男性观感极差… 要是喜欢的声优开见面会，我估计也会先瘦个十几斤 我喜欢金在中十几年也没这动力，对不起我太懒了，我生理期结束就去减肥 我也差不多，瘦了60斤，我推还给我比心了 我喜欢喝奶茶，对我是Jay迷 为了穿纸片人联名婚纱减了31斤啦，再减9斤就去试穿 减肥真的贼几把累 减了一年还胖了二十斤 我上一个担出事了，两天我瘦了四斤，然后持续一年半情绪不高又瘦了几斤，一直胖不回来，天天被骂瘦脱相，然后喜欢上米七之后，心情每天都像是躺在云层上飘着，这几个月给我胖回来了 米七是她减肥的动力，也是我减肥的阻力 底子很好哦，一看就能看出是个瘦下来很漂亮的女孩子 突然想到一个视频，对比男性偶像粉丝见面会和女性偶像粉丝见面会，男性偶像见到那些美女都快笑开花了，女性偶像见到部分男性的时候微笑都快挤不出来了 相信我，马上就会有新闻是，这个是中国女孩，为了某个纸片人减肥到100斤，没错!我正在减肥 好厉害啊 好强的毅力，而我只会因为爱豆塌房三天暴瘦六斤 不喜欢三次元男人怎么办。。 太牛了姐妹 这不是花样少年少女的剧情吗 我好像看到了中山美惠？ 我也会要努力 追星的动力照进现实，也是很励志的故事呀，没人写个本子嘛 还是有钱有时间 真是有毅力 不过我劝过于肥胖的朋友们别学   第一 容易受伤  第二 太痛苦容易放弃   建议先慢慢改变饮食习惯开始    循序渐进要有耐心  心态放平和  不要想着我一个月瘦多少斤 这些都是虚的  饮食方式要做到变成日常习惯   运动量力而行   如果贯彻到底 不满足与20体脂率以上的状态  再去做高强度有氧    最后提个醒 别相信什么奶昔 什么欧包 荞麦面  卡好热量 碳水吃白面都行 是我不够爱〖躺平〗 几乎瘦了一个人，好厉害。 我为了喜欢的纸片人也减了六十斤 只要有爱真的可以 向我的同担学习 这是我看过这么多期笑的最惨的一期 好牛 很多年前看过一个为了提耶利亚减肥成功的yhm，不得不说日综真的很喜欢这个套路 牛逼 我会努力的！！！ 好像花样少年少女的情节 救命，我今天才发现他叫道枝骏佑不是枝道骏佑 姐姐超级棒的。姐姐超励志的。 追星为啥会想减肥呀 瘦成美女了 重点是，姐姐不光瘦身成功，还找到了一个和micchi很像的男朋友 我偶像都胖了所以跟着胖 虽然微博上看过了 再看一遍还是好感动 太励志啦 年轻很好减 到了3  4十你看看 我也是为了喜欢的纸片人减重了24斤www偶像的力量啊 厉害了 左上角有个胖的女生不知道她看这个咋想 我要是减42kg就60斤了虽然没必要这么瘦但有这份毅力真好啊，我只要有瘦20kg的毅力我都要笑醒了 哈哈哈哈好厉害 我的同担，，你好努力，， 这演员挺可爱的 这才是好的追星方式啊 我喜欢偶像二十几年也没这动力 是仰天change吗 说起减肥，我之前为了追一个男的而运动减肥了10斤左右，变化很大，逢人就说我瘦了很多 wow 好厉害 这姐像白羊座 好励志的同担 厉害了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，这不就是micchi喜欢的少女漫画吗？ 没人能不爱michi 真的有初心love入坑的姐啊哈哈哈哈哈 哇塞 好牛 Michi的力量（臉）太強大～ 好厉害 确实很帅呢 好厉害 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼啊 wc牛逼 michi——～～♡ 笑死我了 笑死我了 这姐好牛 支持 早日火！！ 拉伤王子：我没有预算 摊爸年龄到底多大 @JOuska-onism 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拉伤王子只喜欢贵的 @蜡笔小馨y 他这段好像老师啊。。。。还是讲大道理的那种@-好椰 拉伤王子是谁呀？ 啥吃哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 摊爸贵在真实 tangoz买不起9w的衣服，我咋不信呢 奢侈品系列怎么这么多啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @薏米酒__ 许光汉也买不起Fendi的皮草啊 笑死了，不是随便都能给你一件皮草 谢谢你，我的快乐源泉又来了 “大家做事一定要量力而行”（难过看地）（发出买不起的叹息） 摊爸直播真的跟钟辰乐一个调调哈哈哈哈哈哈他俩啥时候连个线 梅开二度哈哈哈哈哈 b站懂我 昨天看了拉伤王子逛dior 今天就推了fendi 拉伤王子：我没有预算 摊爸年龄到底多大 @JOuska-onism 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拉伤王子只喜欢贵的 @蜡笔小馨y 他这段好像老师啊。。。。还是讲大道理的那种@-好椰 拉伤王子是谁呀？ 啥吃哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 摊爸贵在真实 tangoz买不起9w的衣服，我咋不信呢 奢侈品系列怎么这么多啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @薏米酒__ 许光汉也买不起Fendi的皮草啊 笑死了，不是随便都能给你一件皮草 谢谢你，我的快乐源泉又来了 “大家做事一定要量力而行”（难过看地）（发出买不起的叹息） 摊爸直播真的跟钟辰乐一个调调哈哈哈哈哈哈他俩啥时候连个线 梅开二度哈哈哈哈哈 b站懂我 昨天看了拉伤王子逛dior 今天就推了fendi @西瓜椰 @nooooojamjam @西门卖菜小爷 摊爸故事会 99年的老阿婆？？？？？？你这个名字伤害性蛮大的 从迪奥故事来的 还是买喜茶吧 笑死我了 这是第几期啊 韩国顶流权某哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我靠，刚从马里奥那里过来，好像好像 拉伤王子眼光还挺好嘞 感谢摊爸让我对拉伤王子又多了点了解，虽然我不知道他长啥样（对不起拉伤王子） 拉伤王子到底是谁啊 拉伤王子的生活都好精彩 Dior过来的 啊Tango鸡这个下眼圈和上眼皮，太对称了，有种我翻过手机来看也是一双眼睛的感觉，哈哈哈笑死 哈哈好喜欢拉伤王子系列 真有钱，有钱人唱穷人真好， up的字幕有心了，校对人员表示很舒适 哈哈哈哈哈哈哈 拉伤王子是谁呀 @怦怦路 @字文仲 @迷人的蛋饺肉丝 书接上回哈哈哈哈 巨蟹座风评被害 不知为何，我觉得摊爸应该桃花运还不错，难道是我对他有滤镜吗？有没有会看面相的说一下摊爸桃花运咋样 @kikikor 拉伤王子更新了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 摊爸这个人可以讲脱口秀 拉伤王子真的。。。。。 从萧邦到Dior再到Fendi 才看了Dior，又去fendi啦 好喜欢摊爸讲相声啊 @_Niti 我的关注点是tangoz到底有多少嘉尔同款 @单蠢的迷妹 还给权某澄清用的是环保皮草 别太爱了 拉伤王子到底是谁啊啊啊啊啊，好想知道 @出门冒险啦 @小狗也会有烦恼吗ovo 哈哈哈哈哈哈 他好爱权志龙 还是喜欢他讲两岸咖啡的故事 拉伤王子还带进化的 直接从37w进化到67w是吧 还要帮GD解释下哈哈哈哈哈哈 @-讨厌红楼梦 他皮肤好好啊 拉桑王子连续剧 @灰色的小象 他讲故事好精彩啊 拉伤王子：我没有预算 昨天看了迪奥，今天刷到新的。 拉伤王子是谁 怎么还要逛奢侈品店啊hhhh 还嫌不够丢人吗hhhhh 02:07 太灵性了这个表情 这人怎么会这么搞笑的啊 真是昨天刚刷完迪奥和萧邦， @fwfk_ md真的笑拉了看完dior再看fendi 67万 这什么衣服啊 我的妈呀 天衣吧 刚看完Dior哈哈哈哈 诶！顾客！lv在右边哦！ 我也昨天才看迪奥哈哈哈哈 拉伤王子都被卖了 拉上王子是谁呀 @昵称已存在vvvsss 又有新活儿。哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 下一个品牌是什么 我等不及了😍 @崽民尼 巨蟹座要面子太真实了我也是这样 在哪里看摊爸直播啊？ @不喝饮料的柯基 太典了  我们这边人就是没钱也会装  中年人都不怕尴尬的 摊爸是做过奢侈品服务员吗 对业务好熟悉哈哈哈哈 欧美奢侈品几乎都r  hhttps://b23.tv/BV1Cd4y1q7tr 
https://b23.tv/BV1zs4y1m7B1 
https://b23.tv/BV1iV411E7SZ 
奢侈品设计https://b23.tv/BV1UB4y1a7ah 
https://b23.tv/BV1go4y1a7Mi 
https://b23.tv/BV15P41117QX 
https://b23.tv/BV1Vd4y1T7wJ 
https://b23.tv/BV1YB4y1r78c 
https://b23.tv/BV1je4y1y76r 
https://b23.tv/BV1jB4y1h7nG 拉伤王子怎么又火了 突然觉得淘宝卖三四千块的皮草好便宜 Dior-肖邦-fendi 比较好奇拉伤王子本人看到这些视频的反应 中午刷到dior晚上刷到fendi 这一期不应该是去到了lv吗 中午吃饭看提拉伤王子给妈妈买迪奥，下午吃晚饭首页给推王子给拉伤嫂买肖邦，现在准备睡觉首页是给自己买皮草哈哈哈哈哈哈哈，小王子呢，下一个接上 拉伤王子是谁啊 最近是怎么了文艺复兴？老是刷到看过的视频小B别给我推了好伐 够买两个包了 白天刚看完陪拉伤王子去Dior和萧邦，没想到还去了Fendi 江浙沪男孩，太可爱了 一直很疑惑摊爸双眼皮是真的还是割的 跟着摊老师见世面 这个是啥时候的呀 早上刷到Dior 中午刷到萧邦 晚上刷到fendi 哈哈哈哈哈哈哈 我都没听过fendi这个牌子 怕到想呕吐笑死哈哈哈 皮草本来就贵，何况奢侈品牌，哈哈哈～ 陪拉伤王子逛Dior ，肖邦，Fendi，下来还会有什么 太搞笑了吧，巨蟹座爱面子懂了哈哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈秀入木 中午看dior 晚上看fendi 拉伤王子是rapper吗 别说拉伤王子眼光是可以的，专挑贵的 拉伤王子到底是谁啊 拉伤王子怎么这么喜欢买东西哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈连续剧，价格又上了一个台阶啊 我都不知道拉伤王子长得什么样子，但是我已经知道他逛奢侈品店，他老婆喜欢朱一龙了，都拜摊爸所赐 摊爸完美呈现了一个江浙沪中年rapper的独树一帜的形象，在其他地区年轻rapper在炫跑车名表名牌在打肿脸充胖子的时候，他还是量力而行性价比划算 67？？ 拉伤王子快出道 包到手表到皮草，笑吐了 拉伤王子:只选贵的，不选对的 哈哈哈哈哈哈早上刷到dior 晚上看fendi哈哈哈哈哈哈哈 只爱贵的 拉伤王子净捡好的买 买表买萧邦衣裳买芬迪 @芒果鲨手 《拉伤王子与奢侈品》系列更新了 笑死我了 拉伤王子故事真多哈哈哈哈哈哈 拉伤王子很有眼光啊一看就看贵的 《我看到这个价格想呕吐》