就像小学课文《匆匆》一样 我永远记得 我是万吨巨轮，那些小船划过我看都不看一眼，因为我心里有一望无际的大海 那你还真是可怜呢，身边一群疯子，还有吕子乔这种坑人不付出代价的家伙 抄袭剧还洗呢？青春？你的青春不值得看这种垃圾，这垃圾是无意中闯进你青春的，，你的青春不是只有这种抄袭垃圾剧 我的人生没有彩排，每天都是现场直播 有道理 @B站新人H 背景音乐是什么啊 高考结束，没有想象中的开心，也没有如释负重，总感觉心里空落落的，什么也不想干，晚上和关系好朋友吃了顿饭喝了点酒，才感觉到这三年真的过去了，以后连聚一聚都不一定能有机会 所以这部剧我一直反复看，人生啊，就是这样。 @红桃拾贰 爱1，我没怎么看过。后来认真的看了一遍，好尬，我果断从爱2开始看了 抄袭都可以说成是自己的青春，那你们的青春真是太酷啦！ 一部究极缝合的剧，还能有这么多个受众，配得上这个热度吗？ 真的很后悔遇见你， 宣传辣鸡抄袭剧干嘛呢 感动吗？都是抄的哈哈😂👉🏻🤡 爷青 感动吗？都是抄的哈哈😂👉🏻🤡 哇，池铁城哎 就像小学课文《匆匆》一样 我永远记得 我是万吨巨轮，那些小船划过我看都不看一眼，因为我心里有一望无际的大海 那你还真是可怜呢，身边一群疯子，还有吕子乔这种坑人不付出代价的家伙 抄袭剧还洗呢？青春？你的青春不值得看这种垃圾，这垃圾是无意中闯进你青春的，，你的青春不是只有这种抄袭垃圾剧 我的人生没有彩排，每天都是现场直播 有道理 @B站新人H 背景音乐是什么啊 高考结束，没有想象中的开心，也没有如释负重，总感觉心里空落落的，什么也不想干，晚上和关系好朋友吃了顿饭喝了点酒，才感觉到这三年真的过去了，以后连聚一聚都不一定能有机会 所以这部剧我一直反复看，人生啊，就是这样。 @红桃拾贰 爱1，我没怎么看过。后来认真的看了一遍，好尬，我果断从爱2开始看了 抄袭都可以说成是自己的青春，那你们的青春真是太酷啦！ 一部究极缝合的剧，还能有这么多个受众，配得上这个热度吗？ 真的很后悔遇见你， 宣传辣鸡抄袭剧干嘛呢 感动吗？都是抄的哈哈😂👉🏻🤡 爷青 感动吗？都是抄的哈哈😂👉🏻🤡 哇，池铁城哎 勇敢点，冲上去，被铁轨上的列车压死 俺选吕小布，他才是众望所归 我一口盐汽水喷死你  这不汉化公寓吗 火车是朝前开的，去哪并不重要，重要的是沿途的风景 好的风景我会留意，但不会逗留，前面有我想要的，所以，我选择向前  你看，只要假以时日，他们就学会用三流赝品来传达自我感动了。 9 2 1 感慨剧情和人设的，我跟你们说，爱情公寓5才是真正的爱情公寓，前四季剧情人设全是照搬的美剧，是照搬，要强调下。所以学到的哲理，看到的喜欢的人设，全是美剧的，这点要知道哈（ps：曾小贤和胡一菲的原型的恋爱过程结局都很甜，b站就有老友记，建议第五季看起） 爱情公寓2是真的好看 我记得爱情公寓4是2012年的，最早的第一部好像是07年的，那几年国内影视业全是精品，国漫，国产电视剧，一堆至理名言全都是那时候出来的，包括华语乐坛最巅峰的时期也是在零几年，现在好像一切都变了，我们也长大了，再也回不去了 唉…还是要承认这是很多人的青春 管他抄不抄袭的呢，现在游戏不也是一个抄一个的吗？反正这是我的青春 都快凌晨四点了，咋那么多人。早点睡吧，对身体好 这是什么BGM 回家 本来半夜感伤一下大学生涯的结束，刚好看见爱情公寓的视频，有些显眼包的评论真挺无语的，都搞情怀呢，就你非得装个不停，想装正义使者别来这呀，真扫兴 高考结束！！青春万岁！ 说实话，没看过爱五，有些东西我宁愿是遗憾，我也不愿意将我所想被扭曲，我喜欢小学抱着笔记本电脑看爱情公寓的那段日子，而不是现在的模样 初看只是个学生，后来再发现早已是剧中人 以后我不要再有遗憾啦 抄袭公寓的导演，谁知道他其他作品都是抄的谁 23届高考生开头曾老师直接给我整爆哭爱情公寓是我的童年 音乐响起，那些熟悉的角色，那是我的青春啊，那是一个个肆无忌惮的夏天，一段段难忘的回忆 🇰🇷公寓 背景音乐 以前暑假天天看这个和还珠格格现在都多久没看过电视剧了 原来有这么多打着维护正义旗帜的人，秀自己的存在感和优越感啊有点刺眼睛了。明明很讨厌，那还非要点进来找骂是什么心理，求解答。请问你们为了维护自己心中的正义，做了什么积极有效的事吗？哦，不会就是光在评论区显摆了显摆吧？哈哈哈 人与人之间谈恋爱嘛就是一个求同存异的过程，不求同嘛，走不到一起，不存异嘛，走不下去有些事情你始终要明白，什么分歧是可以无视的，总会有分歧，是永远逃避不了的 展博妈妈那里还有一句&#34;有些单是逃不掉的&#34; 冲的太快 翻车就，表白被拒 拉黑了兄弟们不能信啊！ 爱情公寓4其实已经完结！5只不过是幻想而已！ 封面图有没有 刚从一重新看直到上个礼拜追完A5，看着他们穿婚纱跟我们说再见的时候，心里空落落的 爱情公寓是理想主义，破事精英是现实主义，只能说韦导是很厉害的 @雨逍-不止游戏 @楓花血月 唉 还是很喜欢爱情公寓的…  多希望爱情公寓能继续演下去  现在想想好怀念初次👀爱情公寓的时候 那个时候真的很美好 为什么现实做不到？因为他们可不像电视剧里一样表达出自己的真实想法xxn可太懂这个了 背景音乐是什么啊，好好听 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 现在身无分文 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰大家 如果让你提前预料到你将会面对的人生，你会不会有再来一次的勇气？
只问自由，只问盛放，只问深情，只问初心，只问勇敢，无问西东。 钱可以买到房子，但是买不到家，可以买到婚姻，但是买不到爱情，可以买到钟表，但是买不到时间，钱不是一切，反而是痛苦的根源。（所以把钱给我，你的痛苦就没了哈哈） 人生是一场单城的旅，即使有些遗憾，我们也没有从头再来的机会，与其纠结无法改变的过去，不如微笑着珍惜未来，因为生活，没有如果 我以为陈赫只会演曾小贤，现在连曾小贤都演不好了 曾小贤陈赫演的最好，但是他只会演曾小贤 洗澡放歌是因为喜欢听， 上厕所带手机是因为无聊， 睡觉侧面是因为舒服， 坐车靠窗是因为要欣赏沿途风景， 拜托，我们都十几岁， 没有那么多故事. 有点怀念 现在才发现 吕子乔他拿着金巴利对瓶吹啊。。。 我看过这部剧，曾经也很喜欢，关于他抄袭呢，这个确实是事实，没有必要去在这方面多说什么，但是我想有一部分人已经不在乎他是不是抄袭剧了，因为他在很多人的青春里有都很重的分量，我不知道该怎么继续往下说了哈哈我组织语言就是有问题滴，不过大概意思应该不难理解，大家不要吵了，每个人都有自己喜欢的事物嘛，喜欢什么是不论对错的对吧时间不早了，大家都早点休息吧，虽然明天周末，各位晚安啦 4个人的封面，3个人的视频。 @一_起_逃_命_ 好看内 又大佬知道BGM 吗 因为生活啊，它苦涩如歌 我不认可部分观点 人张伟都能过法考，我觉得我也行 突然就想要爱情了。可是突然有想到自己也就吃面包她怎能陪我吃面包。她该陪我吃烧烤的.但却在该吃烧烤的年纪陪我吃面包。 爱情公寓抄袭是不能否认的，但也确实是我青春中唯几部能看下去的真人剧了，我要是被抄袭的几部剧的粉丝，我也会愤怒。所以他的抄袭是不容辩解的。不过我个人的看法是，要抄袭也要抄出精彩，它人设剧情分镜都抄了，但确实也有一些好看的本土化改变。就结果论而言，他带给我的观感也是比较好的。比起它，感觉更让人恶心的抄袭的是现在的华语乐坛，抄都抄不出好的来，还能登上春晚。那首江南烟雨色抄袭白金disco，真的难听到死了。 好家伙，每个片段多剪一秒都得破功 感动吧，都是抄的 从小看到大，这是当时我一个乡镇孩子心里关于大城市最早的幻想 赫哥搁那塔克夫呢 生活没有如果 每个人都有属于自己的人生主场。每个人都有自己的高光时刻。 最爱的电视剧 @鱼子汤汤 硬币的两面都是你 子乔活的真通透，不愧是人生导师 俺选吕小布 他才是众望所归 @机器工具人 识别歌曲 @鸡脚不计较 什么老友记大爆炸 小时候还以为长大就是他们那种生活 有那么一群人，他们默默的翻着评论区却不写下评语，把自己的故事藏在心里，一个人承受着喜怒哀乐。你好！路过的陌生人，我顶你个肺 今天在外面骑自行车。碰到了自己的小学同学，发现她真的变得好优秀。虽然从小就明白人家的家境和教育肯定与自己是不一样道路的。可是也确实和她小时候玩的特别的好。长大了之后发现根本就没有什么话题能聊。突然就刷到了这个视频，很感慨，人生确实就是充满遗憾的。只能说没有如果珍惜现在，或者珍惜还没发生的未来。过去已经改变不了了。至少过去我们两个人玩的很好。 好臭  今天晚上刚和室友一块儿看了《爱情公寓》以前不知道反复看了多少遍，现在也记得里面的故事情节 刚毕业，做着自己不喜欢的工作，我就像那个等火车的人，怕这怕那 @说好以后养小猫的 再见了，我的朋友 很多人说爱情公寓抄袭，可是我就是看不来国外的 我的青春，如同这部剧，反复颠倒 好男人就是我，我就是曾小贤 吕子乔居然喝的金巴利 我的人生没有彩排，每天都是现场直播 BGM--边境 宋宇航 这些都是我们的青春，里面说的任何哲理，当时很有可能只是像开玩笑一样去看，但是这么多年过去了，再看到的时候，却不能微笑着去面对…… 我们努力让自己变得更好，并不是为了扮演别人。 谁敢想，这居然是喜剧 子乔是我的人生导师，没有之一 中考前几天找到真爱了，虽然我和她成绩都不错，但还是淡淡焦虑夹杂激动 人与人之间最可怕的就是没有信任 @缄默的葡萄 背景音乐音量压过台词了 求bgm 现在看这视频，好害怕剧情是展博冲上去亲小吕 确实是这样的 我们无法同时拥有青春和对青春的感悟 好活 我就是那种患得患失，总是等待的人 一见钟情不过是见色起意 日久生情不过是权衡利弊 爱情这东西，始于颜值 陷于才华，忠于肉体，迷于声音 最后，折于物质，败于现实 上次去上海玩，还想去小区里打卡，被保安拦下来了 人与人之间，总会有分歧，谈恋爱嘛，就是一个求同存异的过程，不求同嘛，走不到一起，不存异嘛，走不下去，有些事情你始终要明白，什么分歧是可以无视的，而什么分歧是你逃避不了的 从光谷离开后，整个剧就变了，好聚好散。 @啊七是七 你的益达 但凡多剪一秒 可惜啊，爱情公寓真的好会抄我看了老友记之后真的好难受啊我引以为傲的青春，竟然是抄的 童年最爱 到现在还没有看爱五。 他们真的教会了我一些豁达的心态，从此在火车向前开的时候上车的我多了一些决绝 这也曾是我的青春 剽悍的人生不需要解释 现在的我好像是懂了那些以前看不懂的含义了 问题是没有火车为我停怎么办 @误染风尘蕾姆党 @吾之良妻三玖 我选小布，他会撩妹 一键三连 好活当赏 现在看爱情公寓也挺古早了 当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然就知道，你希望的结果是什么 @丷锦瑟 勇敢的上，于是你在缅北 嗯 @goat龙 @莫可往 @xyyssxyss 想要封面 有些人活的就像一段传奇，有些人活的就像一部电视
而如我一般普通的人，，， 求bgm 14年 20年23年 陈赫和曾小贤在我这是俩个人，当时有多喜欢爱情公寓，现在就有多恶心陈赫 近几年有什么好的国产喜剧吗 小时候以为公寓里的生活就是自己长大后的生活 钱就是一切 悟以往之不谏 破浪而去，乘风而行
无所之有，苍天之律 完蛋这些名句我居然都没记住，只记住了cs的画面怎么办 互关么 斯内克 BGM求 起点有本叫爱情公寓之我前妻叫诺澜的，很好看，弥补了很多遗憾。 吕子乔 你要考研阿？ 我在害怕生活，一直在逃避现实。我想走出去，但是我害怕一切，我也不知道我到底在害怕着什么。 可是谁不怕失败呢。。。 长大了也懂了 她不仅是一部喜剧 宋哥的歌 如来啊 这是什么bjm 旧青春结束了，但，新的青春也开始了 大梦的曲调 这种东西就看一乐呵 就跟二代教育你怎么努力一样可笑~看的时候笑笑 看完最好忘了  因为现实成功跟这没一毛钱关系~ 爱情公寓永远的神 拿好自己的剧本办好自己人生中的主角 @致我的思春期- 好崩溃啊，之前只听过这部电影的名字但是没时间去看原片，一直以为结局是he，里昂会和玛蒂达隐姓埋名生活下去，没想到结局是里昂死了 YYDS，没有之一 刚在抖音看完 B站就刷到了 注意这个世界上的生活和感情不是只有一种标准答案的，你可以你可以不接受，作者也没用推崇，只是拍出来而已。同样你也无法阻止你不认同的故事绽放出艺术的美丽。还是活的多元点吧 得，b站变成抖音了，搬运讲解电影都能上榜 省流:《这个手刹不太冷》 感觉有点像阿紫和乔峰？十几岁的小少女在情窦初开的年纪因为缺少父爱，所以对像父亲一样照顾自己的大叔产生了感情，大叔只把她当小孩当妹妹不想越过那条边界 搞不懂你们写稿子是走马观花看一遍就来讲的吗？stan明明是缉毒警，什么毒贩 很经典的老片子 建议看看原片女孩是个什么童年就知道对里昂是什么感情了 绿植： 他真的，我哭死 都说了… 他…不太 冷 可能有过经历，才能完全看懂 卧槽，7000多人看 小时候以为里昂真能走出那扇门 爱踏马啊 白左搞那一套萝莉控 我个人认为这片子真不错，奈何文化低，找不到华丽的词语来表达我的想法，没有花里胡哨的动作戏，没有过多的枪战！这是我喜欢为数不多的平淡的电影 这个杀手叫什么来着？以上经常看他的电影，后来可能因为老了，荧幕上看不到他了！名字也忘记了 受限于自身文化水平以及语言组织能力，只能让ai做我的嘴替了

影视作品并不一定要遵循现实的三观。影视作品可以反映不同的文化和历史，可以表达不同的情感和思想。影视作品的三观不好不等于影视作品的意义不好。

影视作品的三观是一种艺术表达，而不是一种道德教育。影视作品里的三观是为了引起观众的兴趣和思考，而不是为了灌输观众的信念和行为。是为了展示多样性和复杂性，而不是为了简化和划分。

影视作品的三观是一种文化交流，而不是一种文化冲突。它们是为了让观众了解和欣赏不同的文化和历史，而不是为了让观众排斥和抵制不同的文化和历史。它们是为了促进对话和理解，而不是为了引发争执和偏见。

影视作品的三观是一种个人选择，而不是一种公共评判。它们是为了满足观众的个人喜好和需求，而不是为了符合社会的普遍标准和期待。它们是为了表达自我和探索自我，而不是为了迎合他人和模仿他人。 复杂的感情 好崩溃啊，之前只听过这部电影的名字但是没时间去看原片，一直以为结局是he，里昂会和玛蒂达隐姓埋名生活下去，没想到结局是里昂死了 YYDS，没有之一 刚在抖音看完 B站就刷到了 注意这个世界上的生活和感情不是只有一种标准答案的，你可以你可以不接受，作者也没用推崇，只是拍出来而已。同样你也无法阻止你不认同的故事绽放出艺术的美丽。还是活的多元点吧 得，b站变成抖音了，搬运讲解电影都能上榜 省流:《这个手刹不太冷》 感觉有点像阿紫和乔峰？十几岁的小少女在情窦初开的年纪因为缺少父爱，所以对像父亲一样照顾自己的大叔产生了感情，大叔只把她当小孩当妹妹不想越过那条边界 搞不懂你们写稿子是走马观花看一遍就来讲的吗？stan明明是缉毒警，什么毒贩 很经典的老片子 建议看看原片女孩是个什么童年就知道对里昂是什么感情了 绿植： 他真的，我哭死 都说了… 他…不太 冷 可能有过经历，才能完全看懂 卧槽，7000多人看 小时候以为里昂真能走出那扇门 爱踏马啊 白左搞那一套萝莉控 我个人认为这片子真不错，奈何文化低，找不到华丽的词语来表达我的想法，没有花里胡哨的动作戏，没有过多的枪战！这是我喜欢为数不多的平淡的电影 这个杀手叫什么来着？以上经常看他的电影，后来可能因为老了，荧幕上看不到他了！名字也忘记了 受限于自身文化水平以及语言组织能力，只能让ai做我的嘴替了

影视作品并不一定要遵循现实的三观。影视作品可以反映不同的文化和历史，可以表达不同的情感和思想。影视作品的三观不好不等于影视作品的意义不好。

影视作品的三观是一种艺术表达，而不是一种道德教育。影视作品里的三观是为了引起观众的兴趣和思考，而不是为了灌输观众的信念和行为。是为了展示多样性和复杂性，而不是为了简化和划分。

影视作品的三观是一种文化交流，而不是一种文化冲突。它们是为了让观众了解和欣赏不同的文化和历史，而不是为了让观众排斥和抵制不同的文化和历史。它们是为了促进对话和理解，而不是为了引发争执和偏见。

影视作品的三观是一种个人选择，而不是一种公共评判。它们是为了满足观众的个人喜好和需求，而不是为了符合社会的普遍标准和期待。它们是为了表达自我和探索自我，而不是为了迎合他人和模仿他人。 复杂的感情 我最爱的电影之一 bgm是啥 感觉陪伴比恋爱更重要。如果是好朋友可以一直支持着前进。可如果是恋爱。获取更多幸福的同时要承受更多压力和风险…… 用天空作背景吗 他俩的感情有种父爱和爱情的结合 好像生化危机里面里昂的那把叫马蒂尔达的枪名字就是致敬的这个电影 就很巧 花：我特么电影那么长都没死最后嘎一下给我种地里了？so？律师 电影很好，但是我只接受给成年人看，三观没形成的未成年人看真的不知道他们会自我产生些什么奇怪的想法 为啥我看见雷诺就想起了“你丫闭嘴” 回魂夜是不是有这个电影彩蛋女主 很喜欢up主的解说，声音很好听！ 能让你感动的 就是良性引导 这无关年龄 你心里是亲情或者爱情都没问题 重要的是最后的结果 你的选择 会定性一段故事 炼铜恶心捏 是黑警不是毒贩吧 可惜里昂没了 这部电影的镜头语音非常好 解说细节错误太多了 这个片子绝对值得看原片，再者解说有些细节有问题 周星驰只是cos造型 剧情可以说毫无相关。 这戒指把戏到底是啥，看不懂哈哈哈 我记得里昂把女孩当成女儿看待，女孩想以身相许，里昂没有把她那啥吧 nb 我当初电影看完了感觉一般。但是时间长了越来越有味道。没有一点经历是不会懂的。
有些金典电影是能让你记住情节，留下符号的。但当时看的时候没啥感觉。
相反，漫威那种电影当时看的时候很爽，各种泪点啥的，但一段时间啥情节都忘了。 吕克贝松那个时期的好几部片都很经典，以至于现在我总感觉他在模仿以前的自己。 电影好看 经典 长大了就是女雷神？ 大叔情结 当时看这部电影的时候，看到里昂最后还是死了，可难过死我了 不是 女主不是12岁啊 是成年了的 下次能不能说清楚 什么人让丘吉尔亲自来杀？ 结局想起那段熟悉的吉他【shape of my heart】 缺失的爱与仅剩的彼此 这电影好不好看我没看过不评价，但豆瓣纯纯的是cjb 还想着找时间看呢 里昂与玛蒂尔达 杀手是不能有感情的，有了感情，就离死不远了 真有意思 经典 在某些人眼里是能看到并讨论片面和庸俗 小飞棍来咯 这个杀手不太冷，这个手刹不太灵。
Up放的是片尾曲的前奏吧。这个片尾曲好听到爆炸 经典言论：孩子和老人不配拥有爱情也没有所谓的爱情……   只有柴米油盐或者诗和远方才是主流爱情 1994年这画质？ 你解说的真好 好多人都纠结这算不算爱情，我想说，我都不算爱情，那现在一张嘴就几十万彩礼，才是爱情吗？爱情不就应该是没道理的吗？LION可以奋不顾身，难道不是爱情吗？女主主动奉献第一次，咋就不是爱情了？你初中如果主动奉献第一次，你觉得自己不是爱情？我觉得这是影视最纯粹的爱情，或许没有之一。 这个男主好熟悉，是不是拍过你丫闭嘴哈哈哈哈 我不知道为什么我感触不是很大 在我心里是第一名 没活儿了，这也要你讲？ 6，播放量加了40w，评论数加零 互关 不觉得是爱情 不是还有人在吹后坐力，先不说科技的发展，各种枪托配件的减少后坐力，普通的手枪械打麻雀都打不死，哪来的后坐力，你以为一把普通小手枪能有巴雷特的后坐力？ cool 这个杀手不太冷 我不理解，为什么会有人把他俩的感情理解成爱情一个人对你好一定是爱情吗？友情，亲情，战友情都没爱情高贵吗？ 没搞过豆瓣，动不动就说豆瓣评分，所以前四是？很好奇 解说的什么玩意到底有没有看过原片，是警察杀的她全家 这部电影让我知道了法国除了出租车，还有让雷诺 然而故事没有结束，里昂受伤被抓进监狱认识了一个叫钢蛋的人，于是新的故事开始了… 玛蒂达：help Leon,Leon help,Leon,Leon…… 真的是百看不厌 6 灰色职业大叔和无家可归小姑娘互相拯救
从此爱上这个模板
磕的唯一一对同性cp再不斩与白也是因为这部电影。
唉 神电影。 这样努力训练，是为了有一天长大成为女雷神 你是我的学生吗？ 最后面这个学校的取景地真的是一所学校，只不过是一所大学，史蒂文斯理工学院，新泽西州霍博肯，与曼哈顿隔哈德逊河相望 这个手刹不太灵 当年看这个电影我一直觉得这妹子腿好长啊 找出图中的狙击手 小时候看这个哭的稀里哗啦的 互相安慰，互相救赎，这不就是爱情最开始的模样吗 @犹如患翳不如我爱看电影 反派的演技，真的盖过了主角，原片必须看！ 加油 这不是马戏团吗？？？ 错误太多，能上热门也是好奇 多少年了，结局还是让我久久不能释怀 悲惨过去被收留并且对主角有好感的。。。。。希尔薇是吧 那人还真是缉毒警啊？我还当毒贩在警察的卧底黑吃黑才杀人的。 演戏绝对是天赋 前几天在爱奇艺看最后bgm出来的时候总是感觉整部电影音源都不对，声音特别低沉嘶哑，我记得之前没下架的时候音源不是这样的啊，有没有懂的大神解释一下是原片音源就那么奇怪吗我总觉得我没记错的 是不是爱情不知道，但一定是充满爱的 玛蒂达？玛莎拉？玛莎拉蒂！ 男主还演过另一个电影的杀手，名字叫你丫闭嘴 都说过多少次了城市狙击不要拿天空做背景板，太显眼了 钢蛋呢，蒙塔基的钢蛋呢？ 阿美莉卡性同意在16－18，我们在14哦 求影名 @咱可是咸狼赫萝啊  这个杀手不太冷 这要是接上超杀女的后半部分剧情 啪了上去 当年偷摸看的洛丽塔和杀手不太冷 呀，看得我好难过...... 我记得这个植物会像向日葵一样指向灵体 强烈建议看原片，个人最喜欢的一部电影 你狙击手选的点位，你应该背弃阳光，尽量躲在阴影，不要过多的暴露枪支，而且现在的狙击镜上面都有镀膜，根本不会反光，一些狙击手在狙击镜前面包一块布是为了防止太阳灼烧眼睛 他缺少的是父爱吧，但她以为是爱情 弹幕一群扣问号的你能不能去看原剧 这个故事还有未成年，法式浪漫 所以说，遇到凶杀和贩毒，也定要找缉毒报警~ 李三光 我坚持着相信在某一夜你会想起我
是我的首页救赎了你孤独的灵魂~~ 我心中的影史动作片排名，第一终结者2，第二这个杀手不太冷，第三精武门。 第十放映室解说这部电影的时候还重点解说了一下莱昂的那盆绿植，也是导演对杀手性格的描述。 第一次看这个杀手不太冷是在第十放映室，真的太震撼了。 9:50有一種美里的美…… 然后里昂加入了彩虹小队 这个手刹不太灵 真的特别特别喜欢这个电影。真的是经典。啊啊我真的不理解弹幕说的那些，可能看看原片会更好（？）真的很好看啊真的真的。还有结尾的设定也很好啊，最后Leon和那个人同归于尽的时候真的泪崩 这么优秀漂亮的女人老公都会出轨 快十年了，我还记着这句话 这姐们是安纳金老婆 这片不被禁吗？ 别的不说，反派既是缉毒警察，又是毒贩的身份是真的离谱 这个杀手不太冷这个译名也很不错 作为一个杀手，TA不能有感情牵绊，在面对尸体时不能有怜悯，更不能有懊悔，或是是良心发泄，这都会成为TA的弱点，也最有可能是TA的“死因” 第一次看真的很震撼，至今印象都很深刻 bgm是什么 剧名是…… 加个格栅就解决反光问题了 shut up，meg 弹幕里有马桶不理解了 送我上去！！造福大家！！ 高中晚自习看的，那一段时间的记忆已经不太清楚了，好像是，物理老师同意的。有个女生看哭了，哭 是在最后生死离别的那一幕，我当时有点懵，可能是太饿了等着下自习了吃泡面，可是等到下自习，我一直在回想自己为什么没哭，一直到现在大二的这几年都会不时想起。不过记忆中某一次想起好像是哭过的，虽然眼泪很少。 很经典的片子，小时候就看过，印象深刻 跟gta的剧情好像，也是在公园里嘎人 雷昂是法国电影最经典的 还是她推荐我看的，但是都过去了 好看的，推荐 玛蒂达好像还挺喜欢看变形金刚，电影中有好几处 @猫儿饿 幻灵镇魂曲和黑之契约者里都有致敬这个杀手不太冷的设定。 还好这些经典电影都是上世纪末出品的，这年头正观青年太多了，什么都能挑出毛病来 啊，这个片子我知道，超喜欢的：这个杀手不太冷静！ 孙尚香的荣耀典藏皮肤就是这个名字那为什么刘备的皮肤叫黑帮教父呢 《杀手不太冷》？ 我妈和我一起看的，看完说了一句。大树底下种绿植，活不过一个星期。  里昂的心理年龄也就十几岁。 shape of my heart 介个仨叟不太冷 不懂，这种片子很好么
是爱情么
代入其中就会发现，12岁什么都不懂，哪来的爱情。
是寄托才是 童年女神 30年后的你认为老套不代表当时就老套 这剧的名字叫《你丫闭嘴》 有一个细节不知道有没有，按道理这样的枪杀案之后，而且还是白人，警察应该会调查女孩的情况才对的。 难道望远镜就不会反光吗？ 像只猫咪…… 这个警察有点疯 这个杀手不太冷 我的人生电影之一 从打吃鸡来说，还是屋里狙人不容易发现 缉毒警察是毒贩很离谱，同事不知道？ 94年电影，互相救赎的故事老套？拿现在的观点来评价不好吧 如果出二的话大概率是烂片 感觉海扁王有点模仿这个的感觉 在我面前再冷血的人都要温柔 这么经典的电影居然这么多人没有看过吗 感觉不如国内某演员拍戏差点被瀑布冲下去捏 你想想，时王的人间体天天都是宽松的衬衫和短裤，盖茨呢？哈哈哈哈哈笑死 怎么说呢？现在都是特效了。演员的确少受苦了，但就是缺乏曾经的味道，流水线的速食品。 哈哈哈哈哈 你看魔形女和蓝魔鬼 666 所以黑客帝国女主那皮衣皱的跟揉过的报纸似的是为了好穿好动拍动作戏不遭罪还是身材撑不起来，第一次看的时候就看的难受，理解为什么会有熨斗这种东西了，第一次看黑夜传说女主，原来皮衣可以这么好看 什么叫认真，这就叫认真！什么叫还原，这tm就叫还原！ 毫无难度，我胶衣kig穿惯了，睡觉都没问题 人穿衣服难受，那让衣服穿人就让衣服难受了啊 就4kg? 不应该50kg嘛 胶佬们 谁懂啊  结尾的歌是什么 仙剑三重楼的刀，也是沉的要命 你就说想不想穿吧 玩乳胶衣的可不少呢 但是身材也是真的棒！！好羡慕 替身是真搞笑 月光光心慌慌一代迈克尔的主演员不是尼克卡斯特尔吗？托尼莫兰就只负责的露脸场面 感觉不如国内某演员拍戏差点被瀑布冲下去捏 你想想，时王的人间体天天都是宽松的衬衫和短裤，盖茨呢？哈哈哈哈哈笑死 怎么说呢？现在都是特效了。演员的确少受苦了，但就是缺乏曾经的味道，流水线的速食品。 哈哈哈哈哈 你看魔形女和蓝魔鬼 666 所以黑客帝国女主那皮衣皱的跟揉过的报纸似的是为了好穿好动拍动作戏不遭罪还是身材撑不起来，第一次看的时候就看的难受，理解为什么会有熨斗这种东西了，第一次看黑夜传说女主，原来皮衣可以这么好看 什么叫认真，这就叫认真！什么叫还原，这tm就叫还原！ 毫无难度，我胶衣kig穿惯了，睡觉都没问题 人穿衣服难受，那让衣服穿人就让衣服难受了啊 就4kg? 不应该50kg嘛 胶佬们 谁懂啊  结尾的歌是什么 仙剑三重楼的刀，也是沉的要命 你就说想不想穿吧 玩乳胶衣的可不少呢 但是身材也是真的棒！！好羡慕 替身是真搞笑 月光光心慌慌一代迈克尔的主演员不是尼克卡斯特尔吗？托尼莫兰就只负责的露脸场面 猫女！~ 虽然说夏天很热吧，但我也一直挺迷惑冬天怎么不嫌冷的…… 现在应该不穿这些了吧，穿紧身特效，电脑生成 假面骑士这边拍一场打戏能拧出半桶汗可真不是说着玩的 不过呢，还好现在科技发展越来越好了，你觉得紧可以选择乳胶的，不损伤身体容易穿脱还能防水，拍啥皮套戏不都行。 遭毛的罪，白皮就喜欢玩这种皮衣 西游记的妖魔鬼怪哪个不是 【置顶】【置顶】【置顶】帮转
走失者姓名：王梓睿
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个有点儿冒昧  但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】不好意思作者
不是我的    原来是鞭扶侠啊，这翻译不行啊 我也科普一下：《月光光心慌慌》这个杀手的面具，是按照美国老牌经典科幻电视剧《星际迷航有》“原初系列”中,柯克舰长的脸做的……（PS:电影的《星际迷航》除了最近的重启三部曲AOS，前面的10部都是电视剧系列的衍生。） 感觉超级英雄很多都喜欢穿sm道具服装？ 吓死我了都得就说这玩意儿他他他他他他他他他他才给说，万一说摔跤了，把这衣服摔坏了，那可就不值了。。 记得孔雀一部电影，他演一个木乃伊一样的反派全程不露脸没台词……不看演员表还真不知道……这么高的片酬啥意思！还有格鲁特！ 那么《铁甲小宝》呢？大夏天穿那玩意，演员是不是晕倒多少次？ 这猫女演员是不是疤面煞星女主啊 维达那个部分应该接上一个假面骑士mach翻开头盔散热的片段 乳胶衣 迈克尔真的惨，一番话让自己失业 呀，up主，你上热门了。等你成为拥有百万粉丝！继续加油！ 反观内娱 02:31这尼玛真是铁的？ 02:58导演：对呀我可以花钱请个比你便宜点的 666 爽身粉？看来蜘蛛侠说的是真的 导演“道具！！！！！” 最后一个我绷不住了  结尾BGM是？ 弹幕： 鞭扶侠 这老哥真有才 想要极致就得难受，国内古装剧穿的一个比一个素，但就是舒服。群众一边吐槽道具服装不走心，道具服装观感上来了又说演员受罪，要不你们来演 互关 赚这个钱就得遭这个罪，不然你那么多钱是干什么的 我觉得，还是我好看啊。鄡葃鄡葃鄡葃 片酬值这个价，别总看人家赚了点就酸 这就是漆皮衣很容易穿。根本不是乳胶衣up不懂能别误导人家吗。乳胶衣是难穿但是一个人穿也就半小时能搞定。喜欢乳胶衣的朋友可以去买来穿很舒服的。 片尾BGM是什么啊 哈哈哈哈 现在好了，直接特效上了 麦扣的don‘t stop till you get enough我测 我说蝙蝠侠怎么老是凝视别人 海登·克里斯滕森有一次穿维达的衣服演戏的时候还要先画好烧伤的妆 up这些资料是从哪里搜集的？可靠吗 提一提早年的绿野仙踪？🤔为了拍戏真出人命了 迈克尔第一部不都露脸了吗？还挺帅的 电影道具服？这你得好好问问COSER了，他们的感觉不亚于演员 呵呵 BGM是Michael Jackson的《off the wall》 皮衣是真的难穿，前一段时间出高卷杏，那是穿不上又脱不下来，刚穿上两分钟就开始出汗了，那个皮衣紧的我都不敢蹲，想上个厕所就要上半身全脱，而且那拉链还在前面 麻烦给我一双这个手套 《天国王朝》里爱德华沃顿全程带着面具，还能提名。你说屌不屌！ 看过穿皮衣的视频确实遭罪没人帮忙穿不上 紧身衣就是反人类衣服 年轻的时候感觉衣服不舒服点没啥，现在年纪大了，听见衣服这么难受，真的是心梗，太难受了 所以我还是佩服老子道家思想，啥叫无为而无不为…解释所谓的超英电影就是造作虚伪，互联网早晚把西方底裤扒得一干二净，等回过头来…还是孔子孟子老子五祖法师陆王心学的做人修行之道更高深莫测 之前看那个有一个人演胖子的道具服光人进去的，要好几个小时，包括化妆，两天结束了。 不大 抹粉？不得抹油吗 超人都能顶住尴尬，所以你们只能是被摧毁 主打一个奇特 几代蝙蝠侠的演员都交流过战衣的问题，贝尔曾经多次提醒后辈要在战衣上加拉链，不然连厕所都不能好好上 他既然叫蝙蝠侠，应该把眼睛关上，把耳朵打开。 说到蝙蝠侠战衣 那一套胸口两个“铆钉”的战衣可能是生理心理两个难受 还是日本特摄片好呀...据说许多片子都是直接一丝不挂进行战斗... 好莱坞里面特别厉害的一个皮套演员道格琼斯就是，经常画几小时的妆而且一天不喝水不上厕所，而且再看不清人脸的情况还能把演技充分展示出来非常牛逼 第一个胶衣还是抹油最好 kigurumi直呼内行 一句话失业。 导演: 我说咔！ 蝙蝠侠: 你说啥？ C3PO不是Sheldon演的吗 小鲜肉：不行！受不了！不拍了 弹幕致敬张文顺给我整喷了 蝙蝠侠我印象最深的是在钟楼里他抬头是用腰把整个上半身给仰起来的 迈克尔杰克逊的音乐啊 没毛病，蝙蝠有超声波，不用耳朵，虽然蝙蝠听觉敏锐 好奇如果以后战锤拍电影扮演阿斯塔特的演员是不是也很遭罪 猫女的服装是真的难看，而且选角也不符合我的外貌观 所以说之前绿魔的扮演者就说现在的衣服好穿了，而且还可以用特效 一句话给自己整失业了哈哈。 皮套会不会磨得血肉模糊？ @布小bin 细说别人扶着 铠甲勇士：都是弟弟 @飘飘小米 魔形女那套也超级难受，不是衣服，是化妆！ 皮衣里面加一层布料会不会好穿一点 所以托尼自己砸自己饭碗？ 按个爪爪，我来过！！ 胶衣确实不好穿，保养也麻烦，还不能留指甲 放屁古堡 最拉胯的侠，可能连海扁王都不如 阿弥陀佛 难怪剧里蝙蝠侠转头都是连身体起转的，整个肩膀就显得很硬，我当时还觉得很帅来着 XP 妆越厚越遭罪，套装越酷炫越遭罪，古装剧也是这样 之前看西游记、三国演义的访谈花絮，还有孙彦斌老师的视频。那时也没空调，画妆、贴胡子、厚厚的盔甲战袍，还有孙悟空、猪八戒那些个贴皮，真遭老罪了 怪不得搜查官系列越来越少 星战那段里那个小机器人也是人演的，咋不提呢 原来是要抽气呢 补一个，超凡蜘蛛侠，加菲的小鸟都藏不住 这皮套就不能在隐秘部位搞点孔透气吗？ 现在的女孩子穿这种紧身的也得遭老罪了 如果痒痒了扣的到吗 我记得早年有个猫女电影，公司化妆水有异，她去公司找寻证据，被冲到下水道了，埃及法老的黑猫给了他能力，那个电影很好看 漫展某些酷炫的cosplay服也是，厕所都没法上 哈哈哈哈，摔得跟三孙子似的，我都有画面感了。笑得我床抖。 如果不追求亮光效果的话选择氨纶材质会舒服一点 所以说，超级英雄们每天都要花大量的时间……穿衣服 扶哪里  自从玩了kigurumi之后，我深有体会 那个不是叫铁处女吗？ 国产的古装剧《长安十二时辰》里那些手编铠甲都是铝做的，本来打算用全铁的甲片，结果群众演员抗议铁甲太沉，就基本换成铝的了，你看高清版的话，经常能看出一些甲片上的边角已经翘曲变形的。 是处女 不是娘子 港片里面的演僵尸也挺遭罪的 我想起来有次冬天的时候，女朋友放屁，穿的是那种长款的羽绒服，结果屁从脖领出来了 另外『蝙蝠俠四：急凍人』裡，

急凍人那件號稱『內藏冷凍裝置』的盔甲裝實際上非常重，

重到即使是健美先生出身的阿諾史瓦辛格也吃不消，

說就像穿了輛別克轎車在身上一樣。 貓女服不透氣啊 铠甲勇士的皮套演员蒋浩曾经在冬天拍戏的时候被皮套捂到中暑，冬天，中暑了 这版的猫女优雅、性感、神秘、危险、神经质，其他版本的总有欠缺。
演技才是王道！ 牛呀！我想问，蝙蝠侠听不见，他怎么接受导演指导？写板子上？ 蝙蝠侠中猫女的扮演者是萨朗斯通 所以皮套演员是真的辛苦  可以想象一下超级战队机器人皮套，万一是夏天……  今日份彩蛋。
说一下蝙蝠侠服道：1.早期漫画中，蝙蝠侠的战衣是没有特殊功能的，导致第一次登上银幕的蝙蝠侠（亚当·韦斯特扮演）服装，显得多多少少有点死库水的味道（虽然当时这片属于喜剧片，但是也确实太违和了）；
2.第一次对蝙蝠侠战衣有外形上有修改的是麦克尔·基顿版的蝙蝠侠，由蒂姆·波顿设计。他减少了蝙蝠侠战服除了黑色之外其它所有颜色的使用，并引用了一些吸血鬼和十字军的元素，材质也改为有曲线轮廓的类铠甲式外衣，奠基了后世蝙蝠侠服装的基本要素。最重要的，此代蝙蝠侠战衣有了防弹的功能，不再只是为了审美；
3.瓦尔·基尔默版的蝙蝠侠，由导演乔·舒马赫设计。就是传说中的“ru”头战衣，堪称史上“最丑蝙蝠侠战衣”（连主演都忍不住吐槽）。同时电影的第一部也是史上最烂蝙蝠侠电影。（《永远的蝙蝠侠》和续集《蝙蝠侠与罗宾》）不过这版蝙蝠侠战衣突出了肌肉轮廓，其实我觉得是个非常棒的想法；
4.克里斯蒂安·贝尔版的蝙蝠侠，最经典的蝙蝠侠，战衣由导演克里斯托弗·诺兰设计。此版电影的核心有相当多基于现实的思考，所以蝙蝠侠的战衣有了战斗装备的属性，设计时就更多的基于了功能性和科技感。而诺兰在采访中透露其中的艺术性设计是添加了歌剧和优雅的元素。（影片中还小小地吐槽了一下戴上头盔不能转动脖子的点）
5.本·阿弗莱克版的蝙蝠侠…emmmmmm…壮得跟个 wwe 运动员似的由导演扎克·施耐德设计，是为了突出蝙蝠侠强大的身体素质，减轻蝙蝠侠对装备的依赖，并更加还原漫画。（说起来，扎导外手臂上的纹身相当帅啊）
6.罗伯特·帕丁森版的新蝙蝠侠，由导演马特·里夫斯设计。与诺导一样，基于现实，在设计上强调装备感，增加了板甲等防爆警察、军事用品等元素，并在其中并融入了武士道和中世纪元素。
引用 up 主@江西DC粉丝俱乐部 的视频：https://youtu.be/8jQekSeFW9o
（非常感谢原 up 主） 我算知道他这走路姿势是怎么来的了 向这些演员，致敬。包括特摄演员。
不过up解说的这词怎么说来着三孙子。听完想笑？ 能不能多讲讲迈克尔迈尔斯的事，拜托拜托 流浪地球的550A，单个重达30公斤，550C更重 所以迈克尔基顿都不被折磨成那样了，他为什么还回来在闪电侠里再穿上那个蝙蝠衣呢 我最爱的米歇尔菲弗 蜘蛛侠的战衣穿着也不爽，尤其是头部和下面 这么难受的衣服，我穿我也黑化了， 这么看来超人应该是最不难受的...不用穿那么不透气又沉又憋屈的衣服还能露脸...就是得把裤衩穿外边 今天我生日 摸爽身粉主要是怕捂出痱子吧 异形那种也挺难受的 中国明星表示：这种事情用替身不就行了吗，甚至就算正面戏都不用来AI换脸完事，你有这闲钱？我们可是按秒收费的 我以前穿过那种群演的戏服，臭脚丫子味晕的脑袋疼 一句话把我搞失业 没提“天启”那套戏服？
《月光骑士》大热时有段采访他扮演着的视频。他回忆也是不透气，不拍戏时用管子插进去帮忙散热…… 特摄皮套演员们也是遭老罪了
奥特曼俩大眼珠子亮得，看路都困难，而且皮套不咋透气热得要死
假面骑士看着帅得不行，但有些皮套确实造孽。在一档节目表示过，decade皮套视野就几条缝；kiva那腿上是货真价实的铁链子；faiz更惨，开夜光模式必须化身《疾速追杀4》里的甄子丹
这么一对比下来，超级战队那边的紧身衣皮套，应该没有视频里的猫女那么造孽，不过巨大萝卜的皮套就不好说了  那个封神榜呢？ 坏了，我成替身了，这个自己给自己工作整没了 机械战警那套也i挺遭罪的，演员体重咔咔掉 我们需要一艘更大的船 撒切尔：开庭的时候带上你的铁处女
麦克迈尔斯：我永三了，你想怎么逝？ 老版猫女跟哥谭剧里面的小猫女真的好像 哈哈哈哈 迷路了 皮套演员们： 看到猫女的服装又让我想起了乔治克鲁尼版蝙蝠侠的奶头装了 爱看特摄的朋友，其实奥特曼与怪兽包括假面骑士这些皮套穿上去也不少受罪 猛鬼街里的叫弗莱迪不叫弗雷迪吧@电影冷知识 提个意见把自己整下去了，下回提的时候把自己后路先找好了。 遭老罪咯 想起《X战警》里魔形女的演员每天都有花两个小时的时间化妆和卸妆，真是遭了老罪了…… 我想起以前看的电视剧。
后面才知道那个金人效果是涂出来的 在影院发现有些一闪而过的片段似乎藏着一些熟悉的身影，不知道之前有没有人总结过老爹、荷兰弟、黄景瑜（当然也可能是因为不太熟悉脸盲导致的） UP主本人(确信) 想看坦哥解说蜘蛛侠纵横宇宙 省流19:4 6，这种剧情能看着想睡觉 突然想看利维坦解说一下一了，有无同意的选手 应该在影片的后面或者开头写上。导演--------MOSS 没关注，没错过 想到一件事，李11第一步写的春节12响。作为黑客，竟然在后边“忘了”硬件这档子事。我可否怀疑，MOSS利用这次12响其实是实验自己控制能力呢 看有人说丫丫那段属于国家行为把国家写的太“无所不知”了，其实很正常，第一，之前图对马说过:“我们所的实验真的彻底终止了吗？”还有马给图的自己决定要不要留备份的文件也是国家级文件，所以国家是肯定知道图之前是研究数字生命的
第二，后面图把丫丫上传到离线版550w之后就进监狱了，进监狱，还是牵扯到已经“法律上永久禁止”的数字生命的案件，那怎么说也得审审然后写个文件报告之类的吧？那国家就不可能不知道
而且我也不觉得是up过度解读了，之前看的时候没注意，up一说我才注意到丫丫的备份卡是被封起来且有编号的，那就说明:丫丫的备份卡至少也是在公安局那种地方封存的，马老师再怎么也不可能悄无声息的把丫丫的备份卡从那种地方偷出来吧？
还有设备是国家提供的，那个转换器是也国家提供的，因为图是下过监狱的啊，他下监狱的时候身上有什么东西肯定都要都没收，不可能是马身上自带的，而且当时的情况那么紧急，不可能还让他回家就为了拿一个和任务毫不相干的转换器

当时周不一定100%肯定图能成功，因为他当时对“moss”存在也还处于“怀疑”状态，说到底，图他们就是二手准备:万一“moss”不存在，那么先遣队直接完成任务，万一“moss”真的存在，那么图他们完成任务，在点火成功之后，周的表情并不是纯粹的喜悦，因为他从那个时候开始百分百确认了“moss”的存在   哇哦哇哦 老坦，13:28那段原片里五常代表和工作人员全员没带同传耳机，不知道算不算BUG 提问，moss算无遗策了已经，一颗月球碎片的的撞击轨道他会算不到吗？这样解释是不是有点儿太强行引导推算论了？  毫无意义的捣乱和空战，照猫画虎反成鼠。 我有个问题，如果说图恒宇的死是陨石造成的以外，moss没有预料到，那马兆其实也是死于陨石啊，如果没有陨石二队三队能进来帮忙打开门，多带一套潜水服也不是什么问题，如果没有陨石，moss打算怎么除掉马兆呢？ 有可能最后敲门的是马兆，而马兆是作为反派出现？ 话说木星危机之后moss怎么干预人类啊，空间站上的被炸了，地球上的被隔离了 在影院发现有些一闪而过的片段似乎藏着一些熟悉的身影，不知道之前有没有人总结过老爹、荷兰弟、黄景瑜（当然也可能是因为不太熟悉脸盲导致的） UP主本人(确信) 想看坦哥解说蜘蛛侠纵横宇宙 省流19:4 6，这种剧情能看着想睡觉 突然想看利维坦解说一下一了，有无同意的选手 应该在影片的后面或者开头写上。导演--------MOSS 没关注，没错过 想到一件事，李11第一步写的春节12响。作为黑客，竟然在后边“忘了”硬件这档子事。我可否怀疑，MOSS利用这次12响其实是实验自己控制能力呢 看有人说丫丫那段属于国家行为把国家写的太“无所不知”了，其实很正常，第一，之前图对马说过:“我们所的实验真的彻底终止了吗？”还有马给图的自己决定要不要留备份的文件也是国家级文件，所以国家是肯定知道图之前是研究数字生命的
第二，后面图把丫丫上传到离线版550w之后就进监狱了，进监狱，还是牵扯到已经“法律上永久禁止”的数字生命的案件，那怎么说也得审审然后写个文件报告之类的吧？那国家就不可能不知道
而且我也不觉得是up过度解读了，之前看的时候没注意，up一说我才注意到丫丫的备份卡是被封起来且有编号的，那就说明:丫丫的备份卡至少也是在公安局那种地方封存的，马老师再怎么也不可能悄无声息的把丫丫的备份卡从那种地方偷出来吧？
还有设备是国家提供的，那个转换器是也国家提供的，因为图是下过监狱的啊，他下监狱的时候身上有什么东西肯定都要都没收，不可能是马身上自带的，而且当时的情况那么紧急，不可能还让他回家就为了拿一个和任务毫不相干的转换器

当时周不一定100%肯定图能成功，因为他当时对“moss”存在也还处于“怀疑”状态，说到底，图他们就是二手准备:万一“moss”不存在，那么先遣队直接完成任务，万一“moss”真的存在，那么图他们完成任务，在点火成功之后，周的表情并不是纯粹的喜悦，因为他从那个时候开始百分百确认了“moss”的存在   哇哦哇哦 老坦，13:28那段原片里五常代表和工作人员全员没带同传耳机，不知道算不算BUG 提问，moss算无遗策了已经，一颗月球碎片的的撞击轨道他会算不到吗？这样解释是不是有点儿太强行引导推算论了？  毫无意义的捣乱和空战，照猫画虎反成鼠。 我有个问题，如果说图恒宇的死是陨石造成的以外，moss没有预料到，那马兆其实也是死于陨石啊，如果没有陨石二队三队能进来帮忙打开门，多带一套潜水服也不是什么问题，如果没有陨石，moss打算怎么除掉马兆呢？ 有可能最后敲门的是马兆，而马兆是作为反派出现？ 话说木星危机之后moss怎么干预人类啊，空间站上的被炸了，地球上的被隔离了 太不现实了，每个人用着局域网硬要和全球互联网扯上关系。 所以我还是想问一下，中国是完全开放地下城了吗？ 辛苦了 太细了，解析太棒了 强，收藏了 你咋在新疆 哈，我真的觉得除了特效其他都一般般，还是三体好看 这年头流浪地球2都成“爆米花电影”了 我的理解是 图去北京水下修服务器那段，moss早就把密码输完了，就是故意卡着的，毕竟陨石掉落人类不会灭绝，但死大半是肯定的，剩下的人也没办法再干涉moss或者会被引导积极参与数字生命计划。
印象中，电影有讲明发动机不同时开启，地球会被撕裂，周还是咆哮着点火！！！
感觉就是跟moss赌，要么同归于尽，地球两半你也别活，要么接受。这也是后面会出现执剑人周画面的原因？ 我有一个疑问，月球没了，那以后到目的地后，没有了月亮，不是没有潮汐力了吗 球2真的好多球1的彩蛋啊，当时愣了半天这句话我听过的 周在击石后明白了一切，成为了面壁人，他将直面moss，moss用四维空间思维预见了周不仅是面壁人还会成为执剑人 其实我觉得球1那个燃烧信息显示会不会是球1的一个bug
让刘培强能顺理成章的去炸木星牺牲
但是球2的剧情过于精妙（我想不到别的词了）
硬生生把这个bug变成了伏笔 终于更了！ 所以超级ai不能接入互联网 突然有个想法…国家赞成图上传数字生命有可能也是对智慧ai存在的一个求证。这种卡最后一秒的操作无疑证实了智慧ai的存在。后面周凝重的表现就是他确认这一事实后的反应。也是他后面推动隔离的动机。算是第一次和moss的正面交锋吧。 来了来了 片尾为什么不化个恭喜发财呀 赛凡真的不配拿这个IP 全翻车 辛苦了！！！ 球三拍反叛军视角，并且让反叛军是正义的，反叛军里的领袖和主角都是英雄，让反叛军赢，最后反转才会非常震撼 球3不知道会还原多少原著，我主要期待两个人的出现：
1.山彬加代子
2.丁仪
 大胆。你竟然想私下看80分钟？ 我觉得是李一一，因为……他被救只有一个人，其他人都死了就有点怪。 老坦一共做了八期，总时长和原片基本相同。 好家伙 这集直接刷新认知 https://b23.tv/Rv4fSB9 这个细节太可怕了 你要是不说，我都不知道有这么多解读。
两个图片能写一本小说了。 赞美moss！万机之神 看了细节解析，发现我似乎白看了电影 众所周知，这是纪实片 虽然很多解析都说图的死是moss说的变数，我总感觉现实中的图恒宇可能还没死，因为当时生命体征变红后数字图看电脑时现实图正在下沉，而后面镜头救援队到的时候图还没开始下沉，也就是说刚失去生命体征时救援队就到了，后面镜头救援队在帮障碍时候应该就是数字图看到电脑里现实图开始下沉的画面，所有现实图极大可能在数字图跳转界面后就被救了，而moss说的变数可能就是知道现实图还活着但是不知道现实图在哪，所以我觉得现实图在周的隔离计划那里，也就是删除里面，如果现实图死了，那moss的推演是在图死后的呀，所以我觉得变数就是后面会有两个图（个人想法） 郭导:哦～ @bommixixi 所以moss究竟是为了人类还是有自己的利益？拯救人类的最好办法是消灭人类，它一直在引导人类作出正确选择，但它肯定不是单纯为了人类吧？ 我最纠结的是moss穿越时间的这个设定，对我来说我很讨厌“回到过去”这个设定被用在硬核科幻故事里，会让我很分心。放到球3里面我个人还是希望是moss做了大量的模拟和moss亲自下场控制之后再在合适的时间把消息发给人类的。也能体现“越来越精确了”这个解释：moss之前算力不够，无法精确推演事件发生时间。 电影流浪地球和原著有点不一样，最大的武力其实是封存的一大堆自动化设备。没有这些设备的控制权，叛军不可能成功。moss已经能推演未来了，其实跑个虚拟世界也不是不可能。球三只要搞现实虚拟两条线，两场对决，现实岌岌可危，虚拟流浪地球派胜利，再反败为胜也不是不可能。而且虚拟世界所有已死的人都能上线，刘培强和周喆直都没上传moss也能模拟，在虚拟世界当npc就能出场了 为什么月球碎片不可控？月球碎片的运动可比人心简单多了，运用简单的物理规律就能计算 明明就是鸭脖，有眼睛有毛有颧骨，颠倒黑白，说真话就不行吗！看up分析真相https://b23.tv/NK4gMKH 1999第四张呢 moss最后说图恒宇是变量，它经过对图丫丫的学习原本是打算毁灭人类的。那么问题来了，人工智能在1987年开始就在引导人类推动流浪地球计划，它是怎么得出毁灭人类的观点的，难道是在图丫丫联网的瞬间让moss动摇了帮助人类的想法，被图恒宇拽回来了？ 太精彩了 都看我干什么啊？快看球三，趁热看 我的笨笨 太牛了 大佬什么时候解析同期票房冠军影片细节？？？ 不，这都是谁啊，原来114.5W粉丝，现在115.4了 看了流浪地球2以后，我感觉所谓的漫威宇宙就是小娃娃的童话 周老师站起来那一下，首先丢的会不会是电动轮椅遥控器 爱你哟，我不用重看了 哎，看了李雪健老师的一个介绍视频，又想到了今年小破球和半盆绿的票房…一言难尽啊 天呐，你们太六了！与你们相比，我能做的只有三连投币 666，休息几天 那我致敬Up，用心出好作品，真棒~ 如果不看解说，我可能都不会知道有诺恩斯这个组织电影看了一半内容，解说看了一半内容 追更一直没时间，赶紧发个合集吧 我得我感谢我同学，大年初一早上拉着我去看球二，这辈子都忘不了我们出来时的震撼 很搞不懂那些不看电影片尾的人 导剪版！！！郭导我们等不及了 很好 这电影太细了，太好了，一想到这种精品没打过半河绿那种垃圾就特别气！凭什么！！ 我觉得整部流浪地球2都是未来的moss在讲述过去的事情8：27那些未来的场景应该是已经发生了。最有证据的一个镜头是图刚到月球那会，数字图看着飞船降下 还有一点一直想说的就是550W在测试刘培强时提醒他不能使用比喻、反问、暗示，但是在最后作为MOSS的时候它回答刘培强的问题，这三种修辞手法它全用上了 @郭帆FrantGwo 导剪版慢，那导评版啥时候出 那个时候，moss可能并不知道，和刘培强那一见即是永别 太厉害了 从看了流浪地球2 感觉我有了后遗症 看某个电影或电视剧的情节为什么会这样设计或因为什么   然后直到放完了也没说  然后心里想 哦 原来是导演随便安排的 执剑人周是出在哪儿？有没有好兄弟指个路 春节档第二这么厉害，那第一一定很强吧 坦哥真的细！ 来晚了 Norns，北欧神话的诺恩三女神，大姐乌尔德掌管过去，二姐维尔丹迪掌管现代，小妹斯库尔德掌管未来，三姐妹不仅掌握人类命运，也掌握诸神的命运。如果我暂且们把moss当做神的话…… 有没有人能解答一下https://b23.tv/BV1wh4y1X7Nf 兄弟们，数字生命的我，可以吃饭娱乐上学上班，结婚娶媳嘛，还是就必须在一个房间里，还是就和GTA里的NPC一样啊 合集记得合集 开个玩笑，如果球3里最后moss的人类形象是用刘慈欣刘老师的形象登场，来一句“我不在乎”可太有画面感了 看球2之前觉得前传没啥好看，就是故意复活吴京，看完后只有牛逼二字 太牛啦 周喆直会不会是纪念周恩来总理啊？还有为啥他会是执剑人啊？执剑人不是三体里的吗？ 赞 不如小说 郭导，导剪版啥时候能看到呀 还有老年周喆直，每次看到都有一种震颤的感觉。完全就是老年罗辑 up神人！ up主的声音特别适合这种电影。 直呼握了个草 几年后，moss:哈哈！没想到吧！！我才是幕后boss！！
观众:啊对对对，应付你一下，让你开心开心 谢谢，受益良多 弹幕里有个说“祂”字是UP写错了的朋友，我建议你去百度一哈，或者查下字典 郭导真的不考虑出个30集电视剧的导剪版吗？ 有没有一种可能，生命的起源是外星系的逃亡，就像流浪地球一样，外星文明带着1颗，甚至几颗星球逃离母星系，经过几千年甚至几万年来到太阳系，因为没有办法减速，有的被土星捕获，变成了土星环，有的和行星撞击，变成了小行星带，而有一颗来到了地球附近，变成了地球的卫星，也就是月亮，经过调整，月球的自转和地球一样，外星文明在地球播下了生命的种子，同时也在改善地球的环境，这样也就能解释月球的好多不解之谜，比如地球和月亮的比例远大于其他行星与卫星的比例，比如月球的自转等于他的公转，永远把自己的正面对着地球。 太牛了，up，流浪地球团队，太牛了 球3会大爆，我很多没去看的朋友网上看了后都后悔没去影院了  球系列終於完結啦 我现在觉得你就是MOSS  别的电影过度解读也就解读了，但球2细节到丫丫死前死后毛衣上笑脸和哭脸都有变化，我完全不认为在别的地方的变化和细节是毫无根据的，十之八九是郭帆有意为之 质量真的很高，6.9万点赞6.4万硬币 我的评价是不如第一的满江红 纠正一下：视频中的“空间站喷口”因该是空间站正视图的基本信息，仔细看能看见中间有总控室，这是一个错误。 属实细节怪 有这样一种猜想 马兆是一个集钱学森与李克农于一体的人物
既是决定人类未来走向的战略科学家 又是情报学大师（马兆由于其战略性开创性的研究被周注意到 同时可能作为诺恩斯组织统帅来动员统战国家级机构难以控制的技术力量） 还是站在开辟人类与AI相互共生的新人类文明伦理顶点的人物
毕竟现实中我方boss也有隐藏身份：洪门第13长老 现代洪门实际控制者 具备统御海外华人力量的能力 第一名的战斗机能开进宿舍，是不是很厉害 这次一定！老坦 当时看完了就说流浪地球二在我心目当中就是和黑客帝国同样地位的科幻片。同样地位就是每一次看都像是一个新电影一样都会有新的发现和新的感悟。 上手记了！！！  细  小破球真的是我花几十块钱就能看的电影吗这工程量真的太恐怖了虽然我一直懒得跟某票房第一比，但是看这一期对丫丫房间的解析还是觉得没有打破球1的票房记录真的好气 6666 电影的工作人员还有头发吗？ 恰好上午搜的看了一下，没想到这么巧昨天的视频 全篇解析终于落幕了，球2对得起我60块*3的影院票价 moss有思维了，我嗑🥰，小苔藓就是流浪地球大总攻，机械ai世界里的王 辛苦了 诺恩斯是啥？球2里没讲这个呀 还有周喆直先生作为执剑人也没讲到啊 包括视频里周先生手拿着遥控器在电影里也没有啊 找个好老婆旺三代啊！！！ 感谢这世间所有对美好不懈追求的人
让我可以偶尔跳出现实的痛苦 那看完解析，Moss更像是一个为了达成计划中的某件事情，选择，推动了一部分人来完成。像个导演。

盲猜moss原计划中的图恒宇会被更换成成长后的刘启 下一部就会把moss隔离了，期待moss继续搞事情 @利维坦mY 快解析流浪地球一 @利维坦mY @半机械疫医 @郭帆FrantGwo 还有一个细节，地球行星推进式发动机大多数都是在北纬30度以北，北纬30度以南至赤道没有行星推进式发动机，可是影片行星推进式发动机大多数在北纬30度以南，赤道有四个转向式发动机组成发动机群 从这个系列的的第一期开始，全部安排三连 @半机械疫医 重复，快更新@半机械疫医 重复 @利维坦mY 为什么没看到点火时行星发动机？@利维坦mY 重复@利维坦mY 重复 看完总结下来，别的电影是不值得电影票钱，而球2是我的票钱都不值得电影的价值。 工作量值这几个币 郭：这位结束了，等那位也结束了就可以修bug了 郭导：坦克兄，听说你很会找细节对吧，在小破球3上映前一个月，请自带干粮来我工作室看一百遍，找不出10086个bug就别出去了。对了，我方是告知，不是征求你的意见。请不要不识抬举！ 完结撒花！辛苦了！流浪地球真的非常棒！从未如此喜欢一部电影🥺🥺做为观众太幸福了 什么时候出个满江红 流浪地球二要在联合国放映了！！！！  抓到了 又在熬夜！ 寄术员：终于更完了，下班下班 好久没看了，但我记得好像有一个细节。图刚进丫丫房间时平板是背对着他的，下一个镜头就正对着他了 moss的行为，其实是救自己。在第一层，moss是坏人，在第二层，moss是好人。在第三层，moss救了人类，在第四层，moss是救自己。在大气层，moss是要奴役人类，在平流层，moss是在觉醒人类。 更新了 电影院一口气看完才意识到是3个小时，全场没人中途去厕所，太顶了 那麼好的片, 多刷一點多刷一點 没有人的文明，毫无意义！ @郭帆FrantGwo 又看了一遍球2，感觉郭导拍电影有点走入歧途了，我认为好的科幻片应该雅俗共赏，情感充沛，明暗线交织，球2过于追求酷炫和烧脑，反而不利于商业化和推广，讲故事拿捏的尺度反而不如球1那样平易近人，希望球3能更进一步，取长补短 我震惊了，春节档的到现在还有解析？？？？ 后面的壁画 投资五亿的票房亚军仅仅一个房间都藏了这几百个细节，那么投资五个亿的票房票房冠军得多厉害呀 太秀了 让我最激动，最起鸡皮疙瘩的台词是，移山计划正式更名为流浪地球计划。莫名的激动。 太牛掰啦 球2也是厉害啊，过年时上映到现在还有人讨论，反观某票房冠军 流浪地球真是中国里程碑式的电影 完结撒花！！！！ 2065年，周老发动的隔离计划，也同样解释了为何球1时期，在全球发动机救援过程当中没有出现作为前传性质的球2登场的机器狗、MK机器人乃至早期的动力甲都没有在球1中出现。因为当年这些玩意都有存在被Moss联网侵入使用的风险。
尤其是球2年间生产的动力甲，恐怕大都是“美国货”，都有存在走后门的风险。你总不能忽然间让自己使用的动力甲被远程系统锁定，乃至被卡死在动力甲里头、甚至被人电子操控你的动力甲传感结构作出自杀、伤害他人的运动吧！ 80分钟 交出来 另外还有一些小细节是UP主没怎么提及的，但也是一个很不错的小彩蛋。
那就是郝晓晞在月球坠落危机结束后17后，也就是2065年时分，此时的郝晓晞也已经步入中年，接替过周老的外交官大旗，如同周老当年那般老带小扶植中国方面的外交人才。
重点也就在这部分！此时2065年郝晓晞的外貌形象，很露骨直白地致敬着我们现实生活中的中国外交官发言人——华春莹女士的形象。

而另外在2065年期间，周老发动的隔离计划里头，隔离基地大门驻守的人员都普遍穿戴了当年球1时期的外骨骼动力甲（是不是飞跃巅峰版提及的那个改进版本不好说），而单兵枪械也换装为专门适应极寒地区气候的QBZ-47型短步枪。也算是对当年球1道具再利用的其中一个体现。 对于最后敲门的人（如果3决定真的有这个人），我有一个新的想法，当然这要取决于3里的虚拟世界占多大规模，
这个人可以是1里的老何（杨皓宇演的死在机房里的工程师），他进机房之前说了一句：生死如常，完全可以把他设定为马兆的人，虚拟马兆可以之后再登场，
逻辑上说得过去，大部分观众也想不到，现在太多人猜马兆了 我感觉我没看过球2，白瞎了2场票钱，哈哈 球2细节太多了，不枉我在电影院看了那么多遍，真的值 @我只是六个字 好玩 早这么拍早火了，这集的编剧是谁，要重金留下他啊，哈哈哈，跟我的恶趣味相投啊！ 上一次是烧王，这次是脑王，666 @阿灿来喽 南昌烧烤 星盘里全是水瓶吧 到底是什么样的精神状态拍出来的？ 好难不怀疑编剧的精神状态，我就离开了一个月b站，风格就成这样了 意义不明 每次看到他总会让我联想到祖国人 怎么没有飞出地球 这视频好多热度 印度又要抗议了 qq哥 这啥啊 为什么三个都是印度 我就想问问他是怎么忍住不笑的 太抽象了 @将军既握军符 卧槽，我天天在微信视频里看到你，今天居然在b站刷到了 @我只是六个字 好玩 早这么拍早火了，这集的编剧是谁，要重金留下他啊，哈哈哈，跟我的恶趣味相投啊！ 上一次是烧王，这次是脑王，666 @阿灿来喽 南昌烧烤 星盘里全是水瓶吧 到底是什么样的精神状态拍出来的？ 好难不怀疑编剧的精神状态，我就离开了一个月b站，风格就成这样了 意义不明 每次看到他总会让我联想到祖国人 怎么没有飞出地球 这视频好多热度 印度又要抗议了 qq哥 这啥啊 为什么三个都是印度 我就想问问他是怎么忍住不笑的 太抽象了 @将军既握军符 卧槽，我天天在微信视频里看到你，今天居然在b站刷到了 尼玛。半夜笑不活了，把女朋友笑醒了给了我两个大耳瓜子，现在正在打架呢 离谱，抽象到极致了 作者精神情况还好吗 传说有道很补脑很补脑的食材叫：九转脑花
终于找到了 请问一下最后的bgm是啥 救命啊，up你在干什么，我的眼前一黑一黑的  恭迎脑王回家 @机器工具人  听歌识曲 rm这啥子鬼东西 最长大脑 @原来是柱间呀 9个脑花  你币有了 这分量会有人去吃吗 九转大脑 @巧克力专业户11 下一个视频 太抽象了怎么办？ 我到底看了什么笑的我好崩溃 怎么这么像豪哥哥的那个 太抽象了 太喜欢了 牛 哈哈哈哈哈 原来你就是老王 小姐姐脸打太白啦～稍微淡一点的话，就更好啦！外卖之王怎么看不见啦？ @超时魈上仙 @橘夏里の @呗先生h @桃月一OvO @日夜枯萎 @洋芋potato @析梦梦柒 @只只觉得好困 @可爱玥宝 @kurosereiji @柑橘乌云乄 哈哈哈哈哈好抓马啊 确实是豪哥套路 省流，还是得靠隔壁脑王 什么登西这是什么东西 刚被搞了个豪哥哥，你又来了，不怕引起纷争啊 踏马的六个核桃都补不了你的脑子 @隔壁家Gg老陈 啥玩意 不是双膝跪地，差评 滑头鬼是人家是后脑壳，你这是前脑壳。 我就想知道想出这个剧本的人都经历了什么？ @-超级小能猫- @成功画家 @Jisoo的狗丷 @-超级小能猫- 死人剧情 突破了，没有创造瓶颈了 @声乐系小主唱 看了只想喊救命，又尬又想看完，脚趾抠出三室两厅 这艺术太炸裂啊 大夏天看得我好冷🥶。真是避暑好圣物 @闹钟不要闹了 脑大我想你了 怎么感觉是梗啊？ 真的我人傻了 我们是日式料理所以分量少 ?跟做梦一样 阁下是脑王？？？我以为是头王 我就说我拍的这个怎么这么眼熟 @夏日还不来 救赎之路，原罪， 好..好炸裂的剧情，我有九个脑花也想不出来，这up一直这样吗？ 弹幕上说门泰勒的，那个是门泰特 长沙连学校里食堂都是类似这个熊样 6 你这视频有毒，不看不行 太尼玛抽象了 艹。。。 @长沙 九个大脑哪个才是最强大脑 极其复杂 克制Ai 需要你的一份力量 @永远的HeathLedger 好看，刷16遍了 我倒要看看，你一个发型能拍多少期 怎么才51w粉 你好  做影视评论吗？ @不喝咖啡就困 老王殿下我CPU烧坏了 @ccGALAXYww @姬离胎没 @原来是这样的吗_ 我脚趾盖扣掉了 本来以为是抽象烂活，没想到是绝活 老王 我只是一个路过的假面骑士 原来阿三哥是涨粉秘籍 又是跟风 隔壁脑王 啊？ 有点像我修院 没有创作瓶颈 完全难不倒他 要素过多  无奸不商 6 02:47 师尊请问这里是空的吗 自学识字 自学写歌词，高度瘫痪26年，
年久头疼 农村耽误治疗 十多年患感觉冷怪病，睡眠极少。
父亲虐待和不管我，奶奶自私 翻脸躺地上撒泼打滚诬陷我，
爷爷给我精神折磨，没完没了磨叽。
妈妈干活没空精细照顾我，目前只有妈妈管我，
她什么时候累倒我也就完了，不甘心命运 尴得要死 这种没营养的东西凭什么有这么多赞？你们都瞎吗？ 为什么我第一个想到的就是《嫁人就嫁灰太狼》 观众明明裂开成两人，另一半却不见踪影，怀疑被UP主偷走贩卖了！！！ 这样的艺术还是太超前了 can can need @whoshi54 我真的是越来越喜欢这个系列了 这发型 现实有人留吗？太tm霸气了 还是抖音人才多啊， 这种艺术对于现在的人类还是太超前了吧 不是 这么久没看了，这编剧越来越抽象了啊 不行，我必须发这个图了，我来到重庆的第一顿烧烤遇到的 @bili_28003795895 最强脑花 哈哈 滑头鬼之孙  隔壁阿三要举报你污染印度了 这种艺术 对于当前的我来说可能有点超前 奉劝年轻人不要这种歧视印度的视频，作为世界大国老是发布嘲讽邻居国家这样真的不好 @我是一名断子首 真的很好笑 ？？？？？？？？？ abstract b站好久没看到这么高质量视频了 张着嘴看完的 这次整得真的不错 ？？？这很难评 说真的up好帅 太抽象了 好羞耻，但是好好笑哈哈哈哈 哈哈哈扯蛋 @咬你好狸子吃 太他妈土嗨了 太超前了救命 对不起，一开始理解的是你有九个老汉儿（九个🧔）、 两块五一串，武汉张师傅 脑王-老王 你最爱吃的脑花@奶茶有毒不能喝 这里有九个 @小九点 。。 看到九个脑花那里没绷住笑死了 啊这…太抽象了我只能说 等一下，先别划走！
那个，你是最棒的，愿你开心多一点，烦恼少一点，呐送你呐，心情好点了没。
好了，你可以划走了，以免一天都没人夸你！  @是谁都一样 乱写剧本 巴霍比利？ 我一生作恶多端啊？让我刷到这个 你不配个陆生的bgm啊 没看懂 想起赵丽蓉老师的四个字“货真价实”，也没这么花哨，但是就是很深入人心 ？榜一 @你是猫喵吗 走过路过不要错过   土味视频里面这样的算是很精良的了 抽象 艹不投币不行了 好活 6 离谱 好算 …… 有90年代香港电影的赶脚了 你说的对，但我有9个脑花 我怎么看出星爷那味儿了，但不是模仿的那种 嗯：求救信号 哈哈哈，太厉害了笑死我了，牛逼 初中毕业了就来杭州汽车高级技工学校，再到不知道到时候哪届的升学班 过去的时代虽令人怀念，但未来同样可期，数风流人物还看今朝啊！ 输了 我将大哭一场 我看见了光 我高中也充满希望 高考失败如何？我将大哭一场。我是年轻人，我的前途一片光明，我的未来无限宽广，岂是一纸全力以赴却发挥失常的答卷能决定的？不遗憾是假的，但在过程中的收获是真的，得到的这一段珍贵的人生经历也是真的。我是青年，我会不卑不亢，走下去 素质好高 我们谁也逃不过肩上的责任 。
如果社会病了，那就去治，而不是和小孩子似的哇哇大哭只会埋怨。与其逃避让外国趁虚而入干涉内政，不如脚踏实地做好自己教育好下一代。记住，世界是美好的，但离不开前一辈的牺牲。对于下一代来说，我们，就是前辈，肩上担的也是责任 要不你去成都七中看看人家有没有活力，有没有理想？ 有没有一种可能90年代，能上高中，而且这地儿是北京吧？那家庭条件是个啥，类比到现在，我觉得只会更豁达开朗吧 @面条鱼H 不同时代有不同时代的使命 不同时代的人有不同的境遇 我将大哭一场 九十年代这高中和现在的高中能比吗？那时候能上高中，现在是什么家庭啊。同时期的农村户口能上初中就行。 曾经我也理想为中华崛起而读书，现在我只想自己什么时候快斯…… 看起来都成熟很多比现在的高中生 我都要大学了，我还像个小学生一样 准备好大哭一场了 挥斥方遒，指点江山，激扬文字，实乃吾辈楷模 那个年代很多想上高中大学的人上不起，这个哥们出生的起点已经是别人很多倍的了 输了，我将大哭一场 初中毕业了就来杭州汽车高级技工学校，再到不知道到时候哪届的升学班 过去的时代虽令人怀念，但未来同样可期，数风流人物还看今朝啊！ 输了 我将大哭一场 我看见了光 我高中也充满希望 高考失败如何？我将大哭一场。我是年轻人，我的前途一片光明，我的未来无限宽广，岂是一纸全力以赴却发挥失常的答卷能决定的？不遗憾是假的，但在过程中的收获是真的，得到的这一段珍贵的人生经历也是真的。我是青年，我会不卑不亢，走下去 素质好高 我们谁也逃不过肩上的责任 。
如果社会病了，那就去治，而不是和小孩子似的哇哇大哭只会埋怨。与其逃避让外国趁虚而入干涉内政，不如脚踏实地做好自己教育好下一代。记住，世界是美好的，但离不开前一辈的牺牲。对于下一代来说，我们，就是前辈，肩上担的也是责任 要不你去成都七中看看人家有没有活力，有没有理想？ 有没有一种可能90年代，能上高中，而且这地儿是北京吧？那家庭条件是个啥，类比到现在，我觉得只会更豁达开朗吧 @面条鱼H 不同时代有不同时代的使命 不同时代的人有不同的境遇 我将大哭一场 九十年代这高中和现在的高中能比吗？那时候能上高中，现在是什么家庭啊。同时期的农村户口能上初中就行。 曾经我也理想为中华崛起而读书，现在我只想自己什么时候快斯…… 看起来都成熟很多比现在的高中生 我都要大学了，我还像个小学生一样 准备好大哭一场了 挥斥方遒，指点江山，激扬文字，实乃吾辈楷模 那个年代很多想上高中大学的人上不起，这个哥们出生的起点已经是别人很多倍的了 输了，我将大哭一场 挺有书生意气的 @Snee- 天哪 原神启动！ 祝大家都能不与世俗同流合污实现自己的梦想 请问bgm是什么 @S起名好难 笑死，北京城的高中生能没光和自信嘛？ 眼里放光，这是时代的幸运。
眼里满是忧愁，这是国家的幸运，因为爱，所以怕。因为忧，所以奋发图强，破而后立。 那时候十八九岁的学生都很成熟，光是看着就像合格的成年人。现在的呢，快甭提了 BV18M41157yrBV1Qg4y157Zj 输了，我将大哭一场！ @Charoite_ @chen080825 我姑姑当年参加了四次高考(一次没考上两次被顶替)，上完大学后被分配到乡镇高中当老师一直到现在 当时经济增长快 视频是从b站另外一个up“借”来的吧，怎么把人水印抹掉自己发了 每年上热搜 感觉现在看这个，感觉很魔幻，就像梦里面一样 告诉我信仰与希望何在？ 24届高考加油！！！ 有人发现背景音乐是你的名字吗 “须知少时凌云志，曾许人间第一流” 你包分配你也希望 “如果输了，我将大哭一场。”他这样说，面带微笑，仅此而已。
不被大风吹倒的力量已于他心中扎根，或者说，少年本该就是一场无畏的风暴。
去摧毁裹挟着你的命运，而非在风洞中于无意义的纷杂里安稳地迷失。
不要畏惧被它撕碎，向它低吼吧，于这涌动嘶鸣的青春。 无论哪个时代，总有少年充满希望，但也总有人虚度年华 后来他们怎么了？ 意气风发 现在这个世界高中生眼里也有光！！！！！！！！！！！！！！！！！ 完了 我的理想就是父母朋友我身体健康 完事不劳而获就有钱（别骂别骂 恍如隔世 自信与希望？这个人能代表所有人？ “我将大哭一场。”他笑着说。 毕业了！！！
然后做什么呢…  我也想大哭一场 但好像已经哭不出来了 我高二……和他差不多吧……差的挺多…… 挺好的 高考完出校 我朋友被逮到采访 他说 高考完该回家帮家里边收麦子了  我太爱看这些充满希望，积极向上的人啦！ 你以为让评论区一堆学生们悲愤交加的元凶是谁？也是视频里这群人。 我觉得我现在也是很好的，本人刚考完高考捏，我觉得我一直挺乐观向上的，大家也加油@ @京極真v 梦想 学长的剪辑一如既往的令人惊艳 bgm什么来着 反正家里不穷. 人生的意义？高考的意义？谁能说清呢...寻找自己呀 90年代包分配，毕业就进体制内，这辈子就稳了。 @嬉皮笑脸吴老登 1291W 伤心就哭，大哭一场。开心就笑，酣畅淋漓。直爽是初心，也是无悔。 吃得苦中苦，方为人上人。
关于这个人上人的理解，很多人是带有歧义的。
上善若水，水利万物而不争。处众人之所恶，故几于道。尤其是后半句，它愿意待在众人所厌恶的地方，故而更接近于道。吃苦也是一样。人上人，我认为是值得拥有自己独立的精神世界的人，外在的好坏，外在的是非，外在的善恶都很难动摇其内心，这就是孟子所说的动心忍性增益其所不能。吃苦在常人看来是难以接受的，可对具有非凡之志的人来说，这却是一种修行。
这个世界缺的是善待这些人的一个居所，而非廉价的同情心或是同理心。应无所住，而生其心。流离失所是苦难的表象，而内心的患得患失才是使内在产生苦的概念的真相。悟否？有缘之人。
哈哈哈 @小鸟游呆呆 维也纳如果我失败了，我会大哭一场 首先那个时候能上高中的都不是一般人 我高中时也觉得自己不可限量，上了大学，学着不喜欢且没用的知识，逐渐放弃，浑浑噩噩 我记着94之前大学毕业既为国家干部身份? @西城的大白牙 哪里风发了？建国初期牺牲的广大人民听了都得从坟墓里爬出来，初心忘了，不是去消灭阶级剥削，反而想成为人上人。 那时候大学生还很少 @云掩月亮糖 现在好多对学生的采访都是事先有剧本和台词，人和机器一样说台词，不敢说自己真实的想法，也不愿说 @一直游_ 这年代的年轻人都有志向，有目标，有理想，可现在的年轻人呢 输了 我将大哭一场 然后擦干眼泪继续考 @白易万年老粉 最可怕的不是这个黑暗的社会环境，而是人们怀着恶意揣测讥笑这个社会。无论如何，不要对这个世界失望。 恭喜旺财，终于熬出头了 这个户口赢了很多 是竞业啊是敬业啊 求bgm 🤔 @Moonmoon-Z-Y-H 现在也有，只不过媒体觉得这个没有流量罢了，甚至一些媒体造假新闻来引起关注😅 你以为考完高考就结束了？才开始呢 昨天考完了，我现在好想大哭一场 高考结束了 今天刚考完的高考生走出考场只有疲惫 @Nanjasun 哎 淄博 这就像白羽鸡被改良培育出来以后，批量生产，大家都吃批量生产的白羽鸡。
于是便称赞一下以前家养鸡的肉质 说着最朴实的话却是最真实的话。 每个时代的北京资源都远远超过同时期的其他省 他们眼里满是对未来的光，我们早已丧失了对未来任何的期望 刚高考完，很想成为一名演员，不是明星，不过我现在离我的梦越来越远，我不知道做着不喜欢的职业会是怎么样，不过我希望我以后能为国家出一份力，我希望我放下梦想走上的路或许不是自己喜欢的但它一定得是对自己对家人对社会都是有帮助的 对有些事抱怨可以理解，毕竟国家不是完美的，未来50年100年也还会不断地出现这些负面的事。内心强大一点，接受矛盾的普遍性、道路的曲折性，相信光明的前途，做好自己 呃呃 唉，滋崩 生活比较富裕了，可什么时候才能安静团结 @咸炒板栗 马哥 但现在小镇做题加比不上小三哈哈哈哈 那时候上不上学无所谓，你不上学也有很多成功的机会。现在可不一样了。 (=・ω・=) 那时候能高考都是幸福的，一眼希望，我们这代发展太快了，现在灌输的都是大学生廉价思想，上升路径也变少了很多 我找工作被坑了押金 两天没吃东西 花呗还逾期了 别忘了自己的初心 谁知道这个背景音乐是什么？ 求bgm 就是他们这代人组成的社会主体，造成了如今的时代，你对现在不满，就应该狂喷他们。而你要吹的是，塑造他们这种精神状态的领导集团 中国竞争大，很残酷的，不要抱太大希望哈 BV1Ls4y1v7Te不能忘，也不敢忘！ 内时候头发还是长的，不论是男的还是女的 后面发生了很多很不好的事 谢谢，眼睛里已经开始发射激光了 高二就很成熟了 中考的兄弟加油！这是一段青春的结束，同时也是另一段青春的开始！ 为了表达你的想法就把人家原来印记去掉了就不能写在简介里么 不管结局如何，你不会一无所获的。 原视频呢 最重要的是什么？最重要的是他周围的人没有用异样的眼光看他。 你们少看点短视频少玩点游戏少刷点小说，也能眼里有光 yue～什么md标题 感觉他们对社会都是向往的，我们都是害怕的😂 bgm是啥啊 他们眼睛里充满光芒，对未来充满希望。。 初三被学校施压，整天除了学就是学，下课看点其他的书（我指国内那些史铁生之类的作家写的小说）都不让看，别人吃饭排队跑步时看书还让我们看看别人，说我们假学，不努力，现在好了吧，整了个焦虑症给我自己 如何输了呢，输了，我将大哭一场 以前影视剧里的穷人：人穷志不穷，肯努力，肯拼搏
现在影视剧里的穷人：贪小便宜，尖酸刻薄，形象丑陋
以前影视剧里的富人：横行霸道，蛮狠无理，大财主形象
现在影视剧里的富人：才华横溢，英俊潇洒，感情专一
背后都是资本的力量在推动，潜移默化的告诉你：穷即是丑，富即是美 怎么回事呢 很有感触 昨天考完政治没出考场我就哭了 跑到学校外面坐在角落里哭得很大声 正是经济腾飞的年代，吃到了时代的红利，当然眼里有光 弹幕一些人不好认为那个时候的中专很差吧，那个时候中专直接包分配反而是成绩好的才有资格上中专 阴谋论，啧没意思 现在的人已经回不到当年的纯粹了…… 以前的读书人确实有着很多高的理想。毕竟以前能读书的屈指可数。 给用户划圈子
不知道如何评价。。。。。 2023中考加油，还有7天了 @十三本诗集 @江浠江江江  想知道他们现在怎么样了 /吃瓜读书改变命运这个口号那年。高校毕业生全国90w。今年1190w 明明是差不多的年纪，感觉我总是很别扭呢 @我爱章鱼小丸丸 @未闻呱 @彩虹老橘猫 厚古薄今 emmmm唉 你并不讨厌京✌，你只是讨厌自己不是京✌罢了 @浮世秋青 中国青年人最缺的一种东西就是——精气神 他们是北京人吧 京内生源是吧 高考完啦！没有实感…放纵自己玩到现在，过去几天像做梦一样 关于高中这场梦，我哭过、笑过、疯过、闹过、堕落过、清醒过、努力过，也许有失望、有难过、有不甘，但我觉得从未后悔过 那个年代那个时代太好了 旁边那个女的好像我那个死对头啊，这个视频看一次气一次，还搁那甩头发自信呢，我感觉他上辈子就是这个女的，下辈子转世成我的死对头 好 其实就看到了自己的极限了，我也想说我想报效祖国，但国家缺我这个人吗？不缺，就算是研究生，每年也有一大把，读大学读研的人多了，不缺我这一个了，别说像90年代你毕业出来可以为科研做贡献，为人民做贡献，现在你搞科研的实验室博士起步，考公挤破头都不一定进得去，就只配当个打工仔了，还能有啥心气有啥光呢？工作了就是996，一天忙到晚，到家啥心思都没了，就想躺平歇着，哪来时间自我提升，去想什么不切实际的梦想呢… 90年代初上了高中就只有高考一条出路，考不上就去学校补习班补习，考上了就去大学，然后分配到国企或单位，现在考上高中的学生对高考已经越来越淡化了，还是靠上一代人的鸡汤对高考保持敬畏，有了互联网，学生意识到即便考上了大学，也大概率没有高薪稳定的工作，之前只有考上，未来就被定死了 以前高二几岁啊？怎么看着比现在的成熟多了 现在很少有这样的中学生了感觉大家都很含蓄，很不好意思表达自己没有视频里同龄人的自信了 《输了 我将大哭一场》 我叫陈浩南 不是，可是，为什么呢？ 我的青春也在刚刚结束了 不会输的 今天我输了……
哭吧！ 就是说啥呢 经典以偏概全 广州大学收了我吧求求你了求求你了求求你了求求你了 23年的高中生眼里满是眼珠 那时候头发是真多 没有现在的大放厥词也没有现在的唯唯诺诺 这都是真的 我觉得我现在一样眼里有希望 我的老师说，现在已经不是读书就能改变命运的时代了。蛮感慨的 巧克力味的血浆 yeah 有病 火钳刘明 @小瓜皮江江 草 john weak 太生草了…… @德狗子的猫郎 ？？怎么什么都一起刷到了哈哈哈 请艾特基努里维斯，我记得他b站有号？！@UNreal_李维斯  没有yeah～我不是很认可 瞬间感觉伤害少了一大半。 香肠派对 《如果电影连音效也和谐》 朕的粉色血液捏？ 音效好像小时候玩的保卫萝卜啊 可爱捏 看力了 @落款是无尽秋 丧心病狂！！但是，我看了👀！ 荒野乱斗怎么你了 @老九-秘制 巧克力味的血浆 yeah 有病 火钳刘明 @小瓜皮江江 草 john weak 太生草了…… @德狗子的猫郎 ？？怎么什么都一起刷到了哈哈哈 请艾特基努里维斯，我记得他b站有号？！@UNreal_李维斯  没有yeah～我不是很认可 瞬间感觉伤害少了一大半。 香肠派对 《如果电影连音效也和谐》 朕的粉色血液捏？ 音效好像小时候玩的保卫萝卜啊 可爱捏 看力了 @落款是无尽秋 丧心病狂！！但是，我看了👀！ 荒野乱斗怎么你了 @老九-秘制 卧槽得嘞 杀戮天使 哈哈哈哈哈哈 @For-Duckside @宇酱ガギ @南边儿有条江 更适合中国宝宝的疾速追杀 @黄鸭の迷之微笑 @汐奏z 国服特供 瞎子：这个视频一定很可爱吧
聋子：这个视频一定很热血
哑巴：  v：你不是挂了么 感觉可以反着来一套，给萌妹番配恐怖片战争片武打片枪战片音效 杀戮场面挺精彩的，可惜电影到第4部烂尾了，结局太拉 二次元真恶心🤢 朋友在问我看什么玩愣，我说极速追杀，他说极速什么？我说极速追杀...朋友:......哈，没听出来 彩虹六号的愚人节活动是吧 不懂就问电影名叫啥 被洗脑了，已经徘徊在这个视频n次了，看来up是懂我的 你在搞一种很新颖的玩意儿 @der个仙 卡哇伊 这个男主是强尼银手的脸膜吗，感觉好像 啊？ 4部里最厉害也是最搞笑的就是日本的高桌使者了 A:能不能做个疾速追杀文戏剪辑？
B:你要看默剧？
C:Yeah~~
 这电影我看过，叫什么，急，急列风速 3 这给死侍配恐怕最合适 儿童特供版 哈哈哈服了 论配音的重要性 @爱脸红的希儿 后生，谁教你这么配音的 就是说哈 那些报复报仇的  直接简简单单的杀掉仇人 那样不觉得很不过瘾吗？ 我好像在一个视频里看到过这个 起！ 不是，4有bt的嘛，我刚刚还。。。。 音效库限时免费 这音效能不能加在射击游戏里？哪位大佬做一个 Byd彈仔派對是吧 @贰多z 甜蜜暴击！！！ @时沉yeah 懂了 up就是想要创死我 一枪胸两枪头，神仙看了都摇头 中国宝宝就得看这些 强尼银手的原型？ 逆天 John Wink✨✨✨✨ Yeah 额五欧额呕呕呕呕呕呕erueeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee 刷视频快睡着了，手指头机械的动，到这个视频手指头不动了，听了十分钟，然后睁开眼睛了，然后 这个可爱的音频谁有资源吗 球球了 分享给孩子吧 @我是一个合格的沙雕 @-Weey- @腹黑便当当 @一石不晓 我 无FUCK说 您就是bang bang Yaga吧 女玩家眼里的和平精英 还差一双宝宝鞋 音频库免费周 谁教你这么配的 @董一舟舟舟 第一次见这种视频，三连关注了 可能不是我看过最棒的混剪，但绝对是最致命的 @克里斯达鸭 啥电影来着 美丽国，儿童专用枪械开枪效果 @章鱼鸽_ @蛇皮的哇哈哈 @幻想呆毛 崩 @为钟离封心锁爱 @阿焉怎么办 下一个悬赏：作者 @吃喝玩诶就是乐 @幼儿源里的馒头owo @左思途_Offical @繁华如叁仟东流水 @HEDHHHH @-真实- @青龙猫猫头 @EscapingTheWorld 谁家小孩 @不用系统名  @两颗腊八蒜 疾速甜心（儿童畅听版） 我的求生之路现状 疑似甜度超标 难道你真的是天才？ 国内引进版 喷火兵视角 我比较喜欢这里面的大陆酒店的小兵, 这尤其是日本大陆酒店, 毕竟这是唯一对高桌会，好像还稍微有点攻击力, 纽约那个被高桌会特种兵过来爆锤，日本那个用箭矢射死那一瞬间, 这是另外一种浪漫 像极了我玩求生之路装了一堆二次元萌mod的样子 笑死我了 完了，香港电影院给我放的盗版的 @二次元山吹 @ULLFC 太甜啦 @逐渐阳化 哈哈哈哈哈😂 绷不住了我他🐴的
从来没有这么深刻的感受到特效音的重要性 bgm是什么，好卡哇伊 热血枪战动作片一换音效立刻变成了软萌蠢系少女日常动画片，咱就是说导演来了都得给up磕两个 @我不注册啦 @奶油猫战车 16+变6+ 这枪用的什么消音器啊？ John weak @漾漾的狗 本挺欢( 你特娘的就是干这个的 很难想象创作的精神状态 他能弄到2.0版本 在座的各位都有责任 音效师：国粹 @陈某不会取名 @Xs-sj 你要笑死我吗 和谐后是这样的 人才 离谱 艹 原声是什么？ 这哥们长得像银手 好强的打击感 @燃灯UFO @晚睡早起牲体好 快点人 少儿频道 收过去播放。 @奥jjj 这个音效…爱了爱了 谁教你剪的？ 两枪身体一枪头。阎王看了也摇头。 医生:孩子出生了，但是…...
父母:但是什么
医生:这孩子太会剪了，把自己脐带剪了 啥电影 可爱捏 甜到我心里面去了 谁把我认知滤网打开了 我好喜欢这种逆天反差配音 前几天上班摸鱼看到的，那时还觉得评论怪怪的，原来如此 谁教你这么配音的？ 可爱捏！ 太棒了，以后中国的电视剧和电影就这么和谐 @懒得正经的初学者 @李十二-白 @言一臻 @逸一时误一世1929810 酱紫剪恐怖片来了都得变成治愈片 https://b23.tv/BV18V4y1n7zL  @亿杯星星 John Wick？
John Wink～！😉 谁教你这么剪的 我草 这人好强！我可以打他的狗，砸他的车吗 对小学生来说有些幼稚，对大学生则刚刚好 我是个盲人，请问视频里是个可爱又温柔的女孩子吗 起因：死了一条狗 想要音效 刚进来：什么答辩音效，不会剪可以不剪
看了弹幕：更适合中国宝宝体质 @不乘黄鹤的昔人 蚌埠住了 《疾速追杀》国区特供 好家伙，我直接好家伙。先丢俩圆圆的东西出去冷静一下 一股五阶普通豌豆憋着吐出超级碗豆脸憋红的即视感 维克酱的欢乐日常 帅@bili_36992596830 团团用这个音效做一期？ 蚌埠住了 JOHN WICK 5 : Sweet Bullet 什么电影啊 导演CHAD：非常好，第五集就按这个风格来拍。 如果加上粉红泡泡、爱心、粉红射箭之类的元素，更加可爱~~ 你币有了 @叶落终成伤 @hyjlo  这是哪位先生剪的 我爱怎么撒尿就怎么撒尿 昨晚熬夜熬到五点半，看完潜伏，看的我根本停不下来 善良的个人不代表邪恶的阶级。
当年但凡还有点良知的地主和工厂主都是配合土改资本归公等政策的。如果最后能被通过阶级斗争的方式进行强制分配的，那要不就是思想太反动太顽固，以为未来可以搞还乡团，要么就是作恶太多。不要小看我党的政工能力，很多地主资本家都做通工作主动配合，并且争取到了爱国人事的政策优待。 这一期顺序有点小错误！应该是余则成为了稳住谢若林，加上需要得到冈村宁次的情报，先去烟馆找了谢，提出交易的要求以后，谢才来完成以后晚上来余则成家里交易，顺便问了晚秋的去向。@东倾电影 但是在剧中也可能是up的讲解需要把这个顺序略做的调整。
脑子发热说句可能要挨骂的话，在感情这件事上谢若林和晚秋真的是半斤八两，晚秋的种种几乎不遮掩的对余的欣赏和对谢的嫌弃也确实过分了。弹幕里有人说是谢当时求娶的晚秋这个本身没毛病，但那是前期恋爱时期！后面毕竟结婚了，男女就是平等的，如果还把谢先入为主放在较低的位置，因为对比余显得谢这个人比较屑就一边倒的喷他，是，是个人都会不舒服。 有点意思，文明观猴。九年义务教育能教出这样的出生真是它母校的败笔，不知是不是刚从智障短视频平台出来 讨论现状也许还有些怨言或者不同看法，但革命时期的土改是大大的好事，这是不用讨论的。否认土改的家伙，要么多看历史，要么去看看脑子 谁人砍的甘蔗？ 我挺想去台湾旅游的 “我们“ @Cloris_bai 毛主席第一次用兵就是在湖南师范时候，军阀路过要劫掠，结果毛主席和同学们用计策遣散了军阀部队，当时一个人给了2块现大洋，根据历史资料，民国十年农历十月，大兴康营村一位姓刘的佃户从地主手里买下四亩三分地，总共只花了七块大洋。也就是说，一亩地还不值两块大洋。 这个系列完结后想看东倾再讲讲 《风筝》，两部剧都非常喜欢。喜欢东倾讲解补充了很多历史背景和细节说明。《风筝》立马也有我挺好奇但一直不太明白的东西，挺想了解一下的。 下一集啥时候更新呀，没有电子榨菜了，吃饭都没有味道不好 结果到后来你比我有钱你就是富农，也要打倒，最后就是谁也不敢多干活，挣得多就是富农。 投币了，下一期快出 列宁发明的统战技术就是这样的，毛是根据列宁的基本方法结合国情改良的，包括后来的事情都是统战的一部分，最后要达到工农兵领导一切的目的。 讲的太好了，补充了很多背景，让观众能看懂剧情，还讲到了很多细节，棒！三连支持了，但是我已经等不急up更新了，去追原片了 余则成 ，左蓝这些人我做不到 但是我不会诋毁，我只有钦佩 打到的是地主阶级，不是某个地主！ “这样的人我都爱”，太伟大了，余则成已经变成了左蓝，成为了真正的战士 谢若琳这真就，【你给我一枪，我没死，哎我又活过来了，那我还能跟你做生意，我甚至还能跟你说谢谢惠顾以后多合作】人品极差，业务能力极好。 我爱怎么撒尿就怎么撒尿 昨晚熬夜熬到五点半，看完潜伏，看的我根本停不下来 善良的个人不代表邪恶的阶级。
当年但凡还有点良知的地主和工厂主都是配合土改资本归公等政策的。如果最后能被通过阶级斗争的方式进行强制分配的，那要不就是思想太反动太顽固，以为未来可以搞还乡团，要么就是作恶太多。不要小看我党的政工能力，很多地主资本家都做通工作主动配合，并且争取到了爱国人事的政策优待。 这一期顺序有点小错误！应该是余则成为了稳住谢若林，加上需要得到冈村宁次的情报，先去烟馆找了谢，提出交易的要求以后，谢才来完成以后晚上来余则成家里交易，顺便问了晚秋的去向。@东倾电影 但是在剧中也可能是up的讲解需要把这个顺序略做的调整。
脑子发热说句可能要挨骂的话，在感情这件事上谢若林和晚秋真的是半斤八两，晚秋的种种几乎不遮掩的对余的欣赏和对谢的嫌弃也确实过分了。弹幕里有人说是谢当时求娶的晚秋这个本身没毛病，但那是前期恋爱时期！后面毕竟结婚了，男女就是平等的，如果还把谢先入为主放在较低的位置，因为对比余显得谢这个人比较屑就一边倒的喷他，是，是个人都会不舒服。 有点意思，文明观猴。九年义务教育能教出这样的出生真是它母校的败笔，不知是不是刚从智障短视频平台出来 讨论现状也许还有些怨言或者不同看法，但革命时期的土改是大大的好事，这是不用讨论的。否认土改的家伙，要么多看历史，要么去看看脑子 谁人砍的甘蔗？ 我挺想去台湾旅游的 “我们“ @Cloris_bai 毛主席第一次用兵就是在湖南师范时候，军阀路过要劫掠，结果毛主席和同学们用计策遣散了军阀部队，当时一个人给了2块现大洋，根据历史资料，民国十年农历十月，大兴康营村一位姓刘的佃户从地主手里买下四亩三分地，总共只花了七块大洋。也就是说，一亩地还不值两块大洋。 这个系列完结后想看东倾再讲讲 《风筝》，两部剧都非常喜欢。喜欢东倾讲解补充了很多历史背景和细节说明。《风筝》立马也有我挺好奇但一直不太明白的东西，挺想了解一下的。 下一集啥时候更新呀，没有电子榨菜了，吃饭都没有味道不好 结果到后来你比我有钱你就是富农，也要打倒，最后就是谁也不敢多干活，挣得多就是富农。 投币了，下一期快出 列宁发明的统战技术就是这样的，毛是根据列宁的基本方法结合国情改良的，包括后来的事情都是统战的一部分，最后要达到工农兵领导一切的目的。 讲的太好了，补充了很多背景，让观众能看懂剧情，还讲到了很多细节，棒！三连支持了，但是我已经等不急up更新了，去追原片了 余则成 ，左蓝这些人我做不到 但是我不会诋毁，我只有钦佩 打到的是地主阶级，不是某个地主！ “这样的人我都爱”，太伟大了，余则成已经变成了左蓝，成为了真正的战士 谢若琳这真就，【你给我一枪，我没死，哎我又活过来了，那我还能跟你做生意，我甚至还能跟你说谢谢惠顾以后多合作】人品极差，业务能力极好。 哈哈，地主上城里了 12期啥时候更新，12个小时过去了，生产队的驴都不敢这么歇 有人说不能仁慈，要狠，对的。但是那是真对敌人。
晚秋和王占金都属于中间势力。
我党也确实因为仁慈付出过代价，但是付出代价后得到的结果是我们变得不仁慈了吗？不。
没有人情的政治是短命的，当我党变得和敌党一样嗜血如命时，人民也便不再会选择我们。想成为好人，想成为救世主，就必须付出惨痛的代价。 up酱，我对你结尾说的话和说的那一类人也是深深鄙视，这一点我和你是一样的这种看法也是慢慢形成的，现在的我快六级了，号上1000+币，我经常看你视频 每个视频有时候会看三四遍（因为玩游戏的时候不看点啥实在玩不下去），可是我并没有关注你，每次都是搜东倾你就出来了，也没必要关注了，所以每次你说下次一定的那些人，我也和你一样鄙视，毕竟我没关注你他们关注了的，没投币，太不应该，我不同，所谓没给钱就不算那啥不知up酱如何应对 地主这个群体是肮脏的，某个个体不一定肮脏，毕竟总有一些败家的富二代不是说什么人家也是努力好几代人，一直玩命剥削才成的地主，你为什么不学他们去努力的话语，真是蠢得让人发笑。当你生下来，就欠着他们这个阶级的钱，并且只能去放牛，还是帮他们放牛的时候，请问你怎么努力？因为同情某个地主而否认土改，我只能说，你TMD真应该去继续放牛，继续挨饿，让你吃的太饱了，以至于你都忘了，你怎么吃饱的饭。或者说什么你是地主的后代，那你应该感谢我们，毕竟你们在阶级斗争中失败，还能好好的活着，并且跑出来试图翻案。 东倾啊，已经一天了，生产队的驴都不好这么歇，快更新，三连奉上 蒋介石真不能算个人 台湾砍甘蔗 还有这好事 王占金明明是好人，为什么要对他土改？ 站长，我没在台湾砍甘蔗，我在崇左砍甘蔗。我听说up要请吃饭？发位置，马上到 地主怎么对佃户的？嗯，你们搁这来装大好人了？ 差点被吴站长送去砍甘蔗。说我不配跟着委员长，就留在海南。我尿了一地！ 东倾啊，你更新了，观众很开心。但是你一期比一期短，观众很不开心！ 这次的弹幕怎么比以前更离谱？竟然说土改是豪取强夺？好家伙，合着你们这些基本上都是穷鬼的家伙都认为有钱人有钱就是应该的啊。那个年代的地主哪个不是靠兼并起家的？真的是典型的快饿死的耗子埋怨扫把赶走了恶猫 1.25倍速刚刚好 有些人看几个视频就觉得自己懂是吧？显摆什么呢！如果王占金真是那种十恶不赦的玩意儿，他就别想活着到天津！早™给他镇压了。真以为国统区的地主都过着周扒皮一样的生活？想的美！ 这剧本写得真好 一部注定有诸多主义言论交锋的电视剧 弹幕也因此提出来了许多的质疑、反对、争议 但编剧都通过人物给出了思考与选择并升华了自己坚持的主旨  合情合理合人性 而现在的电视剧 漏洞百出 一无是处 不仅起不到任何的指向作用 反而引发了大量的攻击与对立 任由观众吵架撕裂 你能一直用谢若林的腔调解说吗 我要是光点赞不投币是不是能去山东种草莓 up辛苦了，也别太累了，休息两个小时就把12更新了吧 更新太慢了，哈哈😃😃😃 这期的解说好极了 战犯分类是犯罪内容不同，不是罪恶大小，丙级战犯也该千刀万剐
甲级
为犯有“破坏和平、发动侵略战争”的战犯。详细控罪指：“作为领袖、组织者、鼓动者或从犯；策划、执行计划或秘密计划；发动侵略战争或违反国际条约之战争。”在远东国际军事审判受审的甲级战犯全都被控以上罪名，另加其他对个别国家发动战争的罪名。甲级战犯主要为掌握决策权力的军队或政府中之高层。

土肥原贤二
乙级
指犯有“战争罪行”，一般指控包括“下令、准许或容许虐待战俘或平民”或“故意或鲁莽疏忽责任，未有阻止暴行”。部份甲级战犯同时有被控以此“战争罪行”。
丙级
指犯有“违反人道罪行”，多数指控实际执行杀害或虐待者。 余则成心软没杀这两人感觉像是作品的浪漫处理 中心思想，干掉晚秋 等有机会的我一定点 抽象的阶级和具体的个例天差地别，具体的地主存在个体差异，但是整个地主阶级是敌我矛盾，是剥削者和被剥削者的关系，是要被批判，被消灭的。怎么还有人给地主阶级洗地的……真把自己当罗马人了。 土改那里看弹幕真的感觉悲哀，历朝历代开国后会经历土地资源分配的大清洗，朝代灭亡时不可避免出现土地兼并，根源就在于私有的土地制度，允许土地的个人买卖，灾荒年间收成不好，贫农中农土地质量差产出更低，入不敷出只能出卖土地与富农交易，没地后唯有出卖劳动力以致近乎被压榨所有劳动成果，地方慢慢形成地主，不用劳动享受剥削他人的成果，这种问题在封建社会基本没有很好的解决办法，地方治理还要依靠这群地主，这是成本最低的方式，建国后党花大力气大代价解放农民，土地所有归集体不能私自买卖就是为了防范土地兼并，地方再次出现大地主，怎么好多人都觉得自己有足够的聪明才智，土地私有后你能成为剥削人的地主？还在嘲讽土地不是私有的，事实上这种思想在社会主义中国大行其道，有时候会感到莫名的悲哀，有时农民工人同一阶级的无产者都不能共情，既可笑又无奈。 刘闪去台湾砍甘蔗 这个问题中果脯的荒诞和毫无底线在于，乙级战犯谷寿夫被处决，甲级战犯冈村宁次被留了下来，还有731部队的，听听，和同时期美国人在德国收容战犯科学家这些事情何其相似，说他们是一丘之貉的反动派真是不冤枉 后面这个纪录片的名字居然是恶之花 阎婆惜：晚秋？她咋这么好命？宋三郎为啥非得喊打喊杀的？ 啥？我怕种甘蔗去吗？单枪匹马解放台湾
投币纯粹是被余则成感化晚秋那段 结尾余和晚秋还是走到一起了，并且组织上一直说找不到翠平这个人（大概率是骗他安心在台湾潜伏的说法），翠平把金条全部上交给组织一直在山沟沟里等余回来，预测再过十年结局也不会好（曾经在大城市当果党高官太太还搞了那么多金条并且未婚先孕） 事实证明，视频做的好，涨粉速度就像一头野驴跑起来就不停 都10号了，怎么还不更 太高产了吧 谁说的不看车面看佛面啊！给老子笑惨了 特朗普，拜登都犯这一个毛病，绝密文件家里藏 这次我还加了收藏！ 求精讲风筝+1，据说原型参考了郭汝槐，写小说都想象不不出来的隐蔽战线历史！ 本来不想投币的，看到最后不投币去宝岛砍甘蔗，属实是吓到了。还是从了你吧 我祖上就是大地主，不过到我老太爷那一代就已经分地了。老太爷去打了朝鲜战争，一个连全走了，自己捡了一条命回来。。。 土改是必须的，不改跟古代没什么区别了 好剧，我就是看了潜伏才决定入党。 被一个层主拉黑了，非不信可以通过妇科检查判断有没有过性生活，服了 我是越看越喜欢谢若琳，真觉得谢哥洒脱有礼貌办事能力一流，有学问有思想，唉真想和他做邻居啊！ 玛德死光头还给战犯开脱！！！艹艹艹 本来还想三连的，居然听说还有去台湾省砍甘蔗这么好的事儿呢啊，那还是下次一定吧 弹幕有些人最好是真的蠢，不是真的坏 这么久更新我都忘了晚秋是谁了！ 左蓝把爱传给了余，余传给了婉秋 这跟新速度 加油  东倾你站直喽！不许跪！ 小妹妹演的好，开头余问话的时候，还没有哭腔。。
随着问话，慢慢的哭腔就出来了，但是也不敢哭，只敢眼巴巴看着余 讲得最好潜伏解说！up主加油！我超爱科普段 在台湾砍甘蔗的同志一定要去西门町图书馆噢 晚秋和余则成又何尝不是另一个余则成和左蓝呢 我感觉有个小bug 王占金认得翠萍 翠萍为啥会不认得他啊 那为啥要从人家摊前面过 不知道这算不算是人情世故：
偶然碰倒了一个好久不见、明显发迹的旧相识，千万不要在公共场合贸然上去攀关系，如果真的有事相求最好偷偷与之联系，不然对方会觉得被威胁或者被揭短，你也自然不会有什么好下场了。越是讲体面的人越低调，大庭广众之下被贸然唐突，哪怕不至于跟你过不去，但心里也对你不会有什么好印象的。 快更 早已不看评论区，好就三连，不好就关上，岂不美哉？ 啥叫消灭地主阶级啊，是以物理形式消灭阶级哇，以现代人角度肯定无法接受哇。照这种思路，明天路灯上挂满人你都不用惊讶，可能吗？ 不加bgm好怪 余则成说那段话的最后背景音乐高潮的部分好像是《神圣的战争》 余则成可以找罗老板花费大量人力物力把晚秋送到解放区，怎么就没有找罗老板把王占金处理掉呢，我说的处理也不是杀掉，而是安排到一个军统找不到的地方，这可比把一个大活人送解放区容易点吧 如果余则成为了自己安全杀了晚秋和王占金，那才是给我党抹黑 是冈村宁次吧？字幕里“岗村宁次”不对。 你那个特别要好的朋友没和你绝交？（三联保命） #r#rgbbpr f 我觉着吧，他们超越了时代的局限，就像老庄马克思那一拨人。。。有人指路，有人信仰，我就看看 这一期还真是诙谐幽默呢 白嫖党来来，，走走和我一起去台湾砍甘蔗，，， 搞快点搞快点搞快点搞快点更新 老家已经没有人种地了，都老了农民，现在是个人承包地，给所属村民钱，收种花钱雇人 站长和谢若琳没准还真有生意可以做 潜伏好就好在不只是演得好，还是内核 再往前看看不就什么都有了吗 会好的 嘿嘿 啥时候更完啊 因为说人话会被人当作把柄拿捏 坐着撒尿的不配当你观众是吧 太假了。把王占金活埋，把晚秋先…再…才是常识。 走咯，砍甘蔗去咯 主线好久没推进了 你心重，手不狠，不适合三连 身在敌营，总是想救每一个同志，能潜伏多久？ 只要这个视频 半夜搞走地主就是了，非要在白天大 左蓝是满级的上级职业已经没有成长空间了，余则成是潜力角色，好好培养后期转职成功变成战场绝对主力。 更新啦 求求东倾解说一下人间正道是沧桑 真的求求了 晚秋不是敌人，因为知道身份所以需要被除掉，这正常吗 我投了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 如果，这是晚秋 催更催更！ 这难道就是站长说他“”心重，手不狠”的原因？ 按照潜伏人员行事标准，让晚秋和王占金永远闭嘴是最稳妥的，但这确实是两个无辜的人。(至于王占金的地主身份，实际上和他该不该死没有任何关系，换成个翠平的穷苦雇农老乡也没有任何差别) 台湾砍甘蔗，只能说明统一了。
还参与当地劳动建设台湾省呢。
纯纯的祝福 全剧这点是最扯淡的  老公是党通局的人  自己还知道余则成是共产党  然后自己还进入解放区没事 洗国党也就算了，洗日本人的是什么东西?！ 哈哈哈哈哈，在台湾砍甘蔗 站长就差打明牌了，你偷你的情报，我捞我的钱，我不害你也不帮你，你全凭自己本事，但你还得帮我捞钱 没币了，下次一定 《消灭地主阶级》 潜伏的BGM是什么啊，每次听都感觉热血在燃烧 今天才看到那个聊地主返乡团，杀孽太重了 冈村宁次这个战争贩子肯定罪该万死，但是我发现有些弹幕是真的粉红到一定程度就降智商。投降遵从该国合法政府的指挥和解除武装，不接受非合法政府的军队对己收编不是很正常？真学过历史的话当时内战谁是国际承认的政府军谁是非政府军心里真没数吗？就单投降顺序这一件事他岗村小八嘎办的也没多大毛病啊？骂也有理有据骂到点儿上好不？放你你投降谁？ 这个地主是没被斗爽？还嘴欠？ 蒋光头当上国民党一把手以后就是个铁出生,对中华民族造成了巨大伤害.他被大石碎亿万次都不解恨. 看弹幕对土改的态度，白毛女该花大力气翻拍了，现代人真是想象不到那时的苦啊。沙溢的渗透里面，在解放区公演白毛女，新入伍的小兵可是能感同身受直接代入戏剧，气到开枪的。能感同身受，小兵的经历可想而知。 怎么还在更，真心不喜欢潜伏 话说结局的时候晚秋为什么会没说深海就是余则成，其实到后来应该都知道晚秋后面应该是担当一些革命比较重要的职务 前两天有人在抖音怀念蒋光头，马上举报。几分钟就下架了。 副站长一般负责几乎“所有的具体业务”。 马奎：我也妹想到我坟墓上能全是鲜花啊 已经10个小时没更新了，生产队的驴都不敢这么歇。 先一部风筝 你说这一段时间这么紧张会不会真的过些日子，可以去台湾参加砍甘蔗的农家乐吗？ tmd，明天高考还有两科，上个视频收到老多祝福，现在找历史资料又刷到了 突然有点不理解，佛龛李涯能潜伏但到了明面事情咋处理的这么差 就冲这个在台湾砍甘蔗 两个币投了！ 1945年8月12日的陆军大臣是阿南维畿大将，其指挥过长山战役，三子阿南维诚在战役中被击毙，其幼子阿南惟茂是后来的驻华大使；时任陆军参谋总长是梅津美治郎大将，民国二十二年的“何梅协定”就是他和何应钦签的，9月2日也是他代表大本营陆海军签的投降书 这些人的命运都是交缠在一起的，左蓝对余则成来说既是完美的恋人，又是革命理想的化身，帮他走上了革命的道路；余则成和翠平则是互相成长，两人相处过程中余则成坚定了自己的信仰，翠平也变得更稳重；对于晚秋，余则成是既救人也救心，就像曾经的左蓝对自己一样。 我们大家一起去台湾砍甘蔗去咯 就冲你这个结尾，两个币给你了 韭菜没钱就干地主 吴石将军是中将，跟戴笠是一个级别，吴站长是少将都不配给提鞋，余只是中校，怎么可能是吴石原型。 演这么好剧的人，移民了，哎 UP啊，视频的得失在什么啊？在几个偷偷摸摸的弹幕吗？在几个偷鸡摸狗的评论吗？笑话！那么多叱咤风云的大up没了，那么多点赞破万的好视频没了，什么原因？！我们还在这搜热评抓举报查白嫖，试图保住粉丝数量，不滑稽么？！
我年轻的时候也充电，也三连，可你看我现在剩了什么了？除了衰老和靠白嫖攒下的那些硬币。你还年轻啊，早退站早解脱，up啊，我真是为你的将来着想啊。 高考完就能看到了 你试试请我吃饭🍚 我承认在看《潜伏》中天津围城时我是真心希望共产党快来啊！解放军快荡涤这黑暗吧！ 不行！必须三连 当时看王占金这一段的时候，看到余则成放了王占金真的很开心。也许有人觉得王占金是地主不应该共情，可我觉得王占金已经受到应有的惩罚，到天津卖大饼，已经是普通群众的一份子了。从他这看到的是普通群众在受到黑色势力和国民党特务的武力威胁时的无奈，自己和家人的生命都没有办法保障，演王占金的演员也演出了这种绝望。这段剧情真的非常好。 三连  很快的哦 我记得对王占金有一种解读角度，并不是管不住嘴，而是看陈桃花（翠平）嫁到了天津当太太，想以她以前当过八路为要挟敲诈一点小钱。（侧面印证就是晚秋一给钱他就和盘托出，说明他可能就为求点财）。
结果碰上个军统副站长的太太😆 点赞了，解说的真不错 这一集果粉都消失了  哈哈哈哈 最后这个要赞不错，投币了 一部十几年前的老剧，每期讲解都有百万播放，真正精彩的故事永远是吸引人的 共产主义接班人们，加油，奋斗！ 投币投币 那你意思是说张宗可不是革命分子？ 谢若林是彻头彻尾的贪财和利己主义吗，看过几遍渐渐感觉不是，他更像个无序者，他享受刀尖跳舞，搅动风云让他觉得很爽。 快点快点不够看 用赫赫战功来形容岗村宁次我觉得不太好，这个人是毕竟是侵略者 更新的太快啦 我想说一句，有个弹幕说天下是他们的，我认为是错的 你可以怪现在社会不公平，也可以抱怨贪污腐败，官员无能，但是你不可以嘲讽毛主席，周总理他们这一批有理想的并且付诸实践，献出自己一切的中国人。他们和你阴阳的不是一批人，最后说一句高贵的不是血统，是理想。 东倾啊，你怎么越来越短了 好！我立刻为你打晋升报告！ 硬币那么贵，白嫖视频怎么了？ 我看了这么久才发现我一直没关注 东倾高产啊，我这就为你打晋升报告 幽默 up真的是我在b站遇到求三连花样最多的，这我哪顶得住呀 左蓝当然不是一个完美的人，她的神性超过了人性，这里的神性，在佛曰慈悲，在儒曰仁爱，而在共产主义中，便叫做信仰。
这样的信仰太过辉煌，所以同样的信仰者站在她面前，便会交相辉映，或是觉得其光灿灿。
但若没有信仰、或是信仰单薄，甚至于假借信仰牟取私利的人，站在她面前的只会觉得刺眼，只会看到自己心底的丑恶。 +1000 到1000 1000 瞧不起谁呢，我也是可以蹲着尿尿的 一辈子能参加一次这样的拍摄，感觉…… 所以这个版本封神 现在被迫像资本妥协 水浒有“哥哥”，三国有“大丈夫”，西游有“烦死了，红楼哪一句印象是最深刻的？ 陈晓旭真的好，气质 这才是演员啊 现在电视上那群就是猴 内娱是倒退了 红楼梦是演员准备斯最长的一部电视剧了吧 不一样，为了这剧他们准备学习了多长时间。哪像现在这玩意 都是书里面走出来的人物  以前拍历史戏：跨世纪的跋涉
现在拍历史戏：跨种族的跋涉
一时间竟分不清楚哪个更困难 陈晓旭为了诠释弱柳扶风之感还节食呢   一度瘦到七十几斤   半夜饿得受不了是借车子还是借钱去买点吃的 我想知道在夕阳下抚琴的那个场景在哪里 不服不行，为啥她们长那样，我长这样 这剧不敢看呀 看一次哭一次 一个大老爷们 老婆 现在都没有几个人那么认真演戏了 以前的人不自我，演封建的味真是像。现在的女的自信恨不得飞出屏幕，演古装就很怪 特别漂亮 一辈子能参加一次这样的拍摄，感觉…… 所以这个版本封神 现在被迫像资本妥协 水浒有“哥哥”，三国有“大丈夫”，西游有“烦死了，红楼哪一句印象是最深刻的？ 陈晓旭真的好，气质 这才是演员啊 现在电视上那群就是猴 内娱是倒退了 红楼梦是演员准备斯最长的一部电视剧了吧 不一样，为了这剧他们准备学习了多长时间。哪像现在这玩意 都是书里面走出来的人物  以前拍历史戏：跨世纪的跋涉
现在拍历史戏：跨种族的跋涉
一时间竟分不清楚哪个更困难 陈晓旭为了诠释弱柳扶风之感还节食呢   一度瘦到七十几斤   半夜饿得受不了是借车子还是借钱去买点吃的 我想知道在夕阳下抚琴的那个场景在哪里 不服不行，为啥她们长那样，我长这样 这剧不敢看呀 看一次哭一次 一个大老爷们 老婆 现在都没有几个人那么认真演戏了 以前的人不自我，演封建的味真是像。现在的女的自信恨不得飞出屏幕，演古装就很怪 特别漂亮 今天打算把红楼读完 你说现在哪有电视剧沉下心搞个培训班啊 挺珍贵的影像，经典永流传 以前是文艺工作者，是在全身心做艺术！现在呢，是娱乐圈，完全不一个性质！ 陈晓旭本就是林黛玉的命  听说她的名字一开始也带艹   绛珠仙草命 双厨狂喜，自己做着玩的 纯粹的艺术 哪来的 现在全球都审美文娱大倒退 廉价娱乐满天飞 不是念旧是真的跟以前的作品没法比 各种意义上的 这两天加上天空之城重映 重温完愈发觉得现在的作品水上+水 在北京圆明园培训3年才开始拍 太神仙了吧，真正的演员啊 看看现在的女演员个个网红脸都分不出谁是谁了！真是时代倒退 哈哈，看看现在演戏小鲜肉 帅哥美女 晴雯也可惜了，现实中爱上了一个渣男 看得人泪流满面 可惜啊，晓旭老师 看到这么多美丽的姑娘聚在一起的视觉观感，才能深刻理解红楼梦中贾宝玉这么好色了 陈晓旭真的好美，可惜英年早逝，一切仿佛命中注定，一如离恨天上的仙姑，薄命司里的判词，饮不尽的千红一哭万艳同悲。 @危楼木法沙 好珍贵的影片 这是哪个纪录片？ @能能sama @妙脆种子 黛玉好美 虽然这个视频我快看包浆了，还是要点赞三连。 为什么现在的播音听不到这种声音了，感觉现在的播音腔好奇怪 这个央视主持人刘璐也是大美女，长相跟声音一样美。当年采访理查德·克莱德曼的时候，对方忍不住偷亲了她，她吓得赶紧躲，但还是被亲到了哈哈，这个镜头居然被保留下来，在节目里播出了，这要是搁现在属于事故了吧，那时候还是挺开放的，印象特别深刻。 某流量：我拒绝回答这个问题.
脑残粉：好，对，啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @面包泥 好喜欢这里面的演员 这就是体制的优势，能够不计成本地成就经典啊！ 学文学成马克思 这要是绝望的文盲来就会说你问的这个问题不叫问题 “失之毫厘，差之千里”。
那时拍的是经典，为的也是拍出经典。 喜欢这种介绍，很舒心的看完了 她们都好美啊 👍  每次看红楼，不管是书还是电视剧，我都恨不得自己也能够身至其中，去感受那些悲欢离合，贪嗔痴欢，那迫切的期盼，哪怕让我少活二十五年我都愿意！！！ 这是自制吗？ 都是剧团演员，基本功很好 我好像小时候看过这一段，我小时候对红楼梦的印象就是那个蓝色铁架子床 小时候我想的可美了，以后每年都有看不完的好看的动画片影视剧，长大了：“我擦，什么垃圾” 这些才是把演艺作为艺术追求的人 他们是八十年代的新生力量
是未来的栋梁 现在的演员演唐代戏竟然理个公鸡头。真是无耻啊 “现在是小姐和丫鬟演新一代”
高中舍友中还真的有这么一对小姐和丫鬟 你火ll 太感谢了，知而演绎，对比后来续拍的红楼梦，发现你们暂时无法超越 还是那个年代的人国人看着有素养有文化底蕴 视频背景台词女生音色好有韵味啊，好有年代感 他们还能在圆明园压腿！ 这资料可是老珍贵了 说实话还是最喜欢宝钗 没想到这几个在生活中比戏中很好看，特别是宝钗！ @cool彩彩  哇塞 现在自己不会的找替身，露个脸就行了，所以演员理解不了角色，容颜表达出来的情感跟正在发生的行为不相符，网红脸一露，来几个耍帅表情动作完事。 红楼梦殇 不愧是经典！！经典永不能也不会被超越！！演得也太赞了吧555 这些人一生的没有走出来 太赞了。 哎，资本 声音好听 以前的是艺术，现在的是娱乐。 看到宿舍打闹真的好想哭，好珍贵啊 又有气质又漂亮…… 红学家是什么 喔，那时的人讲话都好温柔 时移事异，那个时代的精神确实值得提倡，可很多东西人都只是被改变者的身份 探春像孙俪的样子 尤二姐的张明明长的真是绝了，这种团队里竟然都能鹤立鸡群 这个妹妹 我好像见过 认真 宝姐姐 别说，长的还真漂亮，不是现在那种网红脸 天生丽质 好古典柔美还得咱南方姑娘呀 戏里戏外的人都出不去红楼 太喜欢这条视频了  感谢央视在那个不浮躁的年代，把四大名著都拍完了 一生成就一部佳作也够了 【置顶】金陵十二钗正册判词，喜欢红楼的朋友应该是最熟悉的，草蛇灰线，伏脉千里，字字珠玑，句句真言，足见雪芹才情之高，经历之广，一支笔写尽人间事。
林黛玉/薛宝钗：
可叹停机德，堪怜咏絮才。玉带林中挂，金簪雪里埋。
贾元春：
二十年来辨是非，榴花开处照宫闱。三春争及初春景，虎兕相逢大梦归。
贾探春：
才自精明志自高，生于末世运偏消。清明涕送江边望，千里东风一梦遥。
史湘云：
富贵又何为，襁褓之间父母违。展眼吊斜辉，湘江水逝楚云飞。
妙玉：
欲洁何曾洁，云空未必空。可怜金玉质，终陷淖泥中。
王熙凤：
凡鸟偏从末世来，都知爱慕此生才。一从二令三人木，哭向金陵事更哀。
贾惜春：
勘破三春景不长，缁衣顿改昔年妆。可怜绣户侯门女，独卧青灯古佛旁。
贾迎春：
子系中山狼，得志便猖狂。金闺花柳质，一载赴黄粱。
巧姐：
事败休云贵，家亡莫论亲。偶因济刘氏，巧得遇恩人。
李纨：
桃李春风结子完，到头谁似一盆兰。如冰水好空相妒，枉与他人作笑谈。
秦可卿：
情天情海幻情身，情既相逢必主淫。漫言不肖皆荣出，造衅开端实在宁。  腹有诗书方能气自华 这是邓婕老师把，高糊画质的国风美人，太漂亮了，翘个二郎腿都好优雅 那时候的美女，美的那么自然。现在的都是资本包装的 都好漂亮呀。画里的美女们。 get到了素颜陈晓旭……不带妆 比 扮上 时，更像黛玉…… 这视频B站有过吧 全程心动得停不下来 @小满足的花朵朵 我还没看过这么长的一个版本，快看 如今这些话剧团发展如何了？ 现在电视演员～你是哪个公司旗下的？有投资吗？没有？那不行… 怎么可以每个人都美成这样！太美了！举手投足之间都是美！而且她们基本上都是话剧团出来的，还有学舞蹈的，所以身段什么都特别优雅。  我终于知道为什么以前电视剧的仙女一看就是仙女了太美了 看过很多遍了，但还是忍不住看完。 @@Roory羽羽 那个年代是“人民的艺术家”，现在的都是些什么玩意儿？人民的祖宗？ 感觉邓婕老师平常挺柔婉美的，一扮上了凤姐的味道就立马来了 事物的发展总是波浪式前进，螺旋式上升的，虽然道路是曲折的，但是前途是光明的。波浪式前进，是因为他们永远都处在矛盾运动之中，要在克服困难挫折障碍中一路向前，有起有落，有胜有败，逐渐走向远，旋螺式上升是说在否定之否定的过程中，在肯定自己又否定自己的过程中，不断发展进步，一步步攀登上新的高峰，总之，长江后浪推前浪，世上新人超旧人，要相信这种发展的趋势，增强生存和生活的信心和力量 红楼梦再难以超越了，那是属于那个年代所独有的瑰宝。现在就算下更大的功夫，也拍不出更高的水准了。时代变了，人变了。 每每看到这些以前的东西，反想一下现在的自己的日子，好像也没多少变化啊！ 前几天被人安利看了几集长月烬明，被尴尬的不行。刚好看到这个，进来洗洗眼睛。这种模式的选角和培训，以后一辈子再也看不到了。只能看到那种带资进组的垃圾流量们演脑残编剧写的白痴导演导的商业抢钱毒瘤剧！ 我就看个1983而已 怎么也被推了这个首页 再难出其右 大部分配音演员的声音和演员本人还都有点接近啊 红楼梦光选角试角培训就好几年这是现在电视剧不敢想的 央视四大名著：红楼梦   西游记  三国演义  大英雄方腊 可惜现在这样的演员很少了 旷世奇书？世界的世？神奇的奇？文化自信油然而生 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 笑死，现在拍再烂也有一堆人喜欢买单，搞点原创马上就被抄走，再搞点新意立马被举报影响青少年儿童，就这环境，谁给你出好作品啊？ 跟西游记里美女都有一拼 以前也挺好的啊，都是做艺术的范儿。现在怎么都成这b样了？一群不学无术的草包，所以我们到底是变得更好了，还是更糟糕了呢？ 旁白真是动听 原来以前都是这样拍电视剧的 因为陈晓旭，世上有过林黛玉。 @周一也要学习鸭 经典 鞍山 居然出了个林黛玉 还是说 只有辽宁的男人口音比较重 这才是演员。没有架子，没有包袱，没有饭圈。 讨厌所有资本强行捧起来的人，随便一个人设都有人高潮，营销和演员工资永远占资金大头 视频旁白也好有红楼味道啊 全是实力派啊 只能说时代究竟改变了我们什么 新红楼梦好垃圾啊。现在这些流量明星一点内涵都没有。 多好啊 美，太美了，美到一眼就能觉得她美 太感谢了 幸好在那个年代拍完了四大名著，天时地利人和，这个浮躁的时代做不出这种水平的艺术品。 相信当时日复一日的训练一定特别辛苦，但正因如此造就了传世经典，无其他翻拍可以媲美 经典之所以为经典，就在于它的高度不会为时代而改变. 演成了自己，三国，红楼，西游 我的天呐，真的美炸！
宝姐姐的南方口音好有趣，没想到邓姐年轻时候是这样，健康充满活力的林妹妹真好！尤二姐那双摄魂的眼睛~ b站的短视频质量很高啊 老一辈的做事风格，就是踏踏实实，稳稳当当，路走得长远。不会一味去寻找捷径，亦或讨巧的方法，只是用心投入，唱念做打，假以时日，恍惚间世间独一无二的精品已然造就。 现在狗都能当演员 不止一次庆幸，四大名著是老一辈导演演员们演绎出来的 虽然我是90年代出生的人，但看着视频里的人们却感觉恍若隔世。 看了红楼梦才发现目中所及皆是红楼，什么书拿过来头里脑子闪现的，也便是红楼梦。旷世奇书实不为过 @二十三泰 看黛玉 天，，，那个年代真的，都很真纯 拍《红楼梦》的时间相当于读了个大学，现在无法形象 这个原片哪里看呀 央视啥时候能放点新的呀 看过十几遍的视频了 现实林黛玉是真漂亮啊，以前找演员是去基层找，现在找的更深，都奔着茅坑找去了 想去再看一遍红楼梦了 辽宁妹子陈晓旭 感觉剧里林黛玉妆好浓 真善美 都是有戏剧科班底子，所以经典不是无源之水。演过戏剧，再去影视，如淌平地，一点都不夸张。  优雅，太优雅了 看了这个视频我更厌恶现在这样明星 这背景音乐好凄凉的感觉 剧团的演员气质都很好 宝姐姐最美 现在人是都好看了，可tm全是科技啊 太美了 换做是今天 能拍出一成那感觉吗 @守护丫丫的两脚兽 好清新脱俗的末日文 将人类与老鼠进行类比，探讨了道德、伦理和心理层面的问题。作者暗示，在某种程度上，人类可能会屈服于本能和欲望，而不再关注道德和伦理规范，从而导致自我认知的错位 @别忘了写日记 @盡酒 好看 怎么回事啊 我还以为是推荐小说，看了评论区才把这视频看完了，好强的文笔啊 我就是阴沟里的老鼠  不要吃我 谢谢  有人看乐子，有人照镜子 我们的精神内耗不是靠二舅，还是那河南被汗水浸灌的麦田，这些别人的苦难或者心灵鸡汤来教育的，我们要现实中所能多得的利益，劳动换取近乎等量的回报，生产资料这些，但我知道很难实现，但也请不要拿鸡汤假装关心我们，毕竟我们也不能把你们怎么样，并且显得很恶心 封面的切肥皂真的很像蛇鳞 救命这个 写的太好了！喜欢 看过这个！写的真的很好！ 隔壁屯粮我屯枪，隔壁就是我粮仓 ?抖音给我推就算了，你也给我推😭😭也不给我链接😭 说啊 你倒是说啊 所以这小说叫什么啊 不会真有人拿这个和鲁迅比吧😅 有几处还是很不合理
1.原来的厂子没关系进得去？
2.疫情仁者见仁智者见智，开放前后都没少骂，这是最蚌埠住的，尤其是对病毒毒性的讨论，可谓是双方都在回旋镖  丧尸是谁 好清新脱俗的末日文 将人类与老鼠进行类比，探讨了道德、伦理和心理层面的问题。作者暗示，在某种程度上，人类可能会屈服于本能和欲望，而不再关注道德和伦理规范，从而导致自我认知的错位 @别忘了写日记 @盡酒 好看 怎么回事啊 我还以为是推荐小说，看了评论区才把这视频看完了，好强的文笔啊 我就是阴沟里的老鼠  不要吃我 谢谢  有人看乐子，有人照镜子 我们的精神内耗不是靠二舅，还是那河南被汗水浸灌的麦田，这些别人的苦难或者心灵鸡汤来教育的，我们要现实中所能多得的利益，劳动换取近乎等量的回报，生产资料这些，但我知道很难实现，但也请不要拿鸡汤假装关心我们，毕竟我们也不能把你们怎么样，并且显得很恶心 封面的切肥皂真的很像蛇鳞 救命这个 写的太好了！喜欢 看过这个！写的真的很好！ 隔壁屯粮我屯枪，隔壁就是我粮仓 ?抖音给我推就算了，你也给我推😭😭也不给我链接😭 说啊 你倒是说啊 所以这小说叫什么啊 不会真有人拿这个和鲁迅比吧😅 有几处还是很不合理
1.原来的厂子没关系进得去？
2.疫情仁者见仁智者见智，开放前后都没少骂，这是最蚌埠住的，尤其是对病毒毒性的讨论，可谓是双方都在回旋镖  丧尸是谁 @昭昭的禾火水吉 我说:躺平 这个有下集吗？！好想看下去 这篇文真有东西 能不能不要把刀向着自己切啊 还好还好，才4分钟 想起了打泥泥的一个互动视频 啊，这篇我在知乎上看过，确实写得很好 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 这让我想起我之前做的一个梦。丧尸病毒爆发，我拼命想办法逃离。刚开始还有人跟我一起，打算搭条船往海岛上跑。随着感染的感染，留下的留下，当船准备好了的时候，丧尸潮已经和人潮混在一起了，人们该上班的上班该上学的上学，被丧尸咬了也自认倒霉，只有我看到丧尸潮的时候还会逃跑。等到我找到船主人准备出发的时候，船主人说她要留下来结婚了，最后我也留下来了，走进人潮里。 二舅的那个视频，说实话有点莫名其妙，在那个视频上热门之前我才知道我的这种心理情况叫精神内耗，上热门之后我还在想大数据怎么这么懂我，结果看完了之后就感觉是鸡汤，跟精神内耗没啥关系啊？ 他这一下削得太多了  玩不长 看的难受 官道贵生，无量度人 我说“太甜了” 大米本来就是属于人的，而人为了心安理得的吃大米却要把自己异化为老鼠 这跳脱没啥逻辑的思路，我怀疑是ai写的 你说? 这不是知乎那位写的？今天刚看 这篇文章让我想起了巴金老先生的《狗》，摘一段
我有黄的皮肤,黑的头发,黑的眼珠,矮的鼻子,短小的身材。然而世界上还有白的皮肤,黄的头发,蓝的眼珠,高的鼻子,高大的身材。
他们一个、两个、三个在街上和人行道上大步走着,昂然地抬头四面张望,乱唱、乱叫、乱笑,好像大街上、人行道上就只有他们三个人。其余的人胆怯地走过他们身边,或者远远地躲开他们。
我有了新的发见了。所谓人原来也是分等级的。在我平常看见的那种人上面,居然还有一种更伟大的人。
戴着白色帽子,穿着蓝边的白色衣裤,领口敞开,露出长了毛的皮肤,两个、三个、四个。我常常在街上看见这种更伟大的人。
他们永远笑着、唱着、叫着,或是拿着酒瓶打人,或是摸女人的脸。有时候,我还看见他们坐在黄包车上,膝上还坐着那双可爱的粉红色的腿。他们嘴里说着我不懂的话。
人们恭敬地避开他们,我更不敢挨近他们身边,因为他们太伟大了。
我只是远远地望着他们,我暗中崇拜他们,祝福他们。我因为世界上有这样的伟大人物而庆幸,我甚至于因此忘记了自己的痛苦。我暗中崇拜他们,祝福他们。我时时提醒自己:不要挨近他们身边,免得亵渎了他们。可是有
一次我终于挨近他们了。
有一个傍晚,我又饿又倦,走不动了,便坐在路旁墙边,抚着我的涂着血和泥的赤脚。饥饿刺痛我的心。我的眼睛花了,看不清楚四周的一切,连那个伟大的人走过来我也没有看见,等到我最后看见了要起来避开,已经太迟了。
一只异常锋利的脚向我的左臂踢来,好像这只手臂被刀砍断了一样,我痛得倒在地上乱滚。
“狗!”我清清楚楚地听见这个字从伟大的人的口里吐出来。
我的手揉着伤痕,我的口里反复地念着这个“狗”字。
我终于回到了破庙里。我忍住痛,在地上爬着。我摇着头,我摆着屁股,我汪汪地叫。我觉得我是一条狗。
我心里很快活。我笑着,我流了眼泪地笑着。
我明白我现在真是一条狗了。
我带着感激跪在供桌前祷告:
“神啊。作为我父亲的神啊! 我不知道应该怎样感谢你。因为我现在是一条狗了,那伟大的人,那人上的人,居然叫我做‘狗’了。”
神的口永远闭着。
我不停地在地上爬,我汪汪地叫。因为我是一条狗。 @验证码码 记得生活费月光，还剩下二十块钱打算明天买饭吃，第二天就没钱了，b站大会员自动续上了 我说：吱吱吱 我已经放弃买房了工资除了吃喝付租金剩下的存下来养老，不联系亲戚、不谈恋爱，希望别生大病，就酱 还看啥末世文，你的生活就是末世 赣，我就是那个道德退化的状态了 很牛的作者啊，写的太好了 所以这种文是在迎合自己工作辛苦，收益很低，希望大的要来了的人吗？ 为啥要切肥皂啊，切完是扔了还是接着用 你最好说的是丧尸 这才是真正的小说啊 当代鲁迅 后面那段颇有点红猪的味儿 @狗头狗头狗头狗 吱？嘎！ 所以小说什么名字 没啥意思，上班了，不然真要像这样饿死啦 你最好说的是丧尸 我有个想法，大多数的丧尸片，丧尸都是血液传播，跟消化道没关系，刚开始变丧尸肉都没腐烂，那我吃丧尸肉不就行了，也不吃脑子，也就没有院病毒，变成腐肉了，我就拿丧尸肉当肥料 邻居屯粮我屯Q，邻居就是我粮仓 作为一只老鼠我很难回答 我™看了4分钟切香皂？ 标题我看成了，不一样的朱亚文 有授权吗？ 还搜救队，没把你核平了，只能算丧尸病毒传染快。 这么切不会切到手吗？ 我记得这不是抖音 ……绝了绝了太绝了！好绝的讽刺！好清新脱俗的文！！ 。。 切肥皂好治愈 原文是知乎 滋滋滋的文章 怎么安徒生故事233 说真的我很震惊，这篇文章给我一种魔幻现实主义的感觉。文笔荒诞又可哀好像在看鲁迅的文章。 我知道你们在找这个 你个坐忘道想骗我 权威机构都证明了我是鸭脖 不是老鼠 《纪实文学》 这肥皂好丝滑 我还以为进抖音了 吱 吱 现在已经是末日了 像童话 有意思， 吱 好文案 笑死了，好荒诞但是好真实，好难受啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吱 这特么是现实阿 这tm怎么火的？ 作者得鲁迅真传了捏 你这视频 这配音 配不上这个文 都末日了 花呗嗨起来吧 切肥皂真解压 刀工太烂 不听了 所以，原文是啥？ 好牛逼的文 邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓 都快末日了，直接贷款不好吗 这肥皂哪里卖的 听着听着有点不对劲 @K9W 切肥皂的原视频推一下谢谢 这么多水军吗 3000个人在看？ 这才叫喜剧的内核是悲剧 这香皂这么炫酷¿ 你最好真的是末世文 看饿了🤤 @成都Epoch 哇 人这一生，最主要的四个消费点，无非就是结婚生子，买车买房。就不做什么统计了，随缘一点，结婚50万，生子100万，买车50万，买房200万。数据可能不太对等，但毫无疑问300万是已经准了。以我自己为例（看了一下标准，应该属于小康）但是，我的父母花了半辈子才完成了一半，而下半辈子恐怕也没什么钱了。终其一生，为了这些所谓琐事，至少在我看来是不值当的。生活从来不能只为了柴米油盐，更别说这些东西。令人伤心的是，这种事情改变的机会简直可以视若无物。庆幸的是，仍然有这么多人处在这个境地
曾看过一本书，主角的性格真的令人着迷。不在意世俗的眼光，可以专心致志的做自己的事，因为想做所以去做。发生什么事也不会改变他，时光的变迁也不会改变他。能够一直为自己而活，能一直让自己的心满意。说实话，这真的就是我的想法和追求。但显然有些…可笑，或者说困难，故事中的主角经历了许多，他有着许多不好的品质，也有着我终其一生都不一定能有的精神。但是这真的很令人向往…
希望那时，至少，真的不要成为老鼠 肥皂很好哪买的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 沉默良久.... 这作者有水平的 这些肥皂看着好香啊 你这香皂都什么牌子的？ 真的好文章，荒诞又魔幻，现实中又颇具讽刺，很像鲁迅先生的笔风 都这样了蹑手蹑脚的活着有啥意思，听我的为了防止被吃主动出击啃丧尸，再不济当野人啃别人 卑微而又苦逼的普通人，看似在说丧尸，实际跟丧尸关系不大 第一次：
第二次：
第三次：
第四次：
第五次：吱 这篇文真的牛逼，结尾更是神中神 我擦 炸裂 我总觉得我上的应该是B站 这是什么肥皂啊，看着好软的感觉 乐，这不xxn嘛 我只是一只鸭脖，还需要啥尊严 两个文章合成的一篇ai文章，66666 写得挺好的，现在跟以前也没啥区别，太阳底下没有新鲜事哦。 @卓娅的忠犬 确实挺不一样的@澨- 吱，吱吱 你主页里的末日文都一个名字，找不到续集呀 有隐喻啊 这种文在别的平台是没有出路的，大概也就B站了，还需要附赠一波刮肥皂 牛的，切肥皂也是牛的 我竟然看完了。 怎么有一股鲁迅的味 你知道看完up最后那个吱一声之后跳出来这么一个b玩意儿有多吓人吗 突然就不重生了，我还不习惯咧 趁早过好自己吧，有钱就要吃喝嫖赌，干好事会遭雷劈的 迅哥儿，是你吗？ @车夫诶 我靠看完 背景那个切肥皂的视频能指个路吗，谢谢了 鼠鼠生存记 这个肥皂切的完整是因为是软皂 人鼠记 每天都想嘎，希望祖师爷给我一个无痛去世 这一篇文章很特别，一百年前它是先进文章抨击社会黑暗，现在便是复古文章，未来则是反动腐朽，纷乱的末世与平稳的现实在人心的陆地上似乎并无不同，想了很多但是打不出来 这样的丧尸危机我甚至觉得和主人公原先生活比起来好像没变坏多少 ……变形记，卡夫卡 这隐喻 脑子寄存处.....等等，这好像需要带脑子看 @立志要做六级大佬 艺术啊！！这简直就是当代艺术！！！！ 甭 ？我还以为我刷成抖音了原来是同一个人 借了层皮 好家伙 谢谢你 我差点忘了关一个自动续费的会员了 天才 @芳草美人儿 邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓  真的不怕割到手吗？看了几分钟心里好担心。 你怎么知道我之前知乎活动抽到了一年会员 你这搞得我都想切了 “我长胖了~”
我不再抱怨自己不够努力，不再抱怨自己没钱没女朋友，随便找个外卖工作，也跟白领一样996，一个月赚7000……感觉当只老鼠也挺好……我穿上工服谁都瞧不起我嘿嘿~我也瞧不起你们 谁听完了，问一下这个有男主和恋爱情节吗，有就不看了 @星星到饭点啦 这都啥肥皂啊 厉害啊 好怕割到手 我刚看过这个 14.7不相信碳基生物 我大概也是只老鼠吧，可能连老鼠都不如…… 鼠鼠我呀，想发疯了捏，果然老鼠就应该躺着等死，真好 现在的社会还会有丧尸恶鬼吗？就这戾气连阎王来了都得爬 为什么不领券！领券就九块钱  这个文  有东西 第一个让我感觉到末日的文章 谁问你钓了条多大的鱼了？ 百分之二十都出来了 emmm  只能说过于理想，而且仅限于婚姻之前，婚姻之后，爱情友情会变少，但是家庭责任会变多，巨多 这一切的前提都是有前提的  你信这个都不信我是秦始皇？？ 什么科幻片 但前提是两个人都是具有责任心，有自控力且有道德感 神话 很好，各自有空间，但是别忘了，空间也有底线，男的爱好钓鱼就好好钓，不是和别的女生出去搞暧昧，女的喜欢逛街唱歌也挺好，但是笔试跟别的男的玩什么嘴对嘴游戏，如果是有底线那这种生活是最美好的。但是反过来想，有多少人能有这个底线，有多少人能完全相信对方？所以为了自己和爱自己的人，还是不要这么做。 很羡慕 啊啊啊啊啊啊向往的爱情 6 年轻人先别急，磨合之后，这真的是最完美的状态，但是刚开始，哪怕已经一年了，真别纠结什么是不是恋爱脑 纯爱战士真的难受 你宁愿相信你是那20%的全部都不相信我是秦始皇 链子能栓住狗，但是真的爱你的狗，送开手也不会跑，我能做到忠诚这段感情，但是不是人人都可以，给的自由过了火，就会有人蹬鼻子上脸 没有爱情捆绑也只能说没有第三人的闯入 钱？ 在这个信息化时代，如果真的这样相处有两个结果！
第一，互相养鱼，各取所需！
第二，给彼此空间，长长久久！
这都需要互相的信任为基础，很难，但不是不存在！
如何看出她/他/它，是不是在养鱼，我只能说，八仙过海各显神通吧！没有统一的标准！
什么男权，女权，都是狗屁！
一味的贬低所谓的包办婚姻是不对的，因为讲究门当户对，记住“门当户对”！是重点！不懂的去查查！
也不要鼓吹“自由恋爱”，现在的自由恋爱，看看离婚率吧！
百分之九十的男人，女人都会选择最为合适自己的！
剩下的百分之十，就是各种被感情伤害过后黑化的海王/海后了！
只不过过的好的夫妻和情侣哪有时间搭理网络上的各种拳！人家都在过自己的小日子呢！
只有过的不好的，不顺心的才会闹罢了！ 谁问你钓了条多大的鱼了？ 百分之二十都出来了 emmm  只能说过于理想，而且仅限于婚姻之前，婚姻之后，爱情友情会变少，但是家庭责任会变多，巨多 这一切的前提都是有前提的  你信这个都不信我是秦始皇？？ 什么科幻片 但前提是两个人都是具有责任心，有自控力且有道德感 神话 很好，各自有空间，但是别忘了，空间也有底线，男的爱好钓鱼就好好钓，不是和别的女生出去搞暧昧，女的喜欢逛街唱歌也挺好，但是笔试跟别的男的玩什么嘴对嘴游戏，如果是有底线那这种生活是最美好的。但是反过来想，有多少人能有这个底线，有多少人能完全相信对方？所以为了自己和爱自己的人，还是不要这么做。 很羡慕 啊啊啊啊啊啊向往的爱情 6 年轻人先别急，磨合之后，这真的是最完美的状态，但是刚开始，哪怕已经一年了，真别纠结什么是不是恋爱脑 纯爱战士真的难受 你宁愿相信你是那20%的全部都不相信我是秦始皇 链子能栓住狗，但是真的爱你的狗，送开手也不会跑，我能做到忠诚这段感情，但是不是人人都可以，给的自由过了火，就会有人蹬鼻子上脸 没有爱情捆绑也只能说没有第三人的闯入 钱？ 在这个信息化时代，如果真的这样相处有两个结果！
第一，互相养鱼，各取所需！
第二，给彼此空间，长长久久！
这都需要互相的信任为基础，很难，但不是不存在！
如何看出她/他/它，是不是在养鱼，我只能说，八仙过海各显神通吧！没有统一的标准！
什么男权，女权，都是狗屁！
一味的贬低所谓的包办婚姻是不对的，因为讲究门当户对，记住“门当户对”！是重点！不懂的去查查！
也不要鼓吹“自由恋爱”，现在的自由恋爱，看看离婚率吧！
百分之九十的男人，女人都会选择最为合适自己的！
剩下的百分之十，就是各种被感情伤害过后黑化的海王/海后了！
只不过过的好的夫妻和情侣哪有时间搭理网络上的各种拳！人家都在过自己的小日子呢！
只有过的不好的，不顺心的才会闹罢了！ @境界之轮回S2 这就是我想的 这样需要双方都有很大的信任的 接受不了 @潇雪儿- 看过这个呀 @我真TNND无语了  看IP信他们还是信我，周四前V我50，助我脱困 我是秦始皇 j @小疯子hbhb 请 原来迪士尼玩偶的那个标标不能剪么，我都给剪了 信谁 想起来那个电视剧了
“不介意开放式关系”
哈哈哈哈 百分之二十那是备胎吧！ 相信这个就不相信我是秦始皇是吧 我先来，秦始皇 君子之约，可笑可笑 每个人都不一样，不要把固定的思维框架套到自己身上 想起二十不惑里面的那个“我可以分出百分之十来给爱情”“百分之十太少了”“原来，百分之十已经很多了” 得亏刘慈欣入行早 真好 是这样的，一味将对方当成自己的全部，会渐渐迷失自己，然后也会失去自己在对方心里的闪光点，最后就是爱情没了，自己也丢了 要长恋爱脑了 我跟我前任也是这个模式但分了，是真的出了问题的那种，至于啥事懂得都懂过去的事不予置评，但是对于不支持这种模式的人说，并非是这种模式不好，而是爱情占生活20%容易，但这100%都是对方很少人能做得到啊 爱情，结婚甚至生子
不是生活必需品，而是调味品 评论里说给点自由就过火的，那是这些人本来就有问题，不是自由的锅。现在的人一边神话爱情，一边糟蹋爱情，连正常的爱情模式都要被质疑了。我随便说了句我因为这种现象快要歧视爱情了，就被爱情脑追着骂，谢谢，更歧视了。 如果是按时间分配，举个例子周末情侣周末夫妻也就占20%左右，相当于平时几乎不见面。如果按投入精力分配，工作就占去一大半了，剩下的吃饭家务生活占三分之一，再剩下还要再分给朋友家人对象，说实话少得可怜。 这种爱情观也太棒啦 @Alan0911 老婆 别被视频定义了，对于不同的人来说适合自己才是最好的，20%并不是你的最优解 对呀 我感觉一直聊天挺累的 你有事情要做 我也有事情要做 不能一整天都这样罢 朋友、爱好、工作、家人、爱情。刚好5份 啊？你们怎么知道我掉了条草鱼遛了8分钟啊 我和我对象现在就是这个状态 现在的我就是这种状态 很舒服 这种都是知根知底才行 怪不得我对象天天不理我，下午两点半发的消息晚上七点半才回，原来她是这么想的 说真的，结婚千万别找爱钓鱼的，他妈的跟你吵架玩冷暴力的时候能直接一整天见不到人影，跟死了一样，而且还很有可能不顾家（当然也有可能只是我身边不靠谱的男的爱钓鱼，不是爱钓鱼的都不靠谱） 因为40％在睡觉，40％在上班 这叫搭伙过日子！ 因为我对真正的爱情定义是有知己的部分，最后还要成为家人，如果只能接受20%被他占据，只能说明并不是真爱 是啊！私人空间啊 我，秦始皇，打钱 哎，我就是这种爱情观，我女朋友不是，真的有点痛苦 但是长大后你会发现你不是想把百分之20给对方而是你只有百分之20和她时间重合，不是每时每刻你们两个时间都是一样的 对啊 你看视频里，他们依旧会分享生活，依旧会关心彼此，但是又不过度占有，这才是健康的爱情啊 男朋友是我最好的朋友，所以除了亲人和不兼容的兴趣爱好等，都是黏在一起。
只要双方都觉得舒服，陪伴时间没有定值。 我，秦，钱 读大学谈恋爱的时候我们就是跟各自朋友玩的多，有时候在食堂碰到也就点个头，打个招呼，后面工作结婚后就一起玩的多，因为朋友散了，没多少人跟我们玩了，只能跟对方一起耍😂 我现在的状态是10分都想给自己，或者是工作4分，自己朋友家人各两分 谈什么恋爱，原神启动！ 五分给自己，二分给爱人，一分家人，一分朋友，一分世界。 霍金站起来了，他拿上了篮球，一步过掉了欧文，快看他起跳了，他要干嘛，天哪，他竟然隔扣了詹姆斯  我想转发给我女朋友，可是我怕她多想 想到姜小果了 @养一只圆圆猫 呃呃可是视频里的是没结婚就同居天天睡一起了呀 新型洗脑！！就要粘着就要粘着 你信她还是信我是秦始皇 自由从来都不是别人给的，永远只有自己给自己的约束。 这是我最喜欢，也是现在正在执行的状态，总算有博主说了，这真的很健康 @翕诗笑频 打着爱情不是生活中的全部的名号去做着另一半占爱情的里的百分之二十的事情，都是借口罢了。真要老夫老妻模式哪来的什么占比，空余时间都不陪伴家人孩子的相处模式我真不理解，连起码的家庭观念都没有。别跟我说什么自己独处的空间，你要天天都喜欢独处的话还组建什么新的家庭？ @越芷巧德运 很好的价值观呀，我在我的自我驯化中就经常告诉自己，伴侣最多只能占据我的百分之三十。那种什么你爱我就要你掏心掏肺，无微不至什么的，去他妈的。 周寻百分之十 我感觉我和我男朋友就是这样，想待一起的时候随叫随到，自己一个人时就做自己的事，有空就汇报自己的情况，互相都很信任对方，偶尔也闹矛盾，但是他从来没有指责过我，主动和我吵过，但会好好和我说我做的什么地方让他不高兴了，我也会认认真真体谅他。这可能就是耙耳朵吧 在那评价为各玩各的的人别太荒谬，爱情占比百分之二十挺合适的，而对方占了这些的全部啊 如果分开住的情侣呢？甚至见一面要花点时间，不是异地胜似异地。周末也不见面吗 说实话 有点假 @郭长安- 我怎么净刷到关于恋爱的视频 看了评论区那么多例子，还是不谈最省事(满意的蹭蹭被子，翻了个身继续睡) 频率一致就都好，就怕在你需要20%的时候，他在80%那里。 想到了she 的半糖主义，最近正好在听这首歌！真的很好啊，这种感情。有彼此的互相腻歪，也有适度的个人空间。可以各自独立，也会相互陪伴，这样的感情好极了！ 别人在教你该怎么谈恋爱，大妈大姐你在那里刷秦始皇。。你活该不会弹，我只能那么说，早点分吧。别浪费对象时间了。 理想状态 这样的恋爱不如不谈，当交个朋友好了哈哈哈哈哈 啊，这期拍的不错，我喜欢，因为爱情在人生中的占比本来就不应该那么重啊。 我就想来评论区看看有没有钓鱼佬 现实中这样的默契很少，剩下的80%随时会遇见下一个人 占生活20%，不代表在爱情中占20% 其他我都认可  但是太晚不回家都不担心真的好吗 我这么对我男朋友，然后他跟我分手了，他说没有被需要和占有的感觉，我妹妹骂他作。所以说，爱情观一致也是很重要的 你们啊，好多都说羡慕，但是说实话有多少会自觉。他们是彼此独立。现在好多人不是都在想空手套白狼，套不到就说我不想谈恋爱结婚什么的，其实我说的你们都懂对吧。 有私人空间，但也在互相分享喔 你们这比起男女朋友，更像姐弟或兄妹。 感觉这个看人吧，我牡丹没谈过恋爱，所以我觉得对象什么的干嘛非得黏在一起，但是我一个朋友和我说想分手，我问她为啥呀男朋友不是挺好的嘛，她说马上要异地了，等到鸡毛蒜皮分就不太好不如现在和平分手。分手原因是异地，我问她为啥异地就要分呀，她说她谈恋爱就是想和对象贴贴，就是很想粘人，如果不能待在一起互相给予情绪价值，那没有谈恋爱的必要了。这东西真的挺主观个人的，但是事实上现在还没分，双方都舍不得发这段话本意是想告诉大家，可以有和视频里一样的观念，但是如果有和我朋友一样的也没必要觉得不正常什么的，不要互相攻击，每个人有每个人的活法嘛 这个的前提是双方都给足对方安全感，不是以这个为由乱搞。 你信我是秦始皇吗？ @川桃奈绘 草了 百分80工作，百分之30爱情，10学习，10游戏
多出来30的时间是用睡眠换的，就是那生命赌。
这80工作不少只能这样还能少拿点社保，我哭死 @沐白y (｀・ω・´)我和我对象就是这样，嘿嘿 本水瓶非常喜欢这样的恋爱 这种状态适合婚后，谈恋爱这状态能结婚再说吧 秦始皇 女人可能把20%当100%守护，男人，只会从20%变成0。 可是 他是我百分之二十的百分百哎 健康的亲密关系，彼此有对方，但又不只对方 我就这样的 你相信这，还是相信我是秦始皇 有人那是全部感情的20%
有人则是爱情里面的20%
要注意区分 感觉可能再一起时间久了这样会好一些，但是刚在一起的小情侣不要尝试哦，要多爱对方才能走到这一步呀 还不信我是秦始皇 这视频里这种简直是高度理想状态，无非就是多交个朋友少交个朋友的感觉，据我观察身边人，好多把这个占比太夸张了，像寄生物一样恨不得趴在对方身上，一旦分手毁天灭地的，说好听是爱的很，但是到底是爱还是欲望？什么东西欲望过头都会招致毁灭，不止爱情 要是能一辈子这样下去，也OK。就怕半路ta跟你说，ta遇到了一个让ta想倾注100%爱情的人 毕竟即使有人能陪我一辈子每天都在共处中我也不能完全感受到对方的生活 这不是属于各玩各的？ @赖皮老妈 我太需要这种对象了 我记得好像大半年前抖音里说他们分手了，现在又在一起了 其实我感觉这种不需要爱情，需要的是搭子，找人陪自己吃饭，逛街，学习，娱乐，工作，只是想找个人交流罢了。我也想找搭子，只交流一方面的，学习搭子交流学习，游戏搭子交流游戏，因为感情就有寄托，并不需要男朋友。 20%，就是1/5，五分之一，可在中国，网上是百分之百，现实是工作就占了80% @六木OvO 啊啊啊我真的，是我的理想状态啊 emmm反正我尊重这种相处模式，但是我个人肯定不会选这种，除非我不爱一个人，和他在一起有别的目的，那我肯定不吃醋，不管他，也不想黏在一起，他干嘛我都无所谓，这种就是投入的感情和时间少了自然无所谓了，他就算离开我估计我也没事儿，毕竟占比很小，各玩各的罢了。真的喜欢一个人就是有占有欲，有分享欲，想贴贴，想见到他，想他开心不开心的时候我都要在身边，想他需要我抱抱他的时候我能第一个送上温暖的怀抱，想一起逛街吃好多好吃的，想一起去很多地方拥有很多属于我们的第一次，想我们融为一体荣辱与共，一起照顾双方的长辈，一起面对未知的未来，这种厚重又深情的爱才是我想要的 你宁愿相信这个，你都不愿意相信我是秦始皇。 又不结婚，玩玩而已，这么认真干嘛 说得好，但我选择相信秦始皇 要怎麼讓女友看到 我是秦始皇 @徐小姐呀呀 只有相处的舒服轻松，感动才会稳定长久，如果你觉得需要私人空间，能理解对方隐私和人际关系的爱情不能称之为爱情那好吧 祝你找到两情相悦的对象
我只知道我爸妈我都希望他们能给我尊重和隐私 可以做个参考，但不要硬搬到你的爱情和生活里，有的人相信爱情喜欢爱情，爱情也可以是救赎，你的爱情可以占到30%.40%，但不要让爱情束缚你和ta，重要的不是占比多少，而是怎样你能感到幸福 这绝对是假的，大漠叔叔自己证明了钓鱼佬是没有老婆的 @三只大鹅鹅鹅鹅鹅鹅  我太喜欢这样的模式了 和我预想的差不多、 我滴妈，这个时代还能看到这种正常恋爱观，放在任何平台都是炸裂的存在。 我 皇 钱 爱情本身就不存在，家人才是永恒的，你不想成为家人，便不想别拿爱情开玩笑，爱情本身就不存在 这就是我现在的生活 生活的確不只有愛情，但為什麼釣魚也可以 确实没必要过多束缚，那些说会出轨的，如果你的对象必须要通过你的束缚才能不出轨，那我觉得这个对象也没必要谈了，因为他并不是因为专一而自己不想出轨，而是心里想出轨被你管着没法出轨。 别给自己出去浪找借口，20%？爱情从来都是自私的，你如果在意就不会让他担心，但你们都不在乎对方是否担心，说白了，玩玩而已，不会结婚 先做好自己的事情，再去爱人 所以，科幻类的征文我写纯爱怎么了 我是秦始皇 我一直以为，爱就是甘心被对方束缚。 今天早上骑车去买鸡蛋灌饼了，真好吃 @波普先生的企鹅ss  太理想了。太难了 床搭子 @阿嘁iiii_ 你们宁愿相信这个也不信我是秦始皇 嗯，理想状态，好难找这样的另一半 请大力宣传这种爱情观 我现在四十是工作，二十玩手机，十生活，二十给父母，剩下十就是玩 我和我女朋友就是这样的相处模式已经在一起三年啦，真的非常棒 如果一个人爱情占生活的20%，这20%都给对方，那确实挺好的，可是有些人爱情占80%，20%给对方，这就不行了 如果能遇到这样对象，我也不会独身主义了清醒清醒努力工作吧 @Puuuiii 你喜欢这种占比还是喜欢爱情占一半的 是这样的，是这样的，我一直就想这样的！！ 70%是学业和工作，20%是亲情和爱情，10%是兴趣爱好。 早就发了吧 可是恋爱不会时时刻刻想黏住么→_→这种欲望很难平衡住吧 哈哈哈哈哈讲个笑话，我闺蜜从谈恋爱以后，所有朋友就没单独见过她了，就连她爸妈也没单独见过她。不过也还好啦，因为她对象必须一直跟着她，还要一顿饭当着大家的面热吻十次，所以朋友们现在都学会不约她了，除了她刚开始恋爱时吃了些狗粮，现在都不知道她在干啥。一微信聊天，她对象就跟着一起，发个语音参与话题证明自己也在看聊天内容，现在大家微信都不聊了。 我不好说，这种东西可能被某些道德败坏的当做唯一标尺 这种需要双方精神世界都很富足，没有那种“需要一个人来拯救自己”的想法，说白了就是自己一个人也不觉得孤单也能过得很好很开心，两个人在一起就更开心满足，所以很难得 别叫，让人舒服的感情才是健康的感情，有人就想和自己深爱的人成天黏在一起，ta就该找一个同样想粘着ta的对象不是吗？如果觉得和对方在一起时间长了不舒服只能说明不合适 这是什么科幻片？糖分这么高 番外篇在哪里看？只能找到番外篇黄泉，大神给个资源呗 🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃 我唯一不喜欢岳丽娜的一点就是她的情绪表现张力有点奇怪 阿金！我们胜利了，你看到了吗！ 黄泉黄泉黄泉黄泉 太棒啦！ 愿你与心爱之人，再度重逢 来了来了 终于更新了 这啥剧情啊 这又不是真的推理本儿，又不是悬疑剧！这是灵异剧的番外番外！！有神有鬼有灵才是正常的！！ 什么烂片啊，啊啊啊，浪费时间，屏幕掉你 他们为什么要演娘道！导致我后来想补总出戏 哪里赵利说一句：快去请戴天理拿大狗棍有没有那画面  灵摆真的好牛逼啊 不看前面的能直接看吗 郭靖宇的班子，都是熟人 都想看！挨个更吧～喂你硬币！ 如果看了灵摆的网剧和《黄泉》，这部电影是一部不错的片子，但这部电影单拿出来，大多会看的一脸问号 投不速之客 番外篇在哪里看？只能找到番外篇黄泉，大神给个资源呗 🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃 我唯一不喜欢岳丽娜的一点就是她的情绪表现张力有点奇怪 阿金！我们胜利了，你看到了吗！ 黄泉黄泉黄泉黄泉 太棒啦！ 愿你与心爱之人，再度重逢 来了来了 终于更新了 这啥剧情啊 这又不是真的推理本儿，又不是悬疑剧！这是灵异剧的番外番外！！有神有鬼有灵才是正常的！！ 什么烂片啊，啊啊啊，浪费时间，屏幕掉你 他们为什么要演娘道！导致我后来想补总出戏 哪里赵利说一句：快去请戴天理拿大狗棍有没有那画面  灵摆真的好牛逼啊 不看前面的能直接看吗 郭靖宇的班子，都是熟人 都想看！挨个更吧～喂你硬币！ 如果看了灵摆的网剧和《黄泉》，这部电影是一部不错的片子，但这部电影单拿出来，大多会看的一脸问号 投不速之客 我真是看着灵魂摆渡长大的，讲灵魂摆渡必须投币啊！ 本以为是本格本努力推凶  结果最后和我说是变格本  这种剧本我一般都给差评 最近重看了一下无人生还 就想小小的弱弱的问下片片什么时候解说下东方快车谋杀案阿 天人五衰是什么，剧里什么时候交代了 编剧太强，很少见到层层伏笔有结局的故事了 世间所有的相遇都是久别重逢 太牛了吧，前几天，新国一高考刚好考到李凭箜篌引现在才看到 真的太荒谬了 不错呀，这电影挺好的。 关注片片只看灵魂摆渡其它视频一个都没看过，并且每期都投币 般若是孟婆 请教一下最后阿金那部分的背景音乐是什么？ 有没有什么地方解释了赵丽为什么成了乞丐眼睛怎么了了，这个时间点是黄泉里赵丽跟冥王去出征的那段时间吗？ 《八美图》 @豆子训 看 白牡丹，这名字取的，荀祖直呼内行 @小蔡go @murdoxc黑山羊 绝 老二婶一直在等着他媳妇唱整出的霸王别姬 郭靖宇这个团队还是牛的，灵魂摆渡里的大部分演员，都在打狗棍里见过，虽然没有太大名气的演员，但是人家演技是真好，打狗棍和灵摆都好看 无名杀了孟婆，说了一句:对你不起，来世必偿
然后般若杀了白牡丹 终于等到你 咋感觉是烂片啊 我知道我不是凶手   但我把其他人都杀了不就行了     全都是为了找出凶手嘛 明明你一定要幸福啊 ，带着我的那份。 灵摆的编剧真的很强，很强 好狗血啊，这剧情。 我没看过这个，但看了这个解说，啊……怎么说呢，怎么感觉剧情这么不和谐…… 九号秘事呢 黄泉！！！ 灵摆里超爱姜sir的旁白，可惜他不自爱 看标题像剧本杀：第七号嫌疑人 @小乖KI 哈哈白牡丹，戏曲名家，荀祖: 报我名字呗 黄泉和不速之客，哪一个不讲都会难过的好吗 这世间绝没有相似的花 啊啊啊啊球球了！黄泉！我真的超爱黄泉的！！！ 一人血书跪求《无心法师》 求求一些网络爹味喃收收味，灵摆要是有你们说的那么大问题怎么会能称得上是网剧巅峰你那么厉害也不见你写个剧本拉个投资拍一部呀是因为不想吗 般若沙哑的说我用我的弦杀了我的主人我真的哭死 还鬼差？这个剧能够过审？ 完蛋，忘了有没有看过这段了 灵摆yyds 有缘之人还会重逢吗 般若的演员是导演老婆没错，但是饕餮的演员是副导演……弹幕😂😂😂 @muxusnow 这个般若是监制导演郭靖宇的老婆，烦都烦死，一脸高科技关键老演绝世美女的人设，一点好感度也没，整一个系列我就膈应她 还差3万赞，大家加油！！！ 前有豆芽炒粉，后有牡丹炒粉 灵魂摆渡，网剧的巅峰啊 这个剧组真是心系啊，给那些想自杀的人一个恐惧——寒水地狱 般若（bo re） 看弹幕和评论懂了，第一我念banruo犯法，第二娘道最后儿子成了汉奸也是弘扬重男轻女对吧？录人们 很难想到不喜欢娘道都会是录人，说不定还奉为神剧呢 灵魂摆渡黄泉，我想看这个 很简单，活到最后的就是凶手啊 这很一般啊，剧情奇奇怪怪的 怎么说呢，灵魂摆渡系列牛逼就牛逼在他的故事很完整，而且演员都是一脉相承的，前世今生都是那一个演员，代入感极强 不知道，是巧合、缘分还是大数据。昨天晚上没看完，不知道最后片片的总结。而我早上是哭醒的，梦到了关于高四好友给我的带有她名字缩写的50元被别人换走了，于是我就哭了。虽然现在已经不是好友，但真诚的希望，她一切都好…… 是我 我c 一念愚即般若绝，一念智即般若生
这句话到底是个啥意思，有无帅哥美女解读下？百度了下看了不是很懂，就很喜欢这句话 初二的时候每天都喜欢等片片的两分钟说电影，还有瑞克和莫蒂，就是片片带我入坑的，一晃六年啦，原来你去年已经是百大了，不过咋感觉声音现在这么细了？这六年没有好好保护嗓子吗 这个剧情说实话我看了真就觉得改编成剧本杀刚刚好 弹幕很多人都说这剧情好？这好看？说逆天，但是真的要去看原剧，我从第一次看灵魂摆渡到现在，已经看了好几次了，基本上都会从第一集看，看的津津有味，重复看的话没有十遍也有五遍了，当初看风华绝代的时候只有满满的震惊，原片真的超级惊艳，尤其如果从第一集开始看的话，只会越来越上头真的不多说，灵魂摆渡的好看程度真的是我连解说都要看好几遍的程度 有没有可能，阿金确实被腰斩了或者被炮弹炸的和师爷一样，但后来他请般若送走他，般若就刺穿了阿金的心脏，所以阿金胸前的照片那个洞其实是后来般若留下的 如果说一种乐器，在很久以前就友好交流出去，但是到现在我们失传了，而当时交流出去的其他国家传承了下来，甚至如果说发扬光大了，那么这种乐器文化真的还属于我们么我们真的还配拥有这种文化么？ 投币支持 般若这个女演员演了好多电视剧女主，演技比那些208万强太多了，没见她去接什么广告参加烂综艺啥的，纯好演员！ 太复杂了…… 有没有一种可能，很多角色用的同一个人是因为剧组穷 看了别人讲解的消失殆尽孩子，觉得还不错，片片没看过这部剧还是看不上啊？要不提上日程呗 剧情有点像《八美图》。 好好 我靠 看的起鸡皮疙瘩了 支持！已三连！等了很久了！ 来了 是新出的吗？番外 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 饿了一天 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰了 六个嫌疑人全给逮了，案子不就结了吗？ 该说不说编剧是真厉害 有的导演能导灵魂摆渡，却还会娘道，离谱 阿金 黄泉在爱奇艺各种删减 黄泉好看哭了 小学生才做选择 演员做烤瓷牙真的很出戏，像含口水说话，岳丽娜刘涛靳东赵v…… up发的那个在日本复原的箜篌是日本明治时期根据正倉院馆藏的奈良时代奈良天皇收藏的箜篌残件复原的模型，原件本身就只剩下一堆残破的部件，奈良时代的日本深受唐朝... @羊小羊y_ 好像法国的八美图 三七超美的 不是，看完了感觉多少有点大病这剧情 麻了要不是主页刷到了都忘了片片还会出后续 染血之后从白衣服变成红衣服了 这个剧情好炸裂啊 这算不算一种很新的恋物癖 倪虹洁真的好美 这集特别好看，再也没有这样的剧了，小吉祥天一战成名 扯~ 要先有前世来生！！！
如果没了，形神皆灭，就不具体这机会了 好耶！   张西西妈妈 如果赵吏每次投胎之后躯壳都变成鬼差，那现在是不是有好多好多赵吏了 感觉刘妈的五官年轻的时候应该是个甜妹 每个灵魂摆渡人，心上都有一道痕。 下一篇，是不是要讲黄泉了 随便哪一篇，赶紧给我更！！！  哇哇片片这期好长呀@！！@@@ 我先激动的发一条，再继续看 这趟高考就考到了这首诗，但是我忘记了前半句什么只写了后半句 先做黄泉吧，主要是感觉不速之客适合放最后（虽然我更喜欢不速之客) 阿弥陀佛 我真的不是害怕，也不是被第一个镜头吓飞了，只是很单纯地想问问大家，有没有省流版？ 那一嗓子日语差点没笑死我 我高考完啦！！！我要把片片这几天更的视频一次性全看完！！！ 土木测绘人可太扎心了 期待黄泉，不速之客感觉和这几季没关系，就是一个想象 最爱的频道回来了 河北今年考二十三丝动紫皇没记住 哪里可以看啊 灵魂摆渡出新的了！？！？ 只要活得久 啥都能等到系列 怎么还缺一根玄 扬名立万有点像这种吗 没有小娅了吗 我感觉岳丽娜在灵魂摆渡系列里可漂亮了，又仙又有气质，怎么在娘道里又土又别扭，是因为角色设定实在不讨喜让人带着滤镜吗？ 娘道原班人马？ 看个解说就说扯的，说突然的真没必要，不然为什么一个是电影一个是四十多分钟解说呢 祝大家都能考上自己心怡的大专 妈呀，这不是娘道剧组吗，我说怎么这么眼熟。阿金这部居然演了爱国战士，娘道里还是汉奸呢 呜呜呜灵魂摆渡我的大爱 民国时期才是最差的年代，外国人说干什么就干什么，比起现在的日韩都不如，一点尊严都没有的时代，如今被浪漫化的太严重了。 终于等到你 有没有约剧本杀的 东方长凡！ 刘智扬在电影《古田军号》中饰演青年时期的陈毅元帅。就是写“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗”的陈毅。 君生我未生，我生君已老。 灵摆粉来了 有人说过up吐字不清吗 @刚才的煎饼太难吃了 速来 务必讲黄泉 高考结束那天出去通宵，半夜3点看的第一季 我们终会于千万人之中，遇见我们所遇见的人，亦终会于千万年之中，在时间的无涯的荒野中，没有早一步，也没有晚一步，遇见你。 为什么大家都觉得白牡丹是赵吏转世呢,我记得当时看过导演的采访,导演的说法是因为没有找到合适的演员,而于毅刚好会唱戏,就用他了,跟赵吏没关系的,电影里白牡丹正面镜头并不多,有的也是带浓妆,,声音也是嘶哑深沉估计就是为了跟赵吏区分开吧. 黄泉! 在爱的回归线，有期待终会有相见 想看黄泉！！！！ 每次看都会哭 家人 打狗棍里的白金柜和老二婶诶 打开前我以为没看过这个，结果发现早看过了，灵魂摆渡实火哈哈哈哈 不速之客在哪里呀 还有不速之客？？！！ 早说灵魂摆渡早点进来了,差点错过 真美， 片片串联的很对，每次看灵摆都会感慨小吉祥天怎么这么牛 真美 省流:灵魂摆渡  自己的琴把自己杀了 黄泉黄泉黄泉黄泉黄泉黄泉黄泉黄泉黄泉 很难想象这样的剧组会拍出来娘道这种垃圾。 三个徒弟本事都是在道家学的 唯一的佛门弟子唐僧除了念经啥都不会 真假美猴王是不是因为猴哥发现了这个大力王菩萨是自己的果位想出来的应对方式？ 这一期门槛就有点高了 上面还有一层意思，车迟国和尚太多了，最后有500个就够了。三个大仙在，道士也没多少。一个小国家，500个和尚就是人头上限 @露露的微博 这个up主全系列都很好看呦 古人科举考试，学习的四书五经，其中五经里就有周易、也叫易经，阴阳五行八卦是当时知识分子的必修课，算是儒家融合了道家，阴阳家等等学派的知识所著。写西游记的一定懂这些。那么作者在写剧情的时候，就会运用其中的原理做故事的结构和剧情。儒代表着君权神授的信仰可以理解为玉皇大帝，释道就不做解释了。儒释道三家，也是宗教互相影响的过程。 这期好厉害的感觉。我去修仙了 感觉变水了......修仙的部分太枯燥 也没什么明显的现世意义 修仙占的篇幅太长了 希望先讲主线剧情 修仙什么的完全可以后期放在番外篇讲 啊啊啊啊更新了 儒道释之度我度他 我觉得可以单独出一期讲这些道教术语，我的小说需要这些 每周都期待粥粥的更新！！！！ 这集绝了 赞也点了 币也投了  我催个更不过分吧~ 师弟弟弟弟弟弟弟，我已练练练练练练练成成成成绝绝绝绝绝世神攻功攻攻 我真受不了了up有理有据地分析而且都对应上了你们就一句太扯了反驳？ 越来越无聊了 牛哇 江湖不是打打杀杀，是人情世故，能力背景身份总得占一样 以人心做战场才是最惊心动魄的，两头连起来知道了关键问题，中间的修仙真的学不会啊 三个徒弟本事都是在道家学的 唯一的佛门弟子唐僧除了念经啥都不会 真假美猴王是不是因为猴哥发现了这个大力王菩萨是自己的果位想出来的应对方式？ 这一期门槛就有点高了 上面还有一层意思，车迟国和尚太多了，最后有500个就够了。三个大仙在，道士也没多少。一个小国家，500个和尚就是人头上限 @露露的微博 这个up主全系列都很好看呦 古人科举考试，学习的四书五经，其中五经里就有周易、也叫易经，阴阳五行八卦是当时知识分子的必修课，算是儒家融合了道家，阴阳家等等学派的知识所著。写西游记的一定懂这些。那么作者在写剧情的时候，就会运用其中的原理做故事的结构和剧情。儒代表着君权神授的信仰可以理解为玉皇大帝，释道就不做解释了。儒释道三家，也是宗教互相影响的过程。 这期好厉害的感觉。我去修仙了 感觉变水了......修仙的部分太枯燥 也没什么明显的现世意义 修仙占的篇幅太长了 希望先讲主线剧情 修仙什么的完全可以后期放在番外篇讲 啊啊啊啊更新了 儒道释之度我度他 我觉得可以单独出一期讲这些道教术语，我的小说需要这些 每周都期待粥粥的更新！！！！ 这集绝了 赞也点了 币也投了  我催个更不过分吧~ 师弟弟弟弟弟弟弟，我已练练练练练练练成成成成绝绝绝绝绝世神攻功攻攻 我真受不了了up有理有据地分析而且都对应上了你们就一句太扯了反驳？ 越来越无聊了 牛哇 江湖不是打打杀杀，是人情世故，能力背景身份总得占一样 以人心做战场才是最惊心动魄的，两头连起来知道了关键问题，中间的修仙真的学不会啊 和尚嘛，吃你的用你的，想要他干点实事，人家说下辈子吧 有人知道up主解说经常用的bgm叫什么吗听着不错呀 看过超体吗？炼神返虚，没有实体，无处不在 感觉讲修仙其实真是在补齐我们和作者的信息差，如果缺少这部分，感觉就浪费了很多作者的心血，希望还是可以适当的加一些 粥粥声音真的好听爆了啊啊啊啊啊啊 三连催下一期，也没给结果，着急 我说有的评论和弹幕，我真的搞不懂，不喜欢看修仙，不喜欢看成佛，不喜欢斩妖除魔，不喜欢那样不喜欢这样，更或者一样都不喜欢，你看什么西游记。 今天懂了八十一难的一层意思了！希望再加大力度 炁 这期好水。。。 就离谱 等你恰养肾保健品的饭呢 说了半天结果是手表 突然想明白，啊粥讲西游，就像财经大V用技术分析讲大A 现代的修仙：考公务员 这集普及中医超过《后浪》的针灸经络太多。 这一集太水了 阿粥的视频越来越牛了！ 说白了，孙悟空特种侦察兵，唐长老指导员，沙师弟司务长，朱八戒，老兵油子！ 说到修行，我就说说自己浅薄的实操理解。
众所周知，想要修炼首先你得感知到气，如果连气都感知不到最后也只是炼出几个响屁。
引导感脉是第一关。方法也简单，准备一个锐物，置于眉心，气感似痒非痒有破穴而出之感，
以意念引导，发至两边太阳穴，太阳穴为大穴，自为气泉，涌之不尽。
这第一步就算成了。
第二步自然就是行气，大家应该知道用活水找迷宫的实验。气于之体有若活水，若无出口自难行气。
然而人体封闭无有出口，强行行气，则上气泄于耳，中气泄于口，下气泄于肛。
周天不成自然修行不成。
这一关要配合针灸，以疏大脉，神存灵台，气存丹田。杂沉会阴。合三清法理，行气自成生生不息。
第三关为蕴同孕。上蕴神，中蕴气。下蕴生命之本。简单讲就开始辟谷。餐风饮露。
第四关，估计就能有别于常人，身轻如燕，耳聪目明。具体怎么炼不鸡到。
自己只实操到第二步，还没有实现经脉贯通气涌自行的境界
以上仅供参考交流。可以尝试第一步，第二步就算了有风险，请谨慎行事 封面我以为野食小哥呢 尝试运行了一小周天，感觉有点感觉，腹部一团气，顺利的排出。 且不说正不正确，过不过度解读，无非各抒己见，能自圆其说确实已经难能可贵，非常值得钦佩了 v我50，分享一个月突破大周天 修仙的能 不能别讲了，讲的瞌睡来了，小圈子里需要修仙就自己到小圈子里研究吧。 三个大仙都噶了！唯有猴力大仙修成正果！ 好无聊的一集哦 没有那么多的妖怪，满天神佛哪来香火钱 一开头06秒这个外景，我去过，北京的七王坟。 有些人不喜欢这期的原因就在于啊粥前几期讲的西游记是偏“黑暗向”剧情的类型，或者说是悟空为了取经在佛道天庭三大势力之间游走利用人情世故处理问题的故事，这期的修仙炼丹的内容占比太大了(但并不是没有营养，我也很喜欢)，我只能说啊粥会的太全面了 乌鸡国？法国？ 硬核的别看了，你倒是反驳他啊 开始知道爱惜羽毛，开始知道利弊得失，那么就无法真的完成事情的初衷了的，大家都笑哈哈，大圣笑哈哈，佛祖笑哈哈，仨道士笑哈哈，只有那死了的一千五百僧人不笑哈哈，剩下的五百虽然也暂时笑哈哈，但大圣的事情过去以后，不是车迟国的人被僧人们剥削的苦哈哈，就还是这僧人们苦哈哈，这帮僧人，就是车迟国内分化出来的喝汤的一部分，等喝不着汤，你看能放过你当苦力不 人家凡人修仙传能成仙是因为他们的世界有灵气，他们不用炼自己的元精，对外掠夺就能得道成仙啦，咋们不同，咋们得琢磨着怎么鞭策元精让它动起来变成内气捏 阿周也成长了，甲方爸爸快来催更啊，这都埋下伏笔了还不赶紧的 Up主，雖然我知道百回本西遊記有諷刺嘉靖的意思，但我還是想要請問地名和人物對應的人體、修仙跟西行取經本身這件事有何關聯？難道是吳承恩是在向嘉靖等世人暗示正確的修仙方法？ 所以孙悟空能打过山村老尸楚人美吗 孙大圣该怎么办这个事情呢？ 先休息 半个月之后再办吧 这期视频，我看睡了不吸引到修炼那里 上厕所必看，看了就拉出来 雍正吃丹药是被老爹康熙给逼得，烂摊子太大，身体已经顶不住了,真要找应该是唐朝的前一个是因为丹药后一个还是丹药，服了 希望UP主能讲一下关于红楼梦。。。红楼梦是明朝灭亡史。。里面的很多人物都跟明朝有关。。明末时期， 这期知识点太多了 丹道解读加大力度！反宗教解读也加大力度！小孩子才做选择，我全都要！ 我修行遇到瓶颈了后续法门赶紧出视频啊 煉丹我不會, 煉石 我的醫生朋友 倒有些見解. 
甚麼腎者之石 ,  肝者之石 ,  腦者之瘤, 他們都略懂略懂 . 
 
我知道東方小日 有一叫福島之地,  喝一口仙水, 幾天之內, 必煉成!!!!  小时候看这个国王的王冠像扑克牌joker的帽子 前边还在玄关的话，难怪前边悟空他们说在客厅转悠 20万的牢立式，和20快钱的垫纸手表都一样准。 真好，做做这种讲解说不定真能帮助有缘人，我必须得说，内丹法是真实存在的，有缘者信之 越来越无聊了，我是来听暗黑向解读，不是听你吹什么炼丹的剧情讲了十分钟不到，广告站了五分钟，剩下的全是一堆废话 只想听听西游记，后半段不知道讲点什么 这一章主要讲的就修仙之法，快学起来 还有谁没买，赶紧买 元朝就已经知道地球的自转和公转了，甚至经纬度都算出来了 给听睡着了 这还是我要听的目的吗 三花聚顶本是幻，脚下腾云亦非真 沙悟净先礼后兵 up加油，你写的炼丹部分我很爱听 暗黑向解读已经看过太多了，看都看腻了。这次修仙向解读反到让人耳目一新，建议加大力度。 车迟本就是利益之争 不是没看，他不是为了真正解读西游记，是为了按预先设定的方向去解读，原著中符合他的预设的部分就着重讲，原著中与他设定不符的就不讲略过。原著和他预设符合的太少了，故事支离破碎怎么办？那就通过原著模糊的地方通过臆断说成是他要的东西。 传统文化挺好的，现在的人知道各种天使 恶魔 先知啥的 反而不知道传统神话里面的各种东西。。 记住这个狗，赶紧让它掉粉。营销号，举报。 据后人的猜测，“吴承恩”只是个笔名，通“吾承恩”，《西游记》有那么深层次的权力斗争，明争暗斗，作者精通儒释道，必定真正地参与了朝堂上的权力斗争，肯定不是普通的作者能写出来的，最有可能的作者是嘉靖朝的内阁阁员李春芳（以后还做过首辅），此人非同一般，曾经高中状元，又写得一手好青词，颇受嘉靖皇帝赏识，他真真正正地和那位心机深沉，聪明得可怕，却又极端自私、阴冷的皇帝打过交道，所以才能写出这种作品 三妖是有大罪的只是要放到当时作者的世界观才算，三妖的罪是干预国策和让国王大兴道教，前者在三妖面对百官的情形就可以看出，等于是把士大夫踩在脚下在作者这种读书人甚至当过官的眼里这就是大罪。大兴道教对应的嘉靖行为，up都说了作者暗讽嘉靖那三妖带领国王兴道修仙的行为自然是大错。up解读也应该考虑时代背景 不理解红楼梦为什么是四大名著第一的人可以去看看刘心武解读红楼梦，就知道为什么红楼梦为什么是四大名著之首了。 爱看，希望你快点更，我元婴期不好惹哦~ 这集在干嘛 我有点想看西游记了，但仔细想想，我自己看十遍恐怕也看不懂，只能流于表面 怎么会有这么多人喜欢修仙修道的东西....听听得了，还当真就离谱。 你是不是要说作者是丘处机啊 其实原著里孙悟空在离开车迟国的时候对国王说了要他既敬道也尊佛，方可保他江山永兴 今天见识了百年前道士骗财的话术了。 真正揭秘修仙的原来不是寿星的鹿子那次呀 更新有点慢 以前拿修心说反对up主暗黑向解读的，能说出这个视频这么多内容吗？所以说要容得下百家之说 体系完备，写成小说，太渊博了 up主这么厉害了吗？几年前因为up主一直用王者比喻就再也没看过这个up主 中医学子越听越明白，根据针灸相关的知识这还是比较好懂的 看完发现既然因为虎力大仙是修炼上的错误，所以这就是为什么最后只有虎力大仙死了的原因吧 还是六小龄童演悟空演的好 我不能说别的，这期，我只能说干货满满，不信的，那别信是最好，当如是好好过日子了。这东西没点慧根真搞不来。 几年前听一个道士讲西游记是内丹术，目前认为的吴承恩大概不是作者，因为必然是儒释道皆通的大神才能写出来，很明显目前这个吴承恩做不到。此外值得一提的是西游记虽然看起来确实是元剧的二创，但是经过改编后，已然大幅更改了出场人物的佛教背景，因此减少了很多宣扬佛教的味道。所谓内行看门道，外行看热闹，以前没得到的解释在up这里得到了，感谢！ d6仓报道 本来僧道平等竞争道士有法求雨你和尚求不来雨不就该道士当国师？就因为你们是佛教的就帮佛？如果反过来是去道兴僧那还会有这一难吗，这唐僧说是众生平等看到自己人争不过别人就这样，虚伪（单纯评价唐僧） 感觉这期有点太难懂了……西游部分的内容分析多一点会好一点……这跟念经一样 UP这一集解析简直王炸，求下期多来点 想听修炼 能不能单开几期啊 小时候最喜欢车迟国了，最精彩的一章 upup，五分钟左右的国家说错了，不是乌鸡国，是车迟国了 哈哈，道爷我成了！娃儿！快来助我成仙 对于这些内单逻辑不太感兴趣，还是喜欢听世俗推进 不喜欢这篇视频。讲的太文学性了，务虚了。还是喜欢之前务实的，接地气的。 买了 啊粥是不是已经得道成仙了？ 太白金星：这给猴子下任务的事情，不难，只是我这老胳膊老腿儿的，行动不便，恐误了时间。所以这条信息，得加急
领导：准了！
太白金星：呃，这加急的费用……
领导：多少？
太白金星：需一千万 这一期不会点中医命理，道教佛学，还听不明白。幸好我都会点儿 西游系列第23集，内容如下：
1、车迟国为什么要灭僧？
2、孙悟空接到的隐藏任务是什么？
3、车迟国有哪些隐喻？

一家之言，姑且听之。
推荐大家去阅读《西游记》原著，并拥有自己的理解。 UP记得更完再飞升 up真厉害，修道的秘密都被解密了 西游不是打打杀杀，西游都是人情世故 药味平平气象全啊！
我跟老师3年。
老师和我说：你以后用药啊，重点是方向的问题，方向对了后再是琢磨药量配伍，其实稍微多一味药少一味药，药物用名贵的用便宜的都不是最重要的，方向对了后面再改就是了。
我又想到河南郑州的万元方
任何东西和钱扯上关系，没有监管，真的是能超乎你想象的离谱。
酸枣仁1块钱1g 对于患者来说可能便宜的丹参更适合，不是酸枣仁不好，但怎么选，也是药味平平气象全要告诉我的呢！
还是得一切从实际出发，实事求是才能做好任何一个行当。 这一集太牛了！！ 吴承恩太厉害了！每一章节及其顺序都是有考量和寓意 悟空成长录 更新快快好不好 差评：正片太短，前后序幕太长。 有大才啊... up讲得好，关于“修仙”的那些部分希望能加大力度。顺便厚着脸求一下视频中各种古籍的名字，关于宗教方面的书真是难找（求求了） 讲的挺好的 拉了 制作水平越来越拉了 看到解释先天和周天那部分时，我脑海中：先天领周天~盖周天之变，化吾为王 话题扯太远了吧 车迟国：万里黄沙不见僧,狂风暴雨掩儒生;三教原本道为首,焉能平坐共齐名 @间愫 正看着西游记呢，忽然修仙了 文案回来了？ 这一期真的很棒，跟猪八戒那期都是干货满满。看了up视频我特地去看了原著。不管喜不喜欢这样风格的视频，我觉得都建议看下原著。 这是鸭力大仙 45°的坡吧  90°  那不是墙？ 最后一期 道士要灭，还要名正言顺不脏手，怎么办，就是激怒挑衅他们斗法，就说他们自愿赌命输的，怪不得别人。悟空这一招是真的高 下士闻道，大笑之。
不笑不足以为道。 阿粥讲解的西游真的通透 自己别瞎练，精气不足就像空壶烧水，会疯掉。 知道它们为什么一定要毁掉中医么？因为中医理论是贯穿整个中华文化的核心，不灭了你中医，你文化灭不了。
记住这个真理：黄皮肤金色人种，白皮银色下见种，给白皮下见种当苟那才叫下见至极。 @得物App 感谢甲方催更 感觉这次对修炼的解释很不错，期待下次的讲解。
顺便，感觉悟空考的是“催更”，催的多了事情就顺利了！ 西游记在古时候确实是被道教拿来做道家的经典的，西游记是四大名著，不是简单的斩妖除魔取经成佛，其中的隐喻和暗示够后世解读千百年的 你是在回复我吗？你回复这些想表达啥？ 得花点时间研究一下这一期了，要不然听不懂啊 这集很过瘾，因为学过中医学的就听得懂一点，希望以后能多点这些内容，我想涨知识 UP的视频比38号的还能睡失眠必备 三车搬运= = 汽车算什么？飞机呢？火车呢？ @大渣熊 ，你还更新不！！！你看阿粥都催你了 感觉有的人真的好奇怪啊，说别人政键，没和别人吃过饭吗没和亲戚吃过饭吗？讨论的不就那些破事吗。前面还说和尚是因为飞舞才落得如此下场，那各位快快多去加班吧 up是有参考中国神话宇宙的那套理论吗？ 可见社会之浮躁 你在教我修仙？ 新版西游记全是特效 一眼假啊。。。拍的啥玩意。特效用好了是好看但是也不能全用特效没有实景啊。。。太脱离现实了。。。就是漫威也用实景加特效啊。。。新西游记真是拍的不行。。。还是老版经典啊。 提到车迟国那就不得不提一位老鸽子漫画区up主了 所以说中医和道医应该被传承下来，多么好的一个东西 来了 来了 来了 这期干货满满啊 两期合作一期看着确实过瘾 不过辛苦粥粥了 先点赞投币，等我周一再看。 头戴星冠光耀耀，                                              身披锦绣彩霞飘。                                              面如满月多聪俊，                                                    形似瑶天仙客娇。 太上老君不姓李，只是名字叫李耳，up主对神话脉络也不是很懂啊 如果这期之后被ban掉了，我就相信真的有神仙 搁这儿写论文呢？ 太TM复杂了 怎么弹幕还有人说内容太水的
30分钟里有几句是废话？明明自己脑子不够用听不进去，反倒说别人视频做的不好 后半段把我给看睡了............. 如果能休闲有超强力量多好，打破一切不公平！ 钦天监的官不好当啊 起初我只是抱着试试看的态度，按照up说的修炼术修炼，没想到一不小心竟然打通了任督二脉，现在腰不酸了，腿不疼了，一口气上八楼也不费劲儿了！感觉年轻了10岁，弟弟妹妹直夸我体能变强了！回来点个好评！
（那啥，过后up把账结一下！说好的五星好评返5元红包，记得兑现哦！) 这期可太干了，听得我感觉在上课 西游记，白看了 太好看了 和尚本来就是群出生 怎么说呢，修仙飞升那玩意我搞不懂，但是看车迟国是真的妖，感觉这三个大仙太固执，但凡软一下敲个章给猴子过了也不至于混成那个样子，后来连国王都来打圆场，国王是聪明人啊，你们本事没猴子大无所谓啊，但你在我这里风调雨顺啊，现在好3个人愣是把自己坑死了……当然我现在怀疑他们3也许是被下了死命令才要斗到死，但是我没有证据哈哈。不过猴子干掉他们3个也不容易，虽然表面上照顾到了道家的面子但接下来被老君的牛和当年砸他脑子的环卡死，非要用18座金山外加去请才放你走，打狗还要看主人这句话真是永恒不变的真理，即使三个大仙连三清的面都没见过，但人家是三清的铁杆粉丝就够老君给你喝一壶敲打敲打你了。 没逻辑这剧 sb欧美剧，死的这么轻松还大义凛然，看的人恶心 哇哦。支持 建议你们去看看原片《七宗罪》或者找个更详细点的解说，这个就单纯是说剧情，还不详细，凶手是嫉妒是个宗教偏执狂热份子也是个变态，他因嫉妒杀了警察妻子，完成犯罪，而这个警察看原片就能看出来，他性格暴躁易怒，凶手利用了这一点让他杀自己完成犯罪同时也能达到惩罚自己嫉妒的目的。这片子还可以，闲暇时候弄点薯片花生米虾条瓜子，再来瓶冰镇可乐啥的，边吃边看，也不错，不用带入自己考虑自己犯了什么罪，西方的神管不着咱们 感觉故事最后，就有些像于欢辱母案，换做正常人，谁能忍住不动手而去等法律制裁，但纵然如此，正义一方也得服刑。 多杀了一个人，警察的妻子没有罪孽 所以…嫉妒双杀 这老刑警怎么那么像《遗愿清单》里的主角 呃呃，这也太故意了点，这很有垃圾水片的嫌疑啊 开头杀律师和毒贩，我只能说干的漂亮 224万播放，8.8万点赞，2.9w收藏，确只有1500投币。 应该射罪犯坤坤和手脚，死了太简单了。 这里有一个很精彩的细节被剪掉了，凶手走进警局自首，但没有人理他，直到他大声叫住主角，警察们才慌起来 省流6:28 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 饿了一天 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰大家 欢迎来到白天刷不到，晚上躲不掉系列。跟我一样的举个爪 除了贩毒和律师，其他都没啥错啊 这个片子看的挺过瘾的，反应人性的黑暗面，小时候看还是刷新三观的 @上官寒萧呦 为啥我显示在江苏（明明在浙江） 没逻辑这剧 sb欧美剧，死的这么轻松还大义凛然，看的人恶心 哇哦。支持 建议你们去看看原片《七宗罪》或者找个更详细点的解说，这个就单纯是说剧情，还不详细，凶手是嫉妒是个宗教偏执狂热份子也是个变态，他因嫉妒杀了警察妻子，完成犯罪，而这个警察看原片就能看出来，他性格暴躁易怒，凶手利用了这一点让他杀自己完成犯罪同时也能达到惩罚自己嫉妒的目的。这片子还可以，闲暇时候弄点薯片花生米虾条瓜子，再来瓶冰镇可乐啥的，边吃边看，也不错，不用带入自己考虑自己犯了什么罪，西方的神管不着咱们 感觉故事最后，就有些像于欢辱母案，换做正常人，谁能忍住不动手而去等法律制裁，但纵然如此，正义一方也得服刑。 多杀了一个人，警察的妻子没有罪孽 所以…嫉妒双杀 这老刑警怎么那么像《遗愿清单》里的主角 呃呃，这也太故意了点，这很有垃圾水片的嫌疑啊 开头杀律师和毒贩，我只能说干的漂亮 224万播放，8.8万点赞，2.9w收藏，确只有1500投币。 应该射罪犯坤坤和手脚，死了太简单了。 这里有一个很精彩的细节被剪掉了，凶手走进警局自首，但没有人理他，直到他大声叫住主角，警察们才慌起来 省流6:28 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 饿了一天 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰大家 欢迎来到白天刷不到，晚上躲不掉系列。跟我一样的举个爪 除了贩毒和律师，其他都没啥错啊 这个片子看的挺过瘾的，反应人性的黑暗面，小时候看还是刷新三观的 @上官寒萧呦 为啥我显示在江苏（明明在浙江） 你说的是，但是砍的是左手吧 整容不是傲慢，暴食也不是，因为没有对任何人造成危害，男主的愤怒又不是罪虽然在法律上是罪，但在所有人的至爱被杀害的时候能够杀掉凶手，我相信没有人手软，甚至还要将他折磨千百遍，而凶手才是真正的傲慢之罪，它的自以为是让我感觉到了一种脑干缺失的美 完了，七大罪状我都有 @哒哒哒家 蛙趣 跨插，庞鸡，噗嗤去哪了？ 啊？阿伟把那人都给杀了不应该是死刑吗？我还听说这部电影是在第七天晚上七点完成的七宗罪杀人案 买流量了吧？ 什么电视？ 能被威胁到的死了也没什么好奇怪的 你想想，你活的好好的，被人毁容了，而且可能大出血活不过来，以后都要活在自卑黑暗中，你不去死？ 其实硬要找，自己身上就能找齐，特别是傲慢 冷知识：美国警察杀犯人不犯罪 好 你不会用七宗罪报仇他身上吗。 这部电影还行 换做我，我得让他尝尝什么是凌迟 凶手自己就是最后一人 这不正好对应了他的嫉妒吗 借正义之名行罪恶之事，可笑 和恶魔蛙男好像 傻子一样的剧情 不说别的，你怎么知道我把你杀了 格里菲斯（无端联想） 不对啊，最后一共只有两个警察，那么只要做好证据证明是这个犯人暴起伤人就能正当防卫搞死他了，这不难啊（别骂，我脑子小） 最傲慢的不是这个凶手吗，如此藐视生命 4点刷刀 把屠刀伸向弱者算什么本事，有能耐去墨西哥干毒枭啊，什么贪婪，色欲，愤怒，嫉妒，这些毒枭不都有！ 这电影是小说改编 得什么出生能写出来这东西 那么这么牛笔的人为什么不杀议员呢 看到第一个我一个法科生是直接崩不住了，律师不极力帮助委托人难道反过来咬委托人吗😧 烂剧，强行沾边 所以洋大人最恨的，就是最想给你们的。 ，， 剧情有点熟悉，但是没看过，好像看过一个小日子一部类似的电影，有一说一解说不怎么上心，希望up主换种风格，别用这种千篇一律的ai解说。 为什么要给他解脱 这种罪犯开枪射死真是便宜了他，要是我是男主就用其人之道还之其人之身，让他也体验他杀死那些人受过的痛苦，让他生不如死 少一个罪恶 BGM好耳熟啊，是不是三教的宣传音乐 不是，你用七宗罪审判杀人为什么为了达成自己的目的杀害无辜之人引诱别人变为愤怒？按照这个逻辑，所有的罪都可以用人为的方法引导。落箭画靶。随便找个路人，哪怕没有暴食的饮食习惯都要拿枪指着别人让他要么吃要么死，吃了就说别人是暴食把人家毙了？就一精神变态给自己杀人找合理借口？ 你们觉得这残忍！满清十大酷刑知道吧比这残忍百倍，在这里硕罪犯有什么资格审判，那我问你有权利审判的人就是百分百正确的吗？这个世界只是身份地位的恰似仅此而已 反社会人格，出一个毙一个，带走几个无辜路人也是没办法的事 有一种解说是杀人犯根本没杀他的未婚妻，只是一个橡胶头颅，抹上了他未婚妻的血，因为这样一个偏执的杀人狂不会杀一个无辜的人来完成自己的“杰作”。 TM暴食也算罪啊？ 外国的犯罪片尺度真大 啊，这个电影结局真的是。。。 皮特没把他眼珠子抠下来 牙打碎 身上每一样论根数的东西都拔下来 我不是很认可 那是不是说明人在不吸毒的情况下无水无食物身上流血的情况下活不过7天，但是，艾。只要磕药就能续命。。       神丹妙药啊。       感情用肾上腺当营养供给全身了。   。。 为什么杀了凶手，慢慢折磨不好吗 为啥改风格了啊 要是老刑警杀的他这个犯罪会不会很难受呢 @GtYCHxxn 看完这个就睡你和我一起看 只是为自己的杀人找了个荒唐的借口罢了我只能说 阿伟为什么判罚这么重啊？杀了这种穷凶极恶的罪犯应该算为民除害了吧 妻子和胎儿做错了什么？有什么罪？ 这个人是一个出生，一个疯子。但我觉得他同时也是一位天才。犯罪上真正的天才。无与伦比的天才。 我好像很久之前看过这个故事的短篇小说？，有点印象 这片子好就好在最后主角遭罪，不然观众真能把杀人犯当英雄了。 这罪犯还觉得自己挺正义🤣🤣 这个电影叫七宗罪，之前记得还是挺好看的 便宜他了 想到一个人，我介绍他看这部电影，第二天他说他看睡着了。 制造，杀戮 杀妻子真的是老鼠屎啊，本以为是戏命师但其实就一出生 很压抑，尤其是结尾。这是个纯纯的变态，地狱都容不下的恶魔。 影片名字叫什么 什么电影？ 什么电影 所以最后刑警为啥不给下属开脱，说凶手还有帮凶，情急之下误伤，，或者激情杀人，都可以通过法律逃脱，罪犯可以，他们就不行？ 要是我就不会鲨他 先把他🐔崩了 扯下来再割掉舌头把🐔塞进去 手指脚趾再打断 拽下来 插眼睛里  一枪崩了他真的太便宜他了 我要他生不如死 其实个人认为里面的罪犯并不完美，因为他杀多了人，并没有完全按照七宗罪杀人 但是有个疑问，他为什么可以决定别人的生死？如果按他说的自己杀的是那些有罪的人，那么在他杀第一个人的时候他不是也有罪了吗？他如果是将自己看做上帝来惩戒七宗罪，那他自己犯了嫉妒这个罪，咋不先把自己解决？ 这是什么电影 基督的七宗罪有暴食现在看是挺离谱的，吃东西也要取命 欧美的剧，总是脱离不开宗教，虽然挺好看的，但是看多了真的感觉啥都是宗教 看到一半我想说律师没有好坏只有找律师的人有好坏，接受罪人的律师维护了他们的合法权益，但不免有些那啥的律师（个人观点大家文明讨论别喷） 毒贩该死律师算什么？ 七宗罪，超好看 这凶手纯粹是为了杀人罢了，什么七宗罪只是为了满足自己的yy罢了，废物一个 呃想到了七大罪的团长和伊丽莎白 看到暴食那是真恶心 这愤怒也没死啊，他挺失败的 一次讲完，必须三连。 如果仔细看可以发现第1个人有三条手臂可能是拍的时候没注意到 我靠！皮特是真帅啊 暴食可能现在不好理解，这主要是源自于古罗马时代，当时的宴会和现在不一样，宴会上宾客躺着吃饭，吃饱了就去吐掉接着回来继续吃，这样的情况会来来回回许多次，极大的浪费。 团长~ 这他妈神经病吧杀毒贩双手赞成可是有些无辜的啊 七宗罪，我的悬疑片启蒙电影 小丑，早都被监控看到当场击毙了 感觉和唐人街探案差不多剧情 让他活着进入监狱，并极力抹除这件事的影响，之后学习医学，在他出狱后将他对前五名受害者做的都对他做一遍，最后将其瘫痪。
这就是我能想到最好的报复。 田小娥 这就是宗叫的反世俗力量！庆幸生在理智的地方 什么电影 为什么不逮捕后无罪释放，私下雇一批人用车把他撕掉呢 天谴者 同一个导演还导演了《搏击俱乐部》真好看 为什么保释也是罪 0：9可以看到，化妆师忘把手用衣服盖住了这兄弟有三个手 唐探二？ 解说的背景音乐是啥 真离谱啊 搞清楚啊，他惩罚恶人 并不代表他是什么好人啊 这不唐探吗 七宗罪：AP HE SAP APCR HEAT HE煎包 AP煎包  不慢慢搞死这凶手也是可惜了 他要是不杀凶手，凶手比他还难受…… 政权打不过，只会打自己人 凶手应该被凌迟处死 等于凶手完美 完成了自己的计划？ 我贪吃也有错了？ 为什么要给凶手一个痛快，直接来个凌迟不行吗 贪婪，懒惰，暴食，嫉妒，愤怒，骄傲，色欲 你谁？ 这风格不像你 反正男主都要去坐牢，为什么不把另一个老刑警赶走，自己慢慢折磨这个凶手 要我说，这个罪犯是真的够无聊的。这样的犯罪，除了有点惊奇，还有啥。在时光长河里，屁都不是 up你这评论区片哥有点多啊 这么多片哥？ 见识过 怎么有片哥？ 左右不分 这部片子让我最喜欢的地方就是，主角杀了罪犯不是原谅凶手相信法律，不是我不相信法律，而是，谁能忍得住啊，忍不住报仇才真实吧 666 这种情况开枪是最蠢的选择，凿石头的鹤嘴锤知道不，用那个，从手指开始敲，晕了就泼醒，什么艺术不艺术，信仰不信仰的通通白扯，犯人不存在不求绕不后悔 根本不是完美犯罪，多杀了个无辜的人，连环杀手变态是真变态，垃圾也是真垃圾，完全不符合他按照七宗罪杀人的动机了 让我想起了电锯惊魂系列，就好像有一天一个绝症变态说你公交没给老人让座，上班迟到摸鱼带薪拉屎，下班看二次元，不给水滴筹捐款，最后还看视频不点赞。变态决定以孔子名义折磨你逼迫限时割掉自己大腿，否则自己就会被头上的炸弹炸死。 凶手真是太残忍啦连夜给他写本荡寇志 弹幕怎么有剧透的啊 面对仇人最痛苦的事，就是你想对他做的事是他希望你对他做的事你没法让他痛苦，也无法让他付出代价 什么电影？ 男主的演员是谁啊，好眼熟 雷神怎么做侦探了 别杀他啊，藏起来凌迟 其他我不做评价，单独毒贩那一段，真的爽，但是生理上有点不适应 属于是量子叠加状态的受害人了，警察找他就死，警察不找就能活 我觉的杀人犯可以当成物品供人玩杀 最想不起来为什么要关注他的一集 我觉得这个犯罪很完美 这电影可以啊 加强天道超 ，666 有点像心理罪里面的一幕 你变了 嘎巴嘎巴的电炮子没有了 背景音乐叫什么名字？ 电影《七宗罪》 名字呢 这个电影名叫什么 不看后悔，看了更后悔 我怎么感觉这个跟国内某个电影挺像？ 你最后就不能把他折磨死嘛，这样不更解气 警察妻子和为出生的孩子逻辑稀碎，就像一盘上等好菜，里面藏着一颗老鼠屎。 海明威曾经说过 这个世界是如此美好 值得我们为之奋斗 我只同意后半句 老样子，叫啥名？ 走失者姓名：李永飞
走失者性别：男
走失者年龄：26
走失者特征：患精神障碍，穿白色长袖、黑色
裤子、黑色运动鞋，高1米7，重65公斤
走失时间：2023-05-21
走失地点：安徽合肥市 肥西县集贤路与三河路
交叉口
 祝他早日回家 这种烦人就应该折磨死 为什么不折磨这个罪犯 刚放学正好有下饭视频 最后两个感觉逻辑没对上，你看前几个都是因为啥而死掉，最后男警察妻子又无罪....俩尸体的话，难道最后意思警察已经变成行尸走肉了....也对不过.... 怎么说呢就是，有些新老师别总想着要教好所有学生了，正视自己，也正视学生，你想下以前当学生的时候能有什么觉悟，降低期待值吧反正，良言难劝该死的鬼，个人有个人的命 不是成为火影才能得到大家的认可，是成为大家的认可才能成为火影 人民的学生委员啊 刚高考完，当了三年生物课代表，在我的管理下，不仅班平均分第一，本人也年级第一 想到高中那会儿当英语课代表收作业，全班五十多个人收了三十多份硬着头皮给老师说收齐了结果上课就被老师公开处刑了 只能说我们之前选班长的时候，啊，选出来那个
啊，自己租了一套小圈子，然后经常给自个儿谋些私利啦什么的，肯定不涉及钱那些事，就是平时小交作业什么的之类的然后扣了分，绝对没有他们那一坨的事，扫地的话他们这些人不扫，没惩罚，抬水的话，他们少抬了也不管
他对比我们上一个班长来说，是比上一个班长讨厌一点，但是他记的名字给老师交的少点
虽然我们一大半人都跟老师说过，他怎么怎么怎么，后来老师同意重新选班长
但是好多人还是选择他 好像叶绽青啊 这么大的事咋不早说 老师:剥夺政治权利终身，重选 遇到过类似情况，老师直接把全班教育了一顿，然后一票否决重选了。。。 小学的时候选班长也这样，然后我最高票，然后过了一周左右，班主任就说我不适合，换成了那个票数第二的她喜欢的女生…… 这是高中，大学会有背刺你的噢 @橘色桂花糕 我印象很深，原班长转走了，就两个人竞选班长，一个人比另一个人多大概几票，但是我们班主任想让票数少的人当班长，就说：我投给某某某，并且全部任课老师肯定都会投给某某某的，我也代表他们投（大致是这个意思，班上学生大概觉得谁当班长都行，任课老师应该也不知道有选班长这个事，班主任纯纯就想结果符合自己心意），总之既然想独裁何必走这个形式 他把人民放心上 人民把他捧起 这种情况，一票否决全也没用，毕竟强行扶持的没有民心，早晚被架空 拿伟人的话来支持这种行为怎么敢的？玩梗也适度吧？ 老师，如来 我高中时数学课代表，全班72个人，作业收了30来本，老是问他齐了没，他拿着30来本和老师说齐了 老师你看着是鹿是马？ 怎么说呢就是，有些新老师别总想着要教好所有学生了，正视自己，也正视学生，你想下以前当学生的时候能有什么觉悟，降低期待值吧反正，良言难劝该死的鬼，个人有个人的命 不是成为火影才能得到大家的认可，是成为大家的认可才能成为火影 人民的学生委员啊 刚高考完，当了三年生物课代表，在我的管理下，不仅班平均分第一，本人也年级第一 想到高中那会儿当英语课代表收作业，全班五十多个人收了三十多份硬着头皮给老师说收齐了结果上课就被老师公开处刑了 只能说我们之前选班长的时候，啊，选出来那个
啊，自己租了一套小圈子，然后经常给自个儿谋些私利啦什么的，肯定不涉及钱那些事，就是平时小交作业什么的之类的然后扣了分，绝对没有他们那一坨的事，扫地的话他们这些人不扫，没惩罚，抬水的话，他们少抬了也不管
他对比我们上一个班长来说，是比上一个班长讨厌一点，但是他记的名字给老师交的少点
虽然我们一大半人都跟老师说过，他怎么怎么怎么，后来老师同意重新选班长
但是好多人还是选择他 好像叶绽青啊 这么大的事咋不早说 老师:剥夺政治权利终身，重选 遇到过类似情况，老师直接把全班教育了一顿，然后一票否决重选了。。。 小学的时候选班长也这样，然后我最高票，然后过了一周左右，班主任就说我不适合，换成了那个票数第二的她喜欢的女生…… 这是高中，大学会有背刺你的噢 @橘色桂花糕 我印象很深，原班长转走了，就两个人竞选班长，一个人比另一个人多大概几票，但是我们班主任想让票数少的人当班长，就说：我投给某某某，并且全部任课老师肯定都会投给某某某的，我也代表他们投（大致是这个意思，班上学生大概觉得谁当班长都行，任课老师应该也不知道有选班长这个事，班主任纯纯就想结果符合自己心意），总之既然想独裁何必走这个形式 他把人民放心上 人民把他捧起 这种情况，一票否决全也没用，毕竟强行扶持的没有民心，早晚被架空 拿伟人的话来支持这种行为怎么敢的？玩梗也适度吧？ 老师，如来 我高中时数学课代表，全班72个人，作业收了30来本，老是问他齐了没，他拿着30来本和老师说齐了 老师你看着是鹿是马？ 老师，您看这是鹿还是马啊 00:30 全班43个人，当年我是政治课代表，收作业收了21本，我自己的也没交 不知从哪看见的，班长经常包庇同学，老师看不下去了就重选，结果众望所归，还是他当选班长 炸裂般的存在 “得民心者得天下” 老师你看这台下是鹿还是马 班主任：使用一票否决（红眼） 老师，我一票否决 又到了一年一度的最佳优秀教师评比：
第一名张老师
第二名李老师
第三名阿紫 群众的力量 还不小 学生：只要把票投给阿紫，就能不交作业了。 最后这一刻真的有点帅（ 初三当政治课代表，完全是被老师逼迫 ，老师让我收作业，根本没人交 乐，我们班50人，地理卷子收过半学委就心满意足的交了。“50个人25张卷子，叠一下不就50张了” 高中时候，有次寒假作业。好兄弟生物笔记写不完了，二十几页，直接把我的复印了一份（A4白纸上用黑笔写的，复印了不细看真看不出来），后来发作业的时候我的桌子上有五份一模一样的，五份写的全是我的名字还好老师没检查 没有开阔的胸襟，怎么能当学习委员 还有一个规则，老师有一票否决权，这可是班级老大唯一的特权 一看就不会转移矛盾，首先不写完作业就全班跟着一块罚，然后叫同学们自己督促，其次如果学习委员交的不齐我就叫学习委员去全部收齐后再交，不然缺的作业学习委员补齐。这两项同时执行。 策反啦？ 一直都是老师说谁就是谁 我之前当物理课代表偶尔也包庇同学不交作业  老师也一直没发现 有一天我自己没写物理作业 老师直接就找我问我作业呢  我就纳闷了怎么别人不交就没事 我第一次就被发现了  结果老师说因为我作业基本都是全对  所以她每次批作业之前都先把我的挑出来作为答案模板 那天找了半天没找到我的 还记得有一次选优秀宿舍长，全班五十多个人我27票。最后老师给我一票否决了 你就说民不民主吧 真正勇士感拿着两本作业本告诉老师:齐了 本人的数学课代表，老师问数学作业收齐没？我直接一声没。 假的，哪有老师敢威胁学委这个再摆烂就真没人收作业了 我当学习委员的时候就是有谁没写的找我的借给他，但是他抄完了要借给别人。反正想学的不会抄，不想学的逼着也不会写。结果我们班虽然整体成绩不咋地，但是作业次次都是齐的，老师还给我们很高平时分 深得民心啊 让我想起上学时候就是和老好人形象被推上了班长位置，现在回想起来把中庸平衡玩透了 身为学委的我但我并不想当 从民众来，到民众去 初一刚开学的时候班主任（地理老师）任命我当历史课代表，然鹅这一年历史老师压根儿就没召唤过我这个课代表，初二开始地理老师因为身体原因卸任了班主任，历史老师上位了，开始三天两头的召唤我，第一次喊我收卷子的时候，讲真我是懵的，依稀记得自己身上有个职务，貌似就是这个历史课代表来着……，可能是我犹豫的久了～我班主任:咱班没有历史课代表吗？我:有，我 群众基础 @牧某是艾尔海森的gou @鹅鹅_goosE @云水禅师 神他妈得民心者天下 我们班学习委员啥也不用干，平时就是摆烂 学习委员:老师，中国有句古话，叫做得民心者，得天下！ 笑死，我是和评论区某位异曲同工之妙的冤种学委，全班除了我都选了我自己，害的我每天趴黑板上吃粉笔灰 我当班委那时候就发现认真工作反而被大家讨厌，后面直接开摆混混过去了，大家反而喜欢，确实这个环境挺奇妙的 老师你看这是🦌还是🐎啊？ 民粹主义最好的体现 可恶啊，小看你了 直接不让投票 委员跟我心连心，怎能把他踹沟里？ 我们老师是看成绩自己选 很好 学委架空了班主任 班主任迟早夺权，这个学委也不会太好结果 为避嫌，不应该39票吗？竞选人不能投票 还是我们高中老师人性化一些，关键性的作业交了老师也不会太为难你，日常作业把握好交的频率就行 她能投自己？ 全班48个人，课代表给我收上来作业每次就十来本，我一开始还去催，后来就不管了，反正期末总评有作业分，扣了让他们挂科就是了。我不管了他们反而一个个跑办公室交作业，交完跟我抱怨课代表不收作业主打一个矛盾转移 得道多助，失道寡助 @Captivating-July 老师，您看看这个班上现在是谁嗦了算？ 想学的自然会学，不想学的可不是学委能搞定的。高压政策让抄袭的更多。
但是在好风气里确实能让成绩普遍变好，所以催生了尖子班。
但视频这种情况我想没人能承认这是尖子班，，事实就是摆烂班，在摆烂班这样不是很常见吗。。
社会需要分层，人人都是好孩子，那就要拼家底了，不现实。 高中老班搞过一次给班干部的投票，结果那些把作业拿给别人抄的，好说话的课代表票数最高。我属于是脾气比较直的，绝对不会把作业拿给别人抄，有没交的也是如实告诉老师，结果… 可惜老师有一票否决权。 这么大的事怎么不早说 和 这语文课代表当的我……老师:齐了？我:（看着十本练习册）……齐…齐了 确实挺高的 老师，我一票否决权 老师:我不同意我一票否决 这叫什么得民心者得天下 我是现数学课代表，看了这个视频和评论挺有感触的，浅分享一下个人经历。其实哥们本来不是课代表的，前课代表之前是班里公认的课代表，意思就是在班里人眼里数学课代表已经成了他的代名词了。然后这个学期的一天晚补他突然被班主任（不是数学老师）给撤了，理由是他一天天老是往数学老师那边跑（全是被老师叫过去的），导致经常因为数学老师而耽误其他课的上课时间用来抱作业布置作业发作业批改作业（我们班数学作业大部分都是课代表批的，老师批个样本剩下的让我们改）。虽说他可能也有一些问题吧，但是这些问题的源头最终导向的也是老师的要求。（我们数学老师一言难尽，打人骂人是平常事了，班里没一个喜欢他的）我不相信班主任看不到数学老师的缺陷，可他宁愿牺牲一个课代表都不愿意劝诫数学老师收敛自己的脾性，或许在他眼里老师是不会有错的，就算错了也是对了，学生替老师背锅，学生即使是迫于无奈那也终究是他的错。最后他随便看了一眼就选我当课代表了，怎么说好呢，我现在已经在期待下学期的分班了，真的受不了了，管得太紧了，什么事都布置命令让我们去操办，点七八个成绩不好的同学叫我们找人去辅导。（真没几个人愿意，最后拖来拖去我们直接给他们抄答案，反正老师也从来不过问那些人的情况，看到作业订正好了就放了，可以说上有政策下有对策吧）刚做课代表时我没经验，收作业的时间也不清楚，被人拎着骂了好几次，说我脑子里进水了，后来他终于松口说早自习下课就要交过来我才搞清楚具体时间。（连个具体时间都不给我是真的不明白该什么时候去交的）之前有一次他当着全班的面骂我说不如前课代表做得好，那你怎么不把他换上去，还不是看班主任做的事不敢换，也可能是所有人对他来说都是一样的物件，今天能夸明天就能骂。我说这些话也不是为了博同情之类的，只是单纯看到评论区和视频里一些好玩的课代表夺权架空啊什么的心里有点发酸，毕竟现实中大多是老师专权，课代表连点地位都没有的，要是真的能这么做就好了。 我们班学委是班花 9（6翻了） 想起当化学课代表，交作业老师当面数作业，一本当两本的数 怎么说，我是个当课代表的，每次交作业，我们班十个组，每个组八个人，一个组一般就能交两三张作业，有的组甚至一张都交不上来，然后我就把作业分成十踏，一个组一般就一两张，然后给老师说：“作业交齐了” 太不自信啦，我说收齐的时候都拍胸脯的，嘎嘎自信 嘻嘻，我这个学习委员作业每回都收齐了，还不得罪别人班里地位最高 以前上高中的时候当语文课代表  五十多个人收七份作业，比隔壁班的多交了一份，赢了，已经赢太多了 这种情况老师都习惯了，学期末一堆人不交作业 说句实话，每一次想班长团支书和班委的时候，我的天哪，tmd一整个整的，跟个宫斗剧似的，各种收买人心的 那也不如老师的一票否决 民心所向，众望所归 师尊，您请回目，这大堂一物，安可为千里之足? 老师不会真以为班委是什么香饽饽差事吧一天天累死累活的，夹在老师和同学之间两面不讨好 我高中的时候被老师强迫当数学课代表（我一点也不想当，太麻烦了）作业永远收不齐，自己做完作业给别人抄，心情好还会帮写几份作业。老师也不骂我，同学也喜欢我（不过我当课代表的时候，寒暑假作业从来不写，老师也不检查我的） 受命于天，既受永昌 老师一票否决啊 那个学校学习委员收作业啊，课代表是干嘛的 咋像高中的我啊？只不过没收齐我都是放下就跑，不给老师问我的机会 同学喊我万岁，我喊同学万岁 我学习委员加课代表那会收作业虽然不至于收到个位数，但是也基本在七十份之二十浮动。我不会说齐了，一般都说收好了，模糊一点。刚开始老师还会停顿一下质疑一下，后面习惯了就没说什么了。 老师，您说这是鹿呢，还是马呢？ @糯米饭多加折耳根 突然想起了我至今还没有收集齐的作业，三个老赖硬生生让我催了一天半最后交上作业，那地图画的我惨不忍睹，还剩下一个老赖，我宽容的让他下星期再交，我感觉，我感觉这作业在这么说要求我这这，我感觉做作业再这么收下去，我这课代表是别想当了 可曾听闻等额选举 这种吃力不讨好的班干部真有人稀罕么 民心所望，乃吾政所向 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 老师你看这是鹿是马 打马赛克是啥意思？ “为众人抱柴拾薪者，不可使其冻毙于风雪。” 亲身经历
“班长怎么干活的？”
“我是给你干活的？你给我发钱了？”
老师开始道歉。 我们大二换了一个导员，选学委之前让我们自由选，然后选好后一票否决，自己定了一个，滑天下之大稽的是，她选的那个也不愿意当 什么歌 学习委员：从今日起，本帅心之所向，便是人心所向 我初中语文课代表，顶着巨大的压力，手拿二十多本作业跟老师说我收齐了第二天老师重新选了课代表 很离谱的就是，我大学班主任重新选班长直接把我名字划掉，说是给其他同学一点机会 一：任命为使持粉笔、都督班级中外诸事，持黑板擦，加学习委员，升任科代表，录上书笔记，官拜学生会干部，劳动委员，文娱委员，体育委员，团支书，兼任开学仪同导员。

二：位极人臣，总揽班政。加封为班级牧。

三：手机上学，入教室不趋，赞拜不名。

四：上位班长，总四十民，封地四十桌，食邑四十户，晋爵宿管，加门禁通行，冕十二色发型。

五：建小团体，立名目，追封学长。

六：加殊礼，持老师教科书，乘老师两轮座驾，升老师流动红旗，驾鬼火，领摇子，出入办公室，兴建午睡间，打造水垫沙发课桌，议立副班长。

七：挑选良辰吉日，搭建受禅高台，接受师位！ 我初中的时候因为一件事情班上就再也没有班长了 别傻了，这种情况下班主任肯定会自己选。 当然我们的意见也很重要 全班57个人，23本笔记，齐了。 班里49，只来了28个。我给老师说全到，下学期变副班 那么瘦为什么那么大啊 老师，你看这是鹿还是马？ 这才是人民选择的工会 你七七七七的时候好像高压锅 这么大的事，你怎么不早说 但是这样学委压力真的很大不想给人添麻烦 《当代赵高》 真正的课代表应该了解任课老师不在办公室的时间段，然后偷偷把作业放在桌上后跑路 老师，你看看这是老鼠还是鸭脖！ 这班废了 @机器工具人 听歌识曲 原来帝国官僚从小就这样 老师还时间这么浓妆艳抹，看来这老师教学不怎么用心 当时收数学作业的时候，我把自己的卷子给了别人，自己又重新写了一张 我高中也是这样的课代表，我考了年级第一老师都不高兴我；属实无奈啊，总有人不交作业，说了也不管用，就索性不管了哈哈哈～ 老师，我说这是鹿，有人说他是马，你觉得呢 我高中是地理课代表，国庆七套卷子，老师让我去搬，然后我顺便把答案搬过来了。 班主任对我挺好的，所以，我决定献上我刚买的周黑鸭的鸭脖
觉得这是鸭脖的举左手，觉得不是鸭脖的举右手
老师，您看大家都觉着是鸭脖，您就收下吧，我看您眼有些花了，可能是累了吧，先下课回家休息吧 想起当年学校晚自习收手机📱，我自费买了74部模型机 ，稳当班长3年 无法撼动 @生姜啤酒ショウガ @尘枫丶忆梦 我语文课代表拿着二十本作业对老师说全班50个人交齐了。 byd自己也给自己投是吧 我原来初中当课代表的时候就是这样干的，我们班80个人，每次交作业交五六十本，我都给老师说是齐的，老师对这些也不是特别关注，最后有一次特别离谱，只交了八九本作业，然后瞒不下去 初中时候当美术课代表兼职英语课代表，平时都不齐，但美术作业从来没不齐，不齐自己硬是补回去。然后美术老师说我把她当傻子，表现手法都一样，认为是同一个人画的 有些作业老师也不想布置，有些是年级上领导要求统一发的。不过这个还是看班级，有些班布置得很少，该不做的还是不做 确实是哎
初二的时候，班主任在花名单里把我点成了物理课代表，然后就当了两年课代表，开始的时候我还是比较认真负责的，但后来就摆烂了，收多少本也是齐了……初三的时候，重选课代表，结果我差一票满票（我没投我自己），一是因为物理老师还是挺凶的，他们“不习惯”面对，，，，第二个懂得都懂 一票否决，再议， 实际上班主任拥有一票否决权，之前我同学竞选团员就被否决了 @雒黯  现实中：老师一票顶41票。 笑死，换选直接是老师定，今天刚换了纪律委员，老师直接就通知我们一下就没有然后了 老师你看这是鸭脖还是老鼠啊 小看你了 看过孙子兵法的 太给老师面子了让他们忘了自己也是人了，他们也要尊重我们学生 @长胖的阿龍 @Duh林霖L 我同桌数学课代表，拿着2组的数学作业（其中没有我和班长和2号的），交给我数学老师：都收齐了 不是成为学习委员才能得到同学们的认可，是只有得到同学们的认可才能成为学习委员 而你，我的朋友，你才是真正的英雄！ 我们班主要是语文作业……30多本硬说52本 老师亲自挑，怎么⊙▽⊙办？ 天哪，这是在怀疑我啊，孤不得不重新思考自己的后路了，寡人为了班级尽心竭力，老师竟然这么对朕 老师有一票否决权 不要小瞧了我们之间的羁绊啊混蛋，让你看看我们热血沸腾的组合技吧 不是因为当上委员才得到了认可，而是得到了认可才当上了委员！ 没齐吗老师，那你看我这匹马怎么样 @捏泥五十六 初中的时候课代表收作业会收两遍，第一遍收到最后自己手上一本没有，然后过两分钟直接收齐 睁开你的眼睛看看，现在是谁嗦了蒜？ 错啦老师有一票否决权，我那狗东西老师选班委只选看的顺眼的呢，不顺眼的都要一票否决呢 不合理，应该分成两批，每天有一批人写，那样交上去的不会太少 我们语文作业一到考试之前就贼多，大家都知道，语文作业一旦多起来其他作业是一点都做不了的。我们语文课代表，第二天拿着八张卷子，老师问他齐了没有，他就说齐了，一点不虚，活着回来的，还满面春风，说老师没不高兴，还挺乐，他就觉得八张交多了。 我差点以为没活了 emm... 我五百多度 洗完澡第一时间就是找卫生纸，擦眼镜 看脱缰凯ip我觉得应该就是这里了 05:07 笑喷了，大姨是被刀打到脑袋了吗 淦，我以为是车灯才进来的 完结了(bushi) 嘶，脱缰凯是不百大啦？？？ 特斯拉新功能演示 这期是真好看呢，最近几期的质量巅峰 b站就叫b站看电影，x音叫x音看电影，像我这种双修粉丝是不是得给点儿小礼物了 大姨耍大刀好悬没给自己脖子来上一刀 哈哈哈哈 结尾我以为要汽车人变形了 家人们 一人一口烟是哪一集 66 666 1？？？？？？？？？？？ 活儿好密的一期 多出点大片 我差点以为没活了 emm... 我五百多度 洗完澡第一时间就是找卫生纸，擦眼镜 看脱缰凯ip我觉得应该就是这里了 05:07 笑喷了，大姨是被刀打到脑袋了吗 淦，我以为是车灯才进来的 完结了(bushi) 嘶，脱缰凯是不百大啦？？？ 特斯拉新功能演示 这期是真好看呢，最近几期的质量巅峰 b站就叫b站看电影，x音叫x音看电影，像我这种双修粉丝是不是得给点儿小礼物了 大姨耍大刀好悬没给自己脖子来上一刀 哈哈哈哈 结尾我以为要汽车人变形了 家人们 一人一口烟是哪一集 66 666 1？？？？？？？？？？？ 活儿好密的一期 多出点大片 前期灌篮高手  尼玛后期 《逃生》新dlc啊 弹的不赖 我甚至以为主任会喊:学生会！集合！（让学生会来打替补不行吗） 大结局 哎~终究还是剧终了。都散了吧，把取消关注也点点，应该是不会再更新了 连裁判都是我，我都不知道对面怎么赢 省流：没有下集了 lv5了 去过这球馆 看一会怎么老感觉有人骂我呢？ 00:54 这期如此漫长 脱缰凯蓝球赛  红队vs蓝队    第二季
本栏目：怡宝矿泉水、可口可乐、海之言、统一PH9.0矿泉水、兰博汽车、真我手机、脉动
每周五周六周日下午3：00    晚上9.00               《比赛争分夺秒》 这期6的 《我真的在想再活五百年》 你衣服替你去借500年了 @开朗男孩谋徐盛 看后面 池子里脱严正脱先生有没有？ 啥车呀，还装自爆系统 3:54的那个bgm是啥呀求！ 最后一幕不是德柱笑着点根烟，我不是很认可 主任的学生会这业务水平有点广啊，校园锦衣卫了属于是 全剧终。散了吧散了吧，up已经自爆了没了，以后也不会再更了，各回各家各找各妈各进各窝 大制作啊 灌篮高手之败走华容道 弹幕“南斯拉夫步，犯规了”真给我笑死了
他是真懂球 好像二运了 我笑德柱无谋，马一少智，哈哈哈哈哈哈哈哈 省流：四位至尊跟主任他们爆了 他们说为什么要拖更呢啊？因为我们死了啊，投胎需要时间 什么2887 穿着队服分不清赵德柱和脱缰凯了 好活，这回是真好活，有赏！ 我靠我一看三分线篮球场那不就我家这边吗 6  速度与激情1的保罗的日蚀爆炸可还行 像不像尼伯龙根里面坐在迈巴赫后座的楚子航视角？ 别欺负主任，他有身孕了 按主任之前说的，他以前也是这个学校的，打球又好，学校的小道和附近的人都有关系，现在能混上主任应该是黑白通吃，不像现在的四大天王，只吃黑不吃白，还有个内鬼，这就是差距 燃起来了 01:26 6 《脱缰凯宇宙》 这期太棒了吧，情节跌宕起伏，内容也很耐看，节奏也带的刚刚好 六嗷 主任也开坦克300 好好好，你们这么打球是吧 不是，结局了啊？ 什么！主任正在热身！ 为什么主任的车有自爆按钮 一开始我觉得脱缰凯会碾过去 突然想起来像谁了，脱缰凯和金城武年轻时候也太像了 脱主任啊这衣服我理解哪大姨脖子上的串怎么跑你哪了？你说这衣服是大姨给你送的还是？不对劲哪 事已至此，只能自爆了 主任年轻绝对不简单 来个新系列 主人回忆录 这下知道该练那个英雄了吧 十分有二十分不对 说到篮球赛，我想起广东名言：无鸡不成宴。 省流：BigBang 省流：输入秘籍bigbang 这集封神了 主任车不是早被你们给浪没了吗 看似逃课打球，实则主任救场，看似主任抓人，实则三国名场面 大结局 6 主人带娃过人 全军覆没啊 想当年我2DWin9斩华雄，何等英雄 主人是怎么跑这么快能跟到车后面的 好活！ 凯哥你可以一个人拍个电影吗  这个系列完结了？全军覆没了 德柱摸车，好事无他，不是坠崖，就是爆炸 凯哥你能不能一天一更啊，考研人每天就指望这了 难怪好几天没更新了 原来是在憋波大的 省流：都没了
 质量好高 裁判的手机壳跟我一样 所以标题是什么意思 加强德柱！！仔细看左上人名会发现整个视频德柱没有投进一颗球，酷都让凯哥和主任耍了，不是说德柱最会打球吗那为啥一颗进球的画面都没给，反而是受伤画面给他了，不能因为他人气低就不给他画面啊嘤嘤嘤 不是嗷，我是新粉丝，就是这个主任身高怎么跟其他几个人身高一样啊  有一说一就鹰眼那一球，半场投肯定能进 省流:曹丞相跟关二爷爆了 不对劲呐，10分得有11.4分的不对啊 回来了，都回来了！ 阁下这招怕是失传多年的铁山靠吧 优雅，太优雅了 一看这个封面我想都没想就点进来了，进来一看果然 主任是汤姆啊 这一下指定打着自己脑袋了，如此响亮啊 这次是真的生死是吗？ ok啊 全剧终 同归于尽了 主任穿这衣服真显身材，完美的向我们展示了他那两块腹肌 第三季:穿越至平行宇宙，主任拯救脱老师等人和学渣区以及各个区，成为平行宇宙的主任，很巧，丧尸宇宙也有脱缰凯，赵德柱，司马一，鹰眼等人，终极联动即将开幕
在丧尸宇宙的四大天王究竟要怎么对付这位来自异世界的主任平行时空同位体呢
原宇宙的四大天王如何来到平行宇宙继续与主任斗智斗勇
敬请期待，脱缰凯宇宙3:平行宇宙最终战
 本期鹰眼没有倒装词呜呜呜 坦克300吧这车 坦克300是叭？ 冲这时长质量，币给你点赞 @tr泷儿  我才发现 他们这几个是不是 一个人演的？ 主任穿大姨的衣服，那大姨穿什么啊 质量爆炸 全剧终 为什么我看不到弹幕？ 主任那么厉害，哪天拍个主任の过去呗 就离谱 高考完了呗 我原来以为马一脱发的时候主任把他头发抢走了然后和其他三人一起坐到了车上 这期活太密了，质量真高 跟我学校副主任一样，看上去一个瘦弱文艺老头但3分就没偏过 你真以为我是瞎子！！！小黑子真🦐头。以后我家鸽鸽的🥚你别吃了 曹操：这我熟 当年华容道就是这仨人 我以为最后弹射起飞呢，爆炸可太狠了 好货儿 主任高音质量真好，张口就来 省流：快板嘴（1/1）
赛博音（1/1）
10/9不对劲（1/1）
主任进行曲（0/1）
失败的man（0/1） 打篮球都不忘写题，他真的我哭死 同归于尽了，鼓掌👏 大结局 这一期活挺多 什么IF线结局 这是不是凯哥有史以来最长的一个视频 你怎么穿品如的衣服 哈哈哈哈哈哈哈！大乔小乔呢？ 想活500年一看衣服没了。 果然是上学的生死时刻 我觉得不用继续更新这一系列了，要不更新个有关非现实生活的系列吧 主任还敢碰篮球忘了上次被四大天王差点砸出脑震荡那回了 祝在座各位可以每天开心！！
 这四个白眼狼 每次一有关于车的都很热血 跟他们爆了吧！ 脱缰凯快使用蓝蝶划云游身步啊 最后的爆炸好像是速激一保罗那辆三菱日蚀爆炸时的场景 说实话，这几个角色还都能看出来是一个人演的，但是鹰眼有一种强烈的割裂感，我就感觉其他都是演的，就他是单独一个角色，没有任何表演痕迹 9000+观看 赵德柱咋被削成这样了 鹰眼这我真没崩住  怪不得隔了4天更新，这是大制作啊！ 莫非华容道埋伏的是      关云常？  主教练下场了！不对，主任亲自上场了！ @哈尔滨大大冻冻梨 这四个是越来越猖狂了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈不得不佩服我凯哥脑洞，给我笑的 好好好 省流：真正的团灭  02:08 这个时候主人衣服为什么又换了 主任小心点，别给孩子甩出来了 终于来了，几天了！你五个还能不能演了！！ 这兰花指翘的……真是优雅 2887！ 省流：BigBang！ @气球堆里的刺猬 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我失败的man呢 这打篮球的地方，不是我上课的地方吗？三分线篮球场 你说这币我是投/还是不投呢？ 我小的时候我爸给我做辣椒炒西红柿。 还好我家里老爸做饭最好吃 我爸做家庭小炒特别在行，刀工也贼好，但他不会烙饼不会蒸馍不会炖肉，我妈炒的菜都一个味，但她做面点一绝，蒸的馒头蛋糕发糕枣糕，烙的煎饼脆饼馅饼，炸的粿条油条饽饽是可以拿出去卖的程度，简直完美互补 啊啊啊啊那迷之面条真跟我爸做的一模一样啊 四驱车什么梗？？？ 我爹经常会做一个汤，跟荒野大镖客营地里喝的差不多，不知道什么东西全放进去炖，喝起来还真不差，就是不顶饥，过一会就饿了 幸好我爸做饭很好吃（） 真的很真实 泪目了 我爸爸是热衷于把任何本来能变得美味的食材变糟糕。。炒啥菜都得放个肉，买肉还净选肥肉，五花 。然后！他炖肉本来就腥，还不乐意放调料炒糖色，哈哈哈哈哈，有一次他做小炖肉 不炒糖色，然后直接煮！我一进嘴，就感觉脑子被猪的风暴席卷侵袭了 太腥了，我滴妈妈，恶心得我当场想吐出来，但是觉得当着他面，这么做多伤人心啊，这块肉咽也不是，不咽也不是，最早还是眼一闭腿一蹬咽下去了 从此之后我两三个月没敢吃猪肉 ，时隔这么长时间，我还是不太敢吃他做的猪肉，那种被猪夹在嘎吱窝里疯狂挤压脑仁的感觉 令我分外窒息。还有一次是煮鲜面条，那个面条就是菜市场买的，碱面条啊还是什么？煮出来需要用凉水过一下 他不，捞出来就着煮面汤一起上桌 挑起来黏黏糊糊，我一闻，嗯？怎么有股酸味 我吃了两口实在吃不下去了 我给我妈妈发消息说妈妈你快回来吧我受不了了orz 我小时候在我奶奶家长大的。从小学了一手好做菜的功夫。不为别的就为了我奶奶做菜真的太难吃了。还不好意思说我爷爷是那时候肉联厂的做肉菜和鱼巨好吃和我爷爷学了很多。上了大学以后也收到了很多很好的评价。比如一宿舍儿子现在跟对象同居以后对象以为我奶奶做菜也这么好吃 我爸烧饭主打的一个大乱炖，什么隔夜饭吃不掉的菜不知道怎么炒的菜，全都一锅炖 想家了呜呜呜，我爸妈都会做菜，平常我爸做家常菜，周末我妈就做大餐，什么小龙虾糖醋鲤鱼都会搞，一周七天都能不重样。有的时候我也小喽一手。已经两年没吃过家里饭了 吃面吃变异了 高中我姑父煮饭给我和我哥差点送走 我爸做饭超好吃，但是我发小他爸做饭让我至今难忘…豆汁清水面条。20年了，我依旧记得他爸说完后我困惑的神情，我发小震撼恐惧的表情 咱爸确实尿性 其实一般情况下，你别看自家老爹上班总也不做饭，但一旦放天假做出饭来比妈做的还好吃 永远忘不了小学的时候我爸煮汤圆，把饺子一起放进去。。 你终于更新了！！！！！！ 我看着之前评论（忘了哪个视频了），评论里面有个姐妹/兄弟说他爸给他做苦瓜稀饭 我们家不一样诶，通常都是男方做 我小的时候我爸给我做辣椒炒西红柿。 还好我家里老爸做饭最好吃 我爸做家庭小炒特别在行，刀工也贼好，但他不会烙饼不会蒸馍不会炖肉，我妈炒的菜都一个味，但她做面点一绝，蒸的馒头蛋糕发糕枣糕，烙的煎饼脆饼馅饼，炸的粿条油条饽饽是可以拿出去卖的程度，简直完美互补 啊啊啊啊那迷之面条真跟我爸做的一模一样啊 四驱车什么梗？？？ 我爹经常会做一个汤，跟荒野大镖客营地里喝的差不多，不知道什么东西全放进去炖，喝起来还真不差，就是不顶饥，过一会就饿了 幸好我爸做饭很好吃（） 真的很真实 泪目了 我爸爸是热衷于把任何本来能变得美味的食材变糟糕。。炒啥菜都得放个肉，买肉还净选肥肉，五花 。然后！他炖肉本来就腥，还不乐意放调料炒糖色，哈哈哈哈哈，有一次他做小炖肉 不炒糖色，然后直接煮！我一进嘴，就感觉脑子被猪的风暴席卷侵袭了 太腥了，我滴妈妈，恶心得我当场想吐出来，但是觉得当着他面，这么做多伤人心啊，这块肉咽也不是，不咽也不是，最早还是眼一闭腿一蹬咽下去了 从此之后我两三个月没敢吃猪肉 ，时隔这么长时间，我还是不太敢吃他做的猪肉，那种被猪夹在嘎吱窝里疯狂挤压脑仁的感觉 令我分外窒息。还有一次是煮鲜面条，那个面条就是菜市场买的，碱面条啊还是什么？煮出来需要用凉水过一下 他不，捞出来就着煮面汤一起上桌 挑起来黏黏糊糊，我一闻，嗯？怎么有股酸味 我吃了两口实在吃不下去了 我给我妈妈发消息说妈妈你快回来吧我受不了了orz 我小时候在我奶奶家长大的。从小学了一手好做菜的功夫。不为别的就为了我奶奶做菜真的太难吃了。还不好意思说我爷爷是那时候肉联厂的做肉菜和鱼巨好吃和我爷爷学了很多。上了大学以后也收到了很多很好的评价。比如一宿舍儿子现在跟对象同居以后对象以为我奶奶做菜也这么好吃 我爸烧饭主打的一个大乱炖，什么隔夜饭吃不掉的菜不知道怎么炒的菜，全都一锅炖 想家了呜呜呜，我爸妈都会做菜，平常我爸做家常菜，周末我妈就做大餐，什么小龙虾糖醋鲤鱼都会搞，一周七天都能不重样。有的时候我也小喽一手。已经两年没吃过家里饭了 吃面吃变异了 高中我姑父煮饭给我和我哥差点送走 我爸做饭超好吃，但是我发小他爸做饭让我至今难忘…豆汁清水面条。20年了，我依旧记得他爸说完后我困惑的神情，我发小震撼恐惧的表情 咱爸确实尿性 其实一般情况下，你别看自家老爹上班总也不做饭，但一旦放天假做出饭来比妈做的还好吃 永远忘不了小学的时候我爸煮汤圆，把饺子一起放进去。。 你终于更新了！！！！！！ 我看着之前评论（忘了哪个视频了），评论里面有个姐妹/兄弟说他爸给他做苦瓜稀饭 我们家不一样诶，通常都是男方做 我爸以前是厨师，过年就等他回家做饭饭馆味 实际上现在社会男的做饭比较多，且比女的做的好吃 我爸自创菜：加了肥肉片子的白米粥 我爸小时候，我奶奶去我姑家了，家里就剩我爷和我爸，我爷就用锅煮手擀面，第一天中午吃面，剩下的在锅里，晚上热了吃，剩下的又在锅里。第二天早晨熥，吃，中午熥，吃。后来都成固态了，拿勺子一挖一个坑，给我爹吃受不了了，连夜骑摩托车跑了 我爸辣椒（青辣椒）炒白菜，辣椒炒葫芦，辣椒是辣椒味白菜是白菜味，和水煮的一样。我直接嘲讽“咱家喂兔子呢”（我妈在冰箱里留了菜我爸懒得做） 咱家衣架在灶台旁边不得整一下子油烟味啊 该说不说，我爹做饭比我娘强一万倍，我娘方便面都能煮成蛋花紫菜汤 幸好我家里我爸做饭 象棋可以吃的啊 我高中的时候，我爸陪读我一段时间，他不做饭 他天天弄羊肉火锅，我吃了一个月的羊肉火锅 胖了10多斤 能找@慧慧饱饱呀 拍一个，当父母看见儿子找个精神小妹对象吗 初中我妈上班没法给我做饭，就我爸负责做饭了，我爸一个菜能吃一周。不是做的多，莴笋便宜就买一捆莴笋，一周只炒莴笋炒肉；胡萝卜便宜买胡萝卜，一周都炒胡萝卜肉丝 想到我吃我爸做的蛋炒饭，吃到碗底一厘米厚的油，油泡饭 我爸做的也这个色，但是味道还可以，就是加了酱油，盐和十三香的混汤挂面 我爸炒菜好吃，我妈做面好吃 我爸喜欢做饭，我上学的时候，他经常搁网上研究菜谱和黑暗料理，现在年龄大了身体不好，没法长时间站立，好久没吃过他做的菜了 这首BGM叫啥 好真实，我爸做面很恐怖，面条漆黑麻乌 咱妈伊泽瑞尔 我爸就是，虽然人过四十，但和小孩是的 幸亏我爸年轻的时候去饭店后厨学过手艺，学的还不错开过饭店，我妈做饭都是我爸教的，从小没感觉到谁做饭难吃，只感觉到还有什么菜我没吃过吗。。。 这面条….一模一样，主打的就是一个萝卜乱炖，酱油过量 依稀记得我爸给我做的抹布炒青菜…… 直播带货还会返场么，老想看了 家里这是多有钱啊 还好我爸妈做饭都差不多哈哈哈哈哈，但是他们做的我不喜欢，所以我自己做饭吃，还好我学的多啊，甜品奶茶我都会 太真实了，密制面条 我爸做饭好吃，如果不搞些新式就好了 在我生日那天发新视频！他心里有我！ 炮面笑死我了 马上高考出分了，家人们有什么专业推荐吗，分低点的，超低 有人给你做就不错了，嫌弃自己做去 我爸小时候老给我做排骨，就搁酱油啥都不加。也不去腥。以前我觉得还不错，直到我们一家出去吃了一顿正宗的酱排骨……不过，我还是怀念以前老爸给我做饭的日子。现在是我给爸妈做饭 这种低创up建议发快手呢 我小时候吃过我爸做的巧克力拌面，从那以后我宁可饿着也不吃他做的 嘿嘿我爸做饭非常好吃我非常喜欢我爸做的菜尤其是鱼 哎，我又想我妈了，每次我不舍得扔的东西。我妈都说哎呀，没用，你就扔了吧，然后一回头发现我爸我妈他们自己在用，他们也没舍得扔，他们只是让我扔。唉 然而四川都是男的做饭 我爸做饭挺好吃的。但是很少做。即便是我妈外出，家里只有我俩，他也很少认真做。大部分都是凉拌白菜，凉拌萝卜，凉拌青椒 我爸敷脸的面膜一般是我妈用过的 我们家是我妈不会做饭
想当初我妈给我爸烙饼，那饼烙的
都带保护色，翻个面直接跟锅底融为一体，比广州那边的黑龙都黑
五十岁的人了，前天才跟我学的怎么炒豆角 做菜那段太真实了，想起来我爸，就会三道菜，土豆炖土豆，土豆炖豆腐，豆腐炖豆腐 @亚颗粒 无法期待~ 我家我爸做饭比我妈好吃 看评论区里各位的爸爸做饭的不好吃啊，但我们家就不一样了，我们家就我爸做饭好吃，我妈的手艺的没我爸好，可是我爸长年不在家，也不知道他那手艺从哪学的 我爸做饭很好吃我妈做饭也很好吃所以我180多斤 ⚠提示
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
您获得一次白嫖的机会，是否确定？
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　 确定　 │ 　确认 　

千万不要顶，up会砍我的 日本这边感受到震感 不对woc 好像真震了 我一朋友，她的饭，她儿子都不吃，有一天心血来潮她自己做了一顿饭，卖相挺好，把她自己吃进医院了，食物中毒 我现在二十多了，还记得初中时我爸给我做的冬瓜排骨汤那汤十分清澈，上面又飘着点点油腥，最主要的是那味道，十分融合。冬瓜里一股水味，水里一股肉臊味，肉里一股冬瓜味。我小时喝的中药都没那碗清水冬瓜煮排骨原生态 我爹会做饭，我妈不会做饭 好说不说。。。up有点像那谁。。。李光洙？？？ 当时我妈出去干个活，回来不了，下午我爸给我炒菜，炒土豆丝放姜给我吃懵了 是不是所有妈妈不在家，爹都给煮面条 这属于是我电子父母了 我这边反过来我爸做的特好吃，我妈做的非常那个，反正我吃不下 其实一般情况下都是父亲做饭比母亲好吃 这前面一段不是发过了吗？ 妈我买个手机赠保温杯你要不？啥？又花钱买手机，你看你一年换几个了，净乱花钱 我怕我爸做的我吃拉肚他做的报吃 很多家庭都是爸爸做饭比妈妈好吃吧…… 粉色面条太真实了 我有看错吗 衣服挨着厨房门吗………（那不是渲油？ 我爸做饭好，外观和味道都挺好，好吃爱吃 你这个老爹学的太像了，言行吐止 这面条太真实了。那特别是这个配色。分量和漏在外面。每回都能吃吐了，也是真的没谁了。 炮仗面 婆婆丁就是蒲公英未成年版跟不知道的科普一下，我们这的蘸酱菜， 我爸做饭难吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈，但是为了不打击他自信还得疯狂夸。有一次我爸做了茄子，我三个月都不敢吃茄子。 婆婆丁是蒲公英。。。 我爸是我家里最会做饭的，超级好吃😋 我爸做饭属于是菜小，但是声大 我家我爹做饭比我妈好吃其实 我爸做饭卖相从来都不好，就是香，我爸用大前天的烧烤，前天的炒菜，昨天的白菜炖粉条，中午吃剩的烤羊腿，煮一锅巨好吃的面条，到现在我都做不出我爸的味道 哈哈哈，我家之前开饭店，我爸妈做饭都特别好吃 我爸可比我妈会做饭多了，可惜现在吃不到了 做饭这个一模一样 好家伙，越看越像汤姆哈迪，简直是汤姆哈迪之中国分迪 我爸做的菜可好吃了 别笑死我 @薛定谔的宠物mao 我爸给我做过生姜炒饭 你还真是演啥像啥主打的就是一个神似 这两步路走的真带劲啊， 吴伐七代 计算机专业去年毕业，在外面培训了半年，现在还搁家呆着呢，招聘软件职位千千万，唯独容不下我 我记得我的高中同学跟我说她爸有一次就烧了那一次菜，她吃完了，直接上吐下泻，食物中毒啦 后面没有吴伐七代了，爷青结 @-Maxpx- 他妈的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 东北老爷们做饭。。好吃。。。 特码的我爸也是做迷之面条看不懂他怎么做的 当初我爹第一次下厨做饭，做粥，水多了加米，米多了加水，最后搞出来还是不熟的饭，临开饭前我爹让我从烧水壶烧一壶水，给浇到粥里把米泡熟。。。最后给我吃食物中毒了上吐下泻的送医院了，我妈本来出差去了第二天就赶回来了(´；ω；`) 我想看直播节目！ 我家做饭我爸做的最好吃，我垫底 刘啊，我嫂子呢？好久没见着了 咱爸和刘姨情侣款了 啊啊啊，我同款扇子怎么办 郭啊，咱能不能一周更一回，你王叔天天等着看视频血压老高了 我爸做酸菜鱼，还挺好吃的 小时候我爸喝多了 往鸡蛋酒酿里加香菜 我的天 咱爸四驱车用挺久啊 郭啊，又想起密码了啊 咱爸这属于是跟刘姨带上情侣手环了 太真实了哈哈哈哈哈，我没用又舍不得扔的东西先给我妈，最后都落我爸手里。 哈哈哈哈哈哈哈哈，那个迷之面条和我爸的厨艺一模一样。难看的要死，但有那么一丢丢好吃 咱爸和刘姨戴情侣手环 太典了哈哈h哈哈 咱爸还是少林寺穿搭哩，还挺时髦 婆婆丁是啥？ 我爸做过鸡蛋炒土豆片 想当年，在那个没有外卖的年代，有天我爸给我炒了一碗含油量百分之七十的蛋炒饭，油比蛋和饭加一起都多，在那以后我就再也没吃过他做的饭 通常来讲粉色面条应该是放了苋菜 我们家所有人都会做饭不会做很多，也至少都能做出三四个菜 哈哈哈，我家我老爸做饭最好吃了 他最神奇之处在于，每次更新都会让我把前面的都翻一遍 应该给你爸加个设定，音乐一响夹包必须出现在手里 我爸做饭万物皆可炒饭，万物皆可拌黄瓜。 我爸不一样，我爸就是做出个史莱姆他也会全吃了，然后还说句好吃 我说一个数，你给我立马更新视频!五分钟，114514个视频 我再滑一趟， 搞半天原来MC子龙是小郭啊 把嘴闭上！我说一个数！仙人视频看78遍！晚上睡觉，脑子：吴伐七代！ 你能和大瑶合拍一个吗，就叫东北一家人 我家我爸和我做饭最好。我俩一起基本上东北家常菜没有不能做的 咱爸要啥给买啥，太有面了 广告都剪了，老郭他真的我哭死 把嘴给我闭上，我说一个数，一分钟更新100段。 郭得高产点啊，太逗了 老爸做菜都是油！ 哥 咱嫂子捏 好久没听她讲课了我迷糊啊 这期不行嗷，哪个东北老爷们在家不做饭阿我爸做饭嘎嘎的 月更啊哥，不够看啊 啥时候嫂子才能再出镜 咱爸跟刘姨是情侣表 这不得不提暑假去我大姨家玩，中午家长都不在，就我，表妹和我表哥，他很自信地做了一锅面，紫菜蛋花面，我和我表妹没吃，他自己尝试了一口，最后三人点的外卖 你还知道回来啊！ 你终于想起账号了吗！！！ 💃吴罚七代💃💃那份最初的情怀💃（滴滴滴滴滴滴）💃彼此在关怀💃💃却又笑着互相伤害♂💃💃放肆の争吵，狠狠の推开💃💃💃还没走几步就转世回来💃💃蒜喇叭💃💃小舌头嚼着石灰💃💃男♂德♂有几个真兄弟💃💃剥蒜の情谊💃💃虽然很久不曾联机💃💃胆石放心里电击💃
听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你💋💋💋 把幸福传递🤗🤗🤗 “我再滑一趟” 无法替代 走曲了 最后一个可能是反映的是up真实现状吧 我家不一样，我爸做饭特好吃 还就那个真实，我爸在家排多多（金毛）后面。多多不要的才给我爸 把嘴闭上，我说亿个数，立马干饭，一分钟之内，三碗饭四盘菜吃完！ 我爸菜做得不好 怪锅怪火怪调料 就是不怪自己 婆婆丁就是蒲公英，我们东北当蘸酱菜吃的 我家是我跟朋友跑山上挖大包的荠菜蒲公英 咱爸还用四驱车呢？该换换了吧 儿子在直播 太奶奶，你喜欢的up主更新啦 @小耶耶耶耶耶yep 哈哈哈挖婆婆丁 挖曲麻菜 每次更新看完就会把之前的视频都回顾了 小黑子 我刘姨和我东北老爹带情侣表是吧 我发起呆~~~ 懂了，咱爸是垃圾桶 咱爸搁外面滑滑梯呐！ 不过我爸煮饭也挺好吃的就是炒青菜下油比较多 我记得这部剧当时不是就叫六六嘛 啊啊啊啊大姐真的是眼瞎没得救，编剧脑子呢！！！ 什么鬼剧情！！ 虫哥看看锁梦楼和菩提树下吧求求啦 私通私通，情理之中 这些人好歹都算是俊人 怎么都弄成这样啊 我记得之前改名为藏心术我还更喜欢看来着，后来有一天不知道为啥就不播了 为什么我觉得这个电视剧还挺好看的呀 其实这剧的一些设定还是挺有意思的，时间跨度长，人物纠葛重重，女主也足够悲剧，拍好了会很有宿命感，尤其是最后乔尔出来的时候一对比就挺唏嘘，只可惜这是国产剧剧情狗血俗套是跑不了的 乔儿:幸好我丢了。。。 怪不得当年没看完还很奇怪 这个是黛玉那个演员吗？ 合着到最后做坏事的人也没付出代价，沈柔拍拍屁股就能走，66收获了爱情，大姐夫绝地洗白，我真的呕，尤其是66这个角色真的好茶，左一个有一个男人的，关键她还总说一些暧昧的话，一个假千金整的理所当然，难以理解 结局不错，但是万姑娘很可惜啊 我还以为这个剧老成什么样，但是看到蒋梦婕在里面，还有陈晓应该也不是太久远的剧了 当年看这部剧看得很上瘾 结果不知道为什么后面停播了 居然还有姜大卫！！！ 罗翔苟是好人?大公蜘好吧，各种恨国言论@同福客栈小小怪 于正就没正常过 其实我一直觉得蒋梦婕挺好看的 但是资源不太好 我记得这部剧当时不是就叫六六嘛 啊啊啊啊大姐真的是眼瞎没得救，编剧脑子呢！！！ 什么鬼剧情！！ 虫哥看看锁梦楼和菩提树下吧求求啦 私通私通，情理之中 这些人好歹都算是俊人 怎么都弄成这样啊 我记得之前改名为藏心术我还更喜欢看来着，后来有一天不知道为啥就不播了 为什么我觉得这个电视剧还挺好看的呀 其实这剧的一些设定还是挺有意思的，时间跨度长，人物纠葛重重，女主也足够悲剧，拍好了会很有宿命感，尤其是最后乔尔出来的时候一对比就挺唏嘘，只可惜这是国产剧剧情狗血俗套是跑不了的 乔儿:幸好我丢了。。。 怪不得当年没看完还很奇怪 这个是黛玉那个演员吗？ 合着到最后做坏事的人也没付出代价，沈柔拍拍屁股就能走，66收获了爱情，大姐夫绝地洗白，我真的呕，尤其是66这个角色真的好茶，左一个有一个男人的，关键她还总说一些暧昧的话，一个假千金整的理所当然，难以理解 结局不错，但是万姑娘很可惜啊 我还以为这个剧老成什么样，但是看到蒋梦婕在里面，还有陈晓应该也不是太久远的剧了 当年看这部剧看得很上瘾 结果不知道为什么后面停播了 居然还有姜大卫！！！ 罗翔苟是好人?大公蜘好吧，各种恨国言论@同福客栈小小怪 于正就没正常过 其实我一直觉得蒋梦婕挺好看的 但是资源不太好 突然发现何晟铭和罗晋神似...看到一半好几次我都没反应过来谁是谁 妈呀王琳还有何晟铭演了好多于正剧 @kar_interr 我以前看过，当时特上头，我果然爱狗血 这剧我小时候超级爱看！超级悬疑 我小时候都没看懂 当年还小，没看得这么细，只记得六六喜欢周天麒，和那个西医关系很好，然后又为了复仇去勾引戴永成，最后戴永成黑化把西医的手给砸了（没记错的话），然后我就特别心疼小西医 原来播了一半就没了啊，当年蒋梦婕是女主，感觉还挺期待，毕竟当时刚看完新红楼梦 于正 正常人谁看马桶台？ 看底下的评论，大牙差点给我笑掉 那时，从浙江，安徽到湖南，各种混乱的家庭电视剧从民国到现在，好像很多 不愧是于正 这剧感觉还不错。起码于正审美是在线的。 繁星四月？ 这部剧男女主的人设也真的很讨厌唉！ 我的妈。乔儿真是还好被绑架了，逃过一劫，这一屋人关系太乱了 这剧阵容真强大，还各种排列组合。。。 凌晨两点半还一千多人呐 想看虫哥讲《天涯赤子心》！！！ 哈哈，好搞笑 女主是不是害了男主的娘啊？ 又是一部乱七八糟的剧，但是好多好多帅哥美女啊！现在几年也看不到一个好看的了 我小时候看过这个，居然没觉得有问题，怀疑我当时的精神状态…甚至这个剧的bgm短暂的想一下我还觉得熟悉得很…以前可能还唱过 都睡不着觉是吧！ 冷知识，乔振宇不止演过双欧阳，其实是三欧阳，他还取过一个姓欧阳的老婆（新醉打金枝）。
更冷的一个知识，在一些严乔现代文里乔振宇经常被叫做“乔儿” 虫哥去看唐艺昕演的《加油爱人》，剧情真的非常狗血，比回家的诱惑还狗血，你一定会喜欢的 虫哥解说幻城吧 以前的套路不算烂 ！！！前几天还想找这个呢 女主是不是演过萧十一郎？ 我好像看过又没看过 乔振宇真的太好看了呜呜@汝矣岛美疯老婆 晋晋哈哈哈 这种剧真不是谁都能看下去并做个解说的，虫哥挣这钱也不容易啊 我的天，这剧情难怪当年播一半就下架。那个乔儿幸亏当年走丢了没参与进来这种乱七八糟的事情。还找到了自己幸福。 雪姨好惨 这部剧有资源吗 挺好看的 六六=老六 为什么最机智的雪姨和大女儿会下线这么早啊 好像看过 感觉是拼接了好多剧 入赘男给大小姐休书那段也太离谱了，一个吃软饭的瘸子，不自卑讨好大小姐就算了，竟然还敢鄙夷辱骂大小姐 有一说一，于正男眼光还是可以的。男主男二女主女二。都还算能入眼，有些还是大帅哥。大美女。比起现在的剧。真的是没眼看！ 虫哥解说下《天涯织女》吧 大家 这部剧当时是周播吗？记得当时还追剧呢，后来突然没了。不过当时网络没这么发达加上年纪不大，也不知道从哪里知道原因。全是回忆啊！ 我一直不明白何晟铭演的那个角色有啥好，三心二意心理扭曲脾气暴躁，坐看妻子被浸猪笼，就这大小姐还对他念念不忘？？？ 女主真的是让我无语啊！感觉害死好多人。。。。还好女二有个好结局。。。。。  为陈晓投币！！！！ 不敢开倍速看，知识点过于密集，CPU烧了 我不看于正，我只看虫虫 这里面的女演员是不是都带的黑美瞳啊，眼睛怪吓人的。 虫哥我要看女人不哭 当时看的时候超级喜欢甘婷婷和乔振宇两人的角色cp 真的 这部剧我找了好久 当时停播了 一直没有看到后续 但是之前又想不起来名字叫什么 没有办法去搜 今天终于看到了 谢谢虫哥呜呜呜 血色又残阳之感 没看剧，但是听过何晟铭唱的插曲，还挺好听的 这个我好有印象，应该是看过的，好神奇 原来停播了 蒋梦婕眼睛好亮 我当年跟着湖南卫视看就是播到一半就不播了不知道为什么 我一直想知道这个结局结果停播了 冷知识:这部剧是我国电视剧史上第一部周播剧，于2011年11月13日在湖南卫视播出。  这不是韩剧剧情 我记得这剧刚开始叫藏心术，这名字比被遗弃的秘密好听多了。而且这剧这么长不知道为啥搞周播，人家韩剧日剧周播那是最多20集就大结局了，而且一集一个小时一集一个悬念，咱国产剧动不动四五十集，还经常注水，观众哪受得了周播啊 我必须要让所有人都受创，不能我一个人，无聊+无聊……… 66是在复仇吧 这雷剧，忽然觉得啊…啥剧情我都能接受了 甘婷婷好漂亮 记得当时是第一次推出周播剧？ 好像看过 要不讲解一下 华胥引，有乔振宇和甘婷婷 蒋梦婕其实很漂亮耐看，颅骨窄脸窄，面骨凹凸适度，鼻子秀气，皮肤白，身材也挺好，就是眼睛不太好看，还无神，演戏吃亏，演技也确实一般，没什么灵气，而李沁演戏就很灵气，那双眼睛就加分不少 咋说呢这个剧，剧情一塌糊涂，但是BGM真的很好听。都是何晟铭唱的~ 乔儿躺赢，遇到了陈晓 这片跟韩国那边学周播，不是日播，当时追的心累。不过我还是很喜欢看的，现在还记得最后的大结局，桥上有一个女孩说的台词就是小时候走丢的那个乔儿一样的台词，是说风筝还是蝴蝶啥的，估计那个就是亲生女儿 我！！！貌似！！！！看过！！！！！啊！！！！印象很深呢！！！！！！！！ 这是新版林黛玉唉 对对对！我就记得小时候特别爱看 还是十点档的都要追着看 结果看着看着停播了 至今都不知道后面的剧情 我的天，这剧情绝了绝了 预告童年阴影 小时候好喜欢六六和周天麟的CP 后面他俩没有在一起我好难过 我记得之前在湖南卫视还在播，今年还是去年来着，我好像看过 这剧好多帅哥啊 感谢虫哥，这么多年了，我终于知道这部剧的后续，不说了，一键三连 真的很讨厌周玉琴这种假女强人形象 凤凰男真的太典了，既要妻子家的荣华富贵，又要耍大男子主义，觉得自己应该强过妻子。怎么这么拧巴啊。
对绿茶🍵说什么“  只有在你面前我才是无所不能的永成哥”。真的好典。 我以为沈柔要说大小姐是她的娃，没想到管家才是 以前真是看了好多这种近代家庭伦理剧什么的 这部真的看半截，突然不播了印象中是白天播的，主要当然湖南台已开始了重播的拖拉播放发。新的一集重播一二十分钟上集的没事，真是看累了 我记得这剧是不是湖南卫视首个周播剧来着 小时候很喜欢这个电视剧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还挺喜欢那个六六的 以前看过，我还有点印象，蒋梦洁那个角色确实还可以，我对这部剧唯一的印象就是她，还挺有意思的 搞半天俩个儿子是真儿子，俩个女儿都不是亲的 大小姐不应该嫁给管家，让管家认祖归宗吗 当时挺喜欢看因为觉得蒋梦婕很漂亮 刚看了古剑奇谭，发现好多熟人 好搞笑 我看这个剧的时候还小，就感觉一开始疯狂塑造神秘感，但是又塑造的怎么说，我看到前面基本就猜到了为什么要派女主她们这么做，它给的暗示太明显了，然后所有人都不知道就这样水了好多集，最后的神秘面纱被揭开就让人觉得配不上前面的悬疑感 卧靠居然有姜大卫和吴岱融 虽然但是，蒋梦婕真的挺好看的 陈晓在里面也是打酱油的，于正开始捧得是何晟铭和罗晋，后来陆贞传奇陈晓是男主，张哲瀚，宋威龙都演过于正的剧，不过于正善于捧女演员 虫哥，看看俺，希望可以讲一下民国虐恋骨科剧叫谁懂女儿心。男女主颜值高，剧情狗血带感，求求了虫哥 我的天哪，这么多名星 第一次听这部剧，光是听就已经很累了太狗血了 这部剧真是6 小时候很喜欢这个。感觉蒋梦婕好好看 我看过 看完只想感叹以前的电视剧的男演员都是帅哥，配美女真的很养眼，现在...... 韩剧太阳的女儿也是这套路养女丢了亲生女儿 我记得当时马桶台播过的，芒果周播剧场，还追过，后来不知道为什么停播了。 周牧茵本来挺好看的 现在的脸简直是灾难 哇！！3000+正在观看 看了十分钟就没兴趣了，几十集是怎么看下去的 于大妈的剧就算了，再好的演员也拯救了，除了抄袭就是抄袭！！ 当时芒果轰轰烈烈地搞了一个周播剧场，第一部戏就是这个，后来收视率太差就砍了 我居然看过 养女姐姐是不是新萧十一郎的女主，在这里人设不错诶 虫哥啥时候讲欢喜婆婆 我看过！ 这剧情也太乱了…… 记得当年特别磕六六和周天麒这一对。感觉蒋梦婕除了林黛玉以为，接的角色都还不错 谁是男主啊我真的懵逼了 我小时候特别喜欢看这个剧哈哈哈哈总觉得莫名狗血带感 六六怎么勾引姐夫的真的是教科书哈哈哈哈 啊这 于妈 集齐狗血之大集合，抄啊。。 周星星和张柏芝的那部电影吗不就是。。。狗血啊 我小时候看过，貌似后来兄妹相爱了 男主尽遇到这种妹妹 上一个还是和吕一演的那个 甘婷婷，好漂亮，当时看的还是很起劲的 蒋梦婕好漂亮 乔儿还好走丢了 我居然看过 懂了，强迫症 乔儿是演王的女人演云姜，和陈晓又是一对。 当时看了，结果突然没了 我感冒了 帅哥给我打了一针我立马好了 这是属狗的吗？闻味道就知道是不是亲女儿 我小时候可喜欢看了因为跟女主一个姓，还想改成跟女主名字 乔儿才是最大赢家 所以妹妹是谁啊 竟然有姜大卫 好狗血，但还挺好看，妈妈辈喜欢的剧~ 记得初中那会儿好多这种民国drama剧，剧情离谱且曲折，跟我妈两个边吐槽边看，而且有的还带点战争戏，我爸也就加入一块儿看 虫 你的视频我都至少看三四遍 我记得这部剧之前在电视剧台，播出过，但是名字不叫这个叫藏心，我还为了六六和那个周天麒哭过，就播到了沈柔为什么要复仇之后就没了？我还很伤心 这个小时候可喜欢看 也什么被停播啊，我印象中就没有结局 放一半就停播的狗血剧   居然还有完结的一天 这部剧的演员，除了雪姨没一个扛收视的。
虽然现在唯流量论不对，但一个有点知名度的演员都没有，也只能被砍了。 小时候好喜欢这部剧啊，里面6677这对cp真的很好磕😭 哥，我想看你解说秦岚的《深宅》，还有《爸爸再爱我一次》 于正还是不行，既然要追求刺激，那就贯彻到底啊，就设定六六是亲生女儿，那多带感啊！ 好离谱啊。。。槽点太多不知道该从哪儿开始说 虽然狗血吗，可是里面的男人都好帅啊   和，情陷夜中环，一模一样的剧情，套路，于正抄袭那个剧，还抄袭 甄子丹 的，精武门 ，的。  剧情，还抄袭，大丫鬟电视剧。 为什么害死了男主妈妈，男主还要和六六在一起 这剧的服装 演员好多都跟欢喜婆婆俏媳妇好像 大小姐管家好好嗑 帅哥倒是很多 救命看哭了 最近方贵人出现频率之高让我怀疑这俩人是不是谈恋爱然后免费了 最近几期的剧情真的好吸引我！不只是单纯的拍恋爱段子了 我也觉得离别在伤心之余也存在希望，等我更成熟一些再遇到你，我们的结局会不会不一样 贵妃落泪咯 真的好棒啊，希望多拍一点 只有我好奇那个洗衣液牌子吗 你好，我是演员圆大西（bushi） 唉😮‍💨 吴夏帆导演你好！ 啊啊啊啊啊啊啊啊我疯了，好喜欢好喜欢谁懂啊 啊啊啊啊啊啊我疯啦！！！这是纪录片吧！ 这就是事实！！！！ 我不管！这就是纪录片！！！！！！！ 太心動了 我不管，这就是他们的爱情故事 就当是为了我，你们谈恋爱吧 这个这个这个，好棒好棒好棒！！好喜欢这期！ 好甜啊 希望夏帆的作品能登上更大的荧幕@ 救命看哭了 最近方贵人出现频率之高让我怀疑这俩人是不是谈恋爱然后免费了 最近几期的剧情真的好吸引我！不只是单纯的拍恋爱段子了 我也觉得离别在伤心之余也存在希望，等我更成熟一些再遇到你，我们的结局会不会不一样 贵妃落泪咯 真的好棒啊，希望多拍一点 只有我好奇那个洗衣液牌子吗 你好，我是演员圆大西（bushi） 唉😮‍💨 吴夏帆导演你好！ 啊啊啊啊啊啊啊啊我疯了，好喜欢好喜欢谁懂啊 啊啊啊啊啊啊我疯啦！！！这是纪录片吧！ 这就是事实！！！！ 我不管！这就是纪录片！！！！！！！ 太心動了 我不管，这就是他们的爱情故事 就当是为了我，你们谈恋爱吧 这个这个这个，好棒好棒好棒！！好喜欢这期！ 好甜啊 希望夏帆的作品能登上更大的荧幕@ 夏帆镜头里的方贵人真的超好看这一次的滤镜好美 总有一天我的作品会登上大荧幕的 这个设定似乎看过一个bl！内娱第一花瓶！但是希望小帆和贵妃真的纪实文学！ 不像演的我不管，这就是官宣！ 夏帆的衣服都好好看！求问出场的蓝色t恤有没有链接 ！！！！！磕死我了 哪个姐妹可以告诉我广告是什么牌子的柔顺剂啊（或者不是柔顺剂），看起来好好闻 磕死我了！！！ 这是我官宣吧！！！！！！啊！！！！ @許雩 方晓东眼角那颗痣真的是长到我心巴上了我测 总有一天最好的人会到身边 能不能磕，不管啦大磕特磕 @嘟噜鹿比 kswl 天呐，好喜欢这一次拍的视频，而且还有一种很不一样的感觉，加上2521的歌，我真的会一整个大惊喜 我不。 5555 什么洗衣液 我买 @在苯环里迷失方向 好像我也不那么害怕分离了 啊啊啊啊啊这是纪录片对吧啊啊啊 吴夏帆姐姐真的很棒！我相信会有一天看到你在聚光灯下领奖的样子的 sukisuki 感觉博主是个美好的人 她讲的故事都很治愈甜蜜 他们给我的感觉是搭档，互相激励，互相进步。 天呐，这个故事好喜欢！！！！！ 演的好好，另外，只有我想要小帆帽子的链接吗，看起来防晒效果挺好 夏帆买到五月天的门票了吗 好甜好甜好甜 这顿夜宵太太太太太好吃了…kswl… @南宫德珑  @软误_ 小吴是越来越会拍了 呜呜呜呜呜呜方贵人！！！！ ！？真实故事改编是吧？不对，这就是完全真事儿吧！ 方贵人演的真的很好！！！ 快告诉我这是真实改编啊啊啊啊啊啊啊！这是纪录片对不对啊！ 这是纪录片，告诉我这是纪录片！！ 总有一天，吴夏帆的作品会登上大荧幕的！！ @上床躺平 谁疯了谁疯了 哇塞厉害 @诺拉不拉糯 這是紀錄片吧這是紀錄片吧 @诺拉不拉糯 來看科幻片 这期创到我了！！！啊啊啊啊你俩谈一个就当是为了创作找灵感好吗！ 很久没出血书了，这次不能忍了！16集连续剧快出！ 看泪目了居然！有梦想谁都了不起！合作到巅峰吧！ 小帆今天见到你很开心！ 一边应付家里找对象的催促一边在网上嗑得风生水起的我 给我哭！！！ “我从来都不会因为生离而哭泣，还健在的人的离别是世界上第二浪漫的事，因为离别之后每次相遇都是重逢，而重逢是世界上第一浪漫的事”——李雪琴 真好啊 诶嘿嘿嘿嘿 你俩加油啊 好好好特别好！ starlight，去年夏天 所以洗衣液链接 请拍成偶像剧，呜呜呜呜呜呜呜，太甜了吧！ 他们是不是在一起了！！不行，这就是事实！！ 开始关注到今天，粉丝涨了二十万，吴导演，未来也要好好努力呦！加油 @月亮藏星河_m 啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊这就是真的！！！ 啊啊啊啊啊啊啊我要开始造谣了！！是纪录片吧！！！ 是的，这就是纪录片 呜呜呜这次视频看着好心动呀！ 吴夏帆！！！ 这真的不是真实故事吗哈哈哈哈哈 卧槽这个是真的好看，音乐镜头剪辑都很好，最后方晓东转过头看吴夏帆那一幕真的有种宿命感，夸夸后期编导摄影场务 我在食堂，没开声音，干看，但我现在心脏跳的好快，咚咚的，好像快死掉一样 这是，见面吧就现在里的弟弟
好嫩，小狗狗 求求你们在一起吧 @乘月风月归 ，我喜欢看这个👆🏻 sr的干杯短t 你俩真的在一起了吧 好好磕 怎么洗衣液广告会比普通视频剧本还好看！ 嗑死了嗑死了，我真的要信谣了 老   太喜欢了 @了解收到妥妥哒-  我看疯了 我五刷了 啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊 甜死了 我真的我真的！！夏帆！！！真有你的！ 磕不到的永别了 所以是什么洗衣液啊 我真的想知道 我真的想买 原来圆大西这么火了！！声二后就没怎么关注了也感谢那个夏天的相遇“夏天的风是什么颜色的～”，还有瓜瓜乐园！！ 啊这是真实故事改编吧啊啊啊 差点看成哥斯拉玫瑰 甜的我滋哇乱叫 可不可以以后都是方晓东，就当是为了我 我有两张情头 我要开始造谣了！！！！！ 嗑死我的妈很难不代！ 治愈系，呜呼 @分离焦躁症 纪录片吧 都给我磕 啊啊啊小帆真的好会拍 拍的越来越好了！！！好有电影那味 我哭死狠狠代入现实谁懂 我们在未来见吧 我们都会遇到彼此合适的人 好想知道取景地是厦门哪里啊！！！ 好了！没人澄清我就要造谣了！这就是方贵人和小帆的纪录片！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊纪录片吧！！！！！ 这个系列可以多拍点吗？爱看！ 男生好帅啊啊啊 @阡年微凉 啊啊啊啊啊啊 好喜欢这一期啊 不说了我要开始造谣了！！！
吴夏帆和方晓东官宣啦！！！！！！
视频为证！！！ 哇哦！！！ 方贵人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我要开始造谣了！！！ 林俊杰的达尔文！ 哇好喜欢这个剧情！！！就是方贵人确实是演员  夏帆确实是导演 就有种这真的是现实中会发生的美好剧情！！啊啊啊啊啊啊不会说了谁懂啊 那个洗衣液真的好闻 再见就再见 逼我嗑！！！！ 拍的好好，娱乐圈文既视感。
再感叹一句:不愧是你，方贵人！ 烦死辣每次一看到你俩恋爱脑就长出来了💢 纪录片吗纪录片吗这是，磕死我了啊啊啊啊 甜死我了！！！！！ 有多少人看完这期视频觉得他们不像在“演”的
这是真的在一起了吗 这是真的吧，这是真的吧，这是真的吧，这是真的吧，这是真的吧 这期真的好像拍电影！！方贵人落泪的演技也绝了！ 磕的想死 @玉阶白露生 给编剧加鸡腿🍗 太戳我了呜呜呜呜 小帆和晓东演的太好了  早上一起来就嗑死了 准备面试身心疲惫，看了视频满血复活。每次看完夏帆的视频总能再次提起精神，比咖啡还有用，好神奇。 我觉得方晓东说台词有点点张不开嘴的感觉（个人感觉），演技还可以进步，希望他可以慢慢进步，以后拍更好的电视剧啊！一定要努力啊，想在更多电视剧里也看到他！一定要拒绝黄赌毒 说了你就请不起了bb，他真的我哭死 有没有姐妹告诉我 你们的方贵人 多高一表人才 配合好好看  期待新作品 好好看呀 好甜 拜托可以尝试谈嘛 偷偷的也好 最喜欢的cp @墨无木 弹幕好绝！“或许你的计划里有我吗”太戳我了 啊啊啊啊啊这是你们爱情纪录片吧！！！ 救命，这期真的是纪录片啊 这是可以嗑的吗！
可以！！！ 好会好会，每一首歌都好听 @ @惊蛰嘛嘛哈哈哈 @吃掉小狗脸颊肉 啊啊啊啊啊啊啊娱乐圈文叭这是 啊啊啊！！甜的我在床上打滚！（离别是为了更好的遇见！！） 看起来是小帆和方晓东的故事!结局是顶峰相见诶，希望现实也是这样! 什么都磕只会让我营养均衡我不管这就是纪录片 救命！！这是官宣吧 我是真的好喜欢方晓东，啊啊啊 啊啊啊啊啊吴导来拍电视剧啊 我一定追爆
 疯狂心动💓 你们就是真的你们就是真的你们就是真的！！！我不管！！快点官宣 这期拍得特别好 你们俩一起演一部剧吧自导自演嘛真的好想看 充会员也看 最后弹幕笑死了“说了是怕请不起吗”我们方贵人这么善良肯定打折扣 就…求个洗衣液牌子… 要不你俩谈一个吧，就当是为了我 啊触动到我了！！好真挚、好舒服！ @Drounghi bgm是达尔文fxd怎么越长越嫩了 一起顶峰相见！ 小帆 又会拍又会演 好牛 姐姐好美 方晓东实在是太会演戏了。。。。。我真的服，大写的，天生的演员， 这是什么？我磕的cp！！我吃！狠狠吃！！咵哧咵哧！！！这是什么？我磕的cp！！我吃！狠狠吃！！咵哧咵哧！！！这是什么？我磕的cp！！我吃！狠狠吃！！咵哧咵哧！！！ 宝宝们，太真了 磕死我了 你说骗我我会伤心的 第4k个收藏！ 好绝啊 阿弥陀佛 之前不是有个男的创了个公众号介绍嘛，然后偷偷把女书的称呼为长脚文，而且他整理出的一些资料是错误的，这种事情会导致女书进一步失真!比如该男编辑写出的资料里宫哲兵老师的《论江永女书绝非女性文字》，但他写的那篇叫《论江永女书绝非先秦古文字》。他篡改了该文章标题! 什么梦幻联动！我很幸运就在这个小县城，很小就在县志上了解到女书，后面知道县旅游局一直有在弄女书夏令营，每年暑假在女书博物馆开班，目前去了三次了外地人也可以参加哦，图三是第一次参加 想到平安时期清少纳言也喜欢用汉字写作，但是她的对手紫式部一直用这点攻击她 啊啊啊啊！我小说的主人公名字也是按照，金风玉露一相逢，便胜却人间无数的这句编的！ 这啥。。。。 有本gl小说，好像叫半支口红，up可以试着拍下，跟这情节有点像的 很好奇，女字是怎么流传那么久的是有专门的女先生定期开讲座还是这个学会了教那个，这样辐射性传播的啊。好奇妙 哎呦，这几个都是长发男的吧还喜欢说男的喜欢造谣，长舌妇这词怎么用了几千年啦 帶貨的啊 woc！！哭了！！ 《小姐》 看了想买阿道夫 什么拉拉文学 闻到了刀子的味道 @小鱼干和硬币可兼得 琴棋书画，你是不是傻 诗媛 突然觉得好难过，好多人之所以有学习的机会是因为环境给了他们好的机会，但是却觉得是自己了不起 思考為什麼玉露要給她取名為「玉露」，金風玉露一相逢，便勝卻人間無數，玉露是她，那金風又是誰呢，對玉露的父親或母親而言，想必是一位「好夫婿」了吧，玉露就只是家族為了壯大的犧牲品而已，又有誰會去在意她嫁的那位到底是怎樣的人呢 女书不好学！ 之前不是有个男的创了个公众号介绍嘛，然后偷偷把女书的称呼为长脚文，而且他整理出的一些资料是错误的，这种事情会导致女书进一步失真!比如该男编辑写出的资料里宫哲兵老师的《论江永女书绝非女性文字》，但他写的那篇叫《论江永女书绝非先秦古文字》。他篡改了该文章标题! 什么梦幻联动！我很幸运就在这个小县城，很小就在县志上了解到女书，后面知道县旅游局一直有在弄女书夏令营，每年暑假在女书博物馆开班，目前去了三次了外地人也可以参加哦，图三是第一次参加 想到平安时期清少纳言也喜欢用汉字写作，但是她的对手紫式部一直用这点攻击她 啊啊啊啊！我小说的主人公名字也是按照，金风玉露一相逢，便胜却人间无数的这句编的！ 这啥。。。。 有本gl小说，好像叫半支口红，up可以试着拍下，跟这情节有点像的 很好奇，女字是怎么流传那么久的是有专门的女先生定期开讲座还是这个学会了教那个，这样辐射性传播的啊。好奇妙 哎呦，这几个都是长发男的吧还喜欢说男的喜欢造谣，长舌妇这词怎么用了几千年啦 帶貨的啊 woc！！哭了！！ 《小姐》 看了想买阿道夫 什么拉拉文学 闻到了刀子的味道 @小鱼干和硬币可兼得 琴棋书画，你是不是傻 诗媛 突然觉得好难过，好多人之所以有学习的机会是因为环境给了他们好的机会，但是却觉得是自己了不起 思考為什麼玉露要給她取名為「玉露」，金風玉露一相逢，便勝卻人間無數，玉露是她，那金風又是誰呢，對玉露的父親或母親而言，想必是一位「好夫婿」了吧，玉露就只是家族為了壯大的犧牲品而已，又有誰會去在意她嫁的那位到底是怎樣的人呢 女书不好学！ 女书 语文阅读做过 女书是禁锢男性思想防止男性反抗，所以只有女孩子才懂。普通文字没有不让女孩子学，只是以前人家穷一男一女，收益最大化肯定要男孩去学习，富家千金都是琴棋书画样样精通的。从公理，来讲女书就是女孩子鬼蜮心思的具现化，怕男孩子意识到自己能推翻自己的统治地位 好尬的服化，好尬的剧本，好尬的人设😅 @十一そさ 洗头组加一分 第一假名也是女性文字。
第二清时湘地不禁女性学习文/艺 女书发源地在我的家乡湖南永州哦，而且还有女书博物馆，欢迎大家来打卡！ 只有我关心她喝酒全撒了嘛 好家伙 好帅的姐姐，好美的妹妹 太棒了，我最爱看这个了 姐姐好像张芷溪啊 姐姐这段在喝酒有点像演员张芷溪 海镜代餐 感觉漂亮和白的不像真人 《疯女人》如果真是如此，那其他的人只能叫类人猿了 女书 @S-Vixerunt 女书诶 一出场我便看出是清照了 为什么女孩成绩比较好？因为古代女子不能念书。 “战国银首人形铜灯”完全证明和服就是我们汉服以及和服发型就是汉服发型  木屐也是中国的
根本就没有和服韩服，以倭代华以韩代明这种谎言是日本人韩国人反串我们汉服人贼喊捉贼，说到底日本人韩国人就是想说和服韩服是他们日本韩国自己创造的，不承认和服韩服是我们汉服，以及是我们汉服创造的懂不，日本韩国根本就没有所谓和服韩服！全是我们汉服和我们汉服创造的 
和服也叫吴服，是指中国吴国吴地服饰，吴布料是指吴国布料
还有那些所谓在外国向外国人宣传汉服的人，美名其曰国际宣传汉服，实际上《论语》子曰：夷狄之有君，不如诸夏之亡也。这些人就是汉尖反串我们汉族人用汉族人汉服来讨好谄媚外国人，真正的做法应该是我们汉服人命令这些夷狄穿衣服，而非所谓友好宣传
赵孟頫《杜甫像》宋人画《鱼篮观音图》张僧繇《鱼篮观音图》宋《胡笳十八拍》南宋《搜山图》 完全证明韩服男女装都是汉服  韩服女装还有宋代的翟冠翟服  也证明韩服宫廷女装大礼服也是汉服
吴道子《送子天王图》刘松年《瑶池献寿图》敦煌壁画《地狱十王经变图》《莫高窟302窟主室东壁》还有更多敦煌壁画上的女子女装 证明日本唐衣十二单也是汉服
唐 梁令瓒 《五星二十八宿神形图》东晋 顾恺之《列女仁智图》《女史箴图》李唐《晋文公复国图》北宋《宋人景德四图卷》宋《胡笳十八拍》证明 日本公卿服装 束带服装 日本雅乐服饰 都是汉服
还有更多的敦煌壁画上的画证明日本狩衣也是汉服
宋徽宗《听琴图》证明日本纹付羽织袴也是汉服
《北齐校书图》证明日本，挎，巫女服也是汉服
敦煌壁画《莫高窟302窟主室东壁》证明日本艺伎和服是汉服 也证明日本艺伎和服头饰插法就是汉服头饰插法  还有更多敦煌壁画上的女性头饰插法以及女性服饰都证明 唐衣十二单 艺伎和服头饰 艺伎和服都是汉服以及汉服头饰插法
赵伯驹《仙山楼阁图》完全证明日本清水寺春日大社七朱八白彩绘是中国唐宋七朱八白建筑彩绘
《八公图》李公麟《免胄图》南宋《天王图》证明日本武士铠甲是中国唐宋狮头大将军铠甲
刘松年《四景山水图》周文矩《听琴图》证明日本园林日本古建筑日式黑白格子门窗推拉门也是宋代建筑宋代园林中国的     
宋《胡笳十八拍》马远《松阁观潮图》南宋《柳园消暑图》赵大亨《薇省黄昏图》证明日本韩国古建筑也是宋代建筑
唐 梁令瓒《五星二十八宿神形图》证明日本刀就是唐刀   
现存浙江时思寺证明日本黑白色古建筑也是宋代古建筑 ？？ 开头要选俩碎嘴子男人就好了 历史上有这帮女子，挺了不起的 女书真的好看 大力发扬女书，反正我不学 已关注 但是阿道夫不是洗了秃头吗。。  @April_summerrain 在弹幕上看到我的海镜姐姐了 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！姐姐好美！嫁给我吧！（单膝下跪，掏出钻戒） 姐姐好美！姐姐！嫁给我吧！（掏出钻戒，单膝下跪） 感谢新中国！ 文字不就是用来方便传递信息吗？甲骨文，小篆，太难写了，所以要简化，也不是说女书怎么样，你学不学无所谓，但在网络上大放厥词，而实际上一个字也认不得，那就太可笑了 世上现在流传的女书很少，因为当初写女书的女人们会写下自己的一生，在感觉自己要离开这个世间的时候，就会把女书给烧掉（我记得应当是这样，如有遗漏可以补充） 虽广质高 @津湾Zuwan 好牛逼的一张脸卧槽 😭你俩速速在一起 阿道夫的洗发水…… 赞了 这一路上走走停停
顺着少年漂流的痕迹
迈出车站的前一刻
竟有些犹豫
不禁笑这近乡情怯
仍无可避免
而长野的天
依旧那么暖
风吹起了从前
从前初识这世间
万般流连
看着天边似在眼前
也甘愿赴汤蹈火去走它一遍
如今走过这世间
万般流连
翻过岁月不同侧脸
措不及防闯入你的笑颜
我曾难自拔于世界之大
也沉溺于其中梦话
不得真假 不做挣扎 不惧笑话
我曾将青春翻涌成她
也曾指尖弹出盛夏
心之所动 且就随缘去吧
逆着光行走 任风吹雨打
短短的路走走停停
也有了几分的距离
不知抚摸的是故
事 还是段心情
也许期待的不过
是 与时间为敌
再次看到你
微凉晨光里
笑得很甜蜜
从前初识这世间
万般流连
看着天边似在眼前
也甘愿赴汤蹈火去走它一遍
如今走过这世间
万般流连
翻过岁月不同侧脸
措不及防闯入你的笑颜
我曾难自拔于世界之大
也沉溺于其中梦话
不得真假 不做挣扎 不惧笑话
我曾将青春翻涌成她
也曾指尖弹出盛夏
心之所动 且就随缘去吧
晚风吹起你鬓间的白发
抚平回忆留下的疤
你的眼中 明暗交杂 一笑生花
暮色遮住你蹒跚的步伐
走进床头藏起的画
画中的你 低着头说话
我仍感叹于世界之大
也沉醉于儿时情话
不剩真假 不做挣扎 无谓笑话
我终将青春还给了她
连同指尖弹出的盛夏
心之所动 就随风去了
以爱之名 你还愿意吗 你要写女性苦，就不能只写女性苦。
你要写勇须眉要你瘦无骨，七尺儿贪你三寸足，写入门三日无虚度，一日学蒸煮，二日勤扫除，三日频频催大肚。
写出门勤耕苦作无寒暑，家中事事躬亲不得误，才恩赐你进好女人名录。
写怀孕十月犹木蠹，不能解他腹中苦，自然寻人巧作纾，莫学悍妇莫善妒。
写招娣生生刻进你眉目，写坟头三寸草，十丈贞节牌。
你要写女性苦，当知这桩桩不见血，事事非干戈。
还有那寒天路旁三寸骨
门前水缸无啼哭 弃婴塔中无男孰
明明是三春盛景遭嫉妒
却偏挑女娃衣错处
嗔他不解怀胎十月身心苦
他笑谁家女人不生子
腹开七层剖的不是男人肚。
转自b站网友 感觉女书里的每个字都像“女”字。 疯女人让我想起豆瓣的一篇文 好像叫橘子 很好听 有男的说没有男的就没有人类文明。但实际上没有女性才没有文明，女性可以自己重建文明重书写历史，而男的没有女的连存在都不能存在。我给他怼的不敢吭声。 女性才被允许读书多少年，就被一些吊癌责怪打断腿跑不快，拿着那些所谓数据，来试图压迫女性，来“证明”“女性智商更低”，我真是笑了，敢情以前不被允许读书的不是男的啊……所以这些压迫者从来没变过，压不住了就百般诋毁。我说女孩子们，不要恋爱脑，也不要被狡猾男人哄骗，要好好读书！！ 之前也有看见女书正在被男性窃取的帖子，他们还叫女书“长脚文” 我们学校有开设女书这门课，上次选课的时候看到还觉得再学一种文字好麻烦，现在感觉好美啊，一点都不麻烦，下次选课一定选女书 已被删除的评论记录：

1.可怕的是现在仍旧有人不愿正视历史，宁愿沉溺于虚幻的泡影，殊不知一百年前繁荣了五千年的父权社会不过初现衰微。往事如昨日，历历在目。（勿回）

2.说了勿回，没有任何交流的想法，认知差、理解能力的不同与网络平台本身良莠不齐的信息缺陷并不满足充分交流、得出严谨结论的条件。
书籍资料就在那里，不少论文完全可以满足了解的需求。傲慢总是来源于无知，而了解的越多越认识到闭门造车、空穴来风的臆断式“论证“的局限。实际上，很多society问题的表象下的本质都和社会结构的深层次原因密切相关。于脑内自得其乐，自以为完美的“自圆其说”，完全从感性的片面视角出发，若是满足了自身的情绪输出需求那便去吧。

3.时间状语“一百年前”。
被误解是表达者的宿命，但若受众本就无心于此，各自只是来参与蝇奔蚋集的狂欢，那我并无任何义务重申。毕竟于参与者们而言，我这个“扫兴”的行为也无任何价值，反倒是阻碍了。 天，好美 女书是那个不许女子读书习字的时代发明出来的，由于日常生活需要发明了女书文字，是一种表音文字 就是那个小白兔跟那个什么小狐狸姐姐。是啊，之前不是出了一个视频吗？ 某种意义上：或许女书的诞生也是一种悲哀吧 如果这就是正常，这就是正确，那我还不如回到她身边。 江永人来了 今天刚被身为女性的数学老师那些恶心的言论气到 古时候文盲率很高的是不分男女的，能读书的比例很少的，女书最开始就是有钱有权人家的小姐闺蜜之间讲些私房话的，一种加密文字，后来流传出去了，就变成女性在庙里上香的一种留言，互相交流用的，古代那么女诗人是怎么来的？不让女性读书扯淡 等下集 那个说江海镜代餐的别走！！！！！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我的海镜！！！！！！ 现在的女生看不懂女书，是好事。  因为只要愿意，每个女孩子都有权利识文断字，教书育人。说来说去，还是腐朽封建的父权时代的错。 好看，爱看 哼，很会撩妹的阿薇 为什么？ 江永人探头！！！！ 请记住 2023年 仍然没有实现 橘子 之前有一男的说女书只是祭祀用的文字，只不过一般是女子祭祀，就是说，别太急 @asdfmajskzmx 啊啊啊啊啊呜呜呜呜 不应该是女红（gong）吗？ 更更更更更 我也要疯 啊？老婆，嗷嗷嗷。 满清服饰，女子，瞬间想到王贞仪 这个视频就像在一堆塑料里放进一颗珍珠玛瑙，达到了一个它不该有的高度但实在经不起推敲，古时周围女性对于女书的反应与行为只有恶语相向真是满满的刻板印象，古偶剧里也经常会出现，也许是为了衬托主角的宿命感与超脱世俗吧 江海镜 我记得B站好像还有一个人拍过这个 时代变了，现在是女能学，男不能学 不会、、、 @饮一杯热茶 啊啊啊啊啊我是女同 脸色不自然 @妘劃 我是酒管专业的，有个专业是设计自己心目中的酒店，我第一反应就是设计一家专门为女性设计的酒店，名字就叫女书（现在湖南也有一家以女书为主题的江永女书酒店）何为... 青衫烟雨里，任性千般韵。心高常突破，气壮自御苑。风姿婉若柳，勇毅似亢山。千娇百媚中，英气仍涎漫。 现在又有男的抢功女书说是男人发明的 那个姐姐让我看到李清照，王贞仪的影子 我个人审美觉得女书这个字体也不好看啊，虽然看不懂含义，看文字图形真不觉得美观，不够大气，没有锋芒，没有棱角。 @南街的鸽子 娘的。这就不得不提到我之前因为做课题加了一个女书科普的qq群。现在早就做完了课题所以也没管那个群。突然有一天那个群主（肉眼可见中年蝻）突然蝻拳大爆发，在女书群里疯狂乳女骂女说顺带反正意思是女的就都是拳都从这个群里滚出去，说女书不能沾“女”从此只能叫“长脚文”，然后也把好端端的“女书交流群”改成了“长脚文交流群”，还发表典中典之“忤逆我的都滚出去”（我就是当时说了一嘴就被踢的）。……太典了，当时差点就做视频发b站了我。当时群里有男性朋友都看不下去了。我甚至写了大段举报都tm被qq秒速回绝，估计当时审核的工作人员成分也逆天吧。如果有需要的话我也可以再回头看看那个群号是多少。 阿微微的撩妹技术好强啊 原来读书跟性别有关，从天生低人一等的人身体出来，竟然不觉得低人两等吗？男人的思维真奇怪 好无语的剧本，真无聊啊，不会觉得什么对抗男性封建礼教很新吧，不会以为自己在宣传什么很伟大的东西吧，看起来很有意义，实则就是一坨索然无味的答辩，没什么内涵的，台词真的很尬 李清照可不是这样的，她和她的夫君前期的恩爱和后期的颠沛流离，（如果我没记错的话） 这些都是古代大小姐玩的，要说平民，别说古时候，三四十年前的平民妇女活的也不是很光采，不是因为传统束缚，只是因为那个时候即使夫妻一起努力劳动，光活下来就已经不容易了，你们真正应该感谢的是生产力的进步让活着不再是难事 虽然但是，我之前看过宿舍女生掐架啥的，然后报复往另一个人洗发水里加阿道夫 太美啦 能嗑吗！能嗑吗！ 李清照？ 在博物新刊上有看到介绍女书的专栏！！ 古代有钱人家，一样的，会读书，不管男女。 “偷看男孩子念书，不知廉耻！”这么激动，还以为偷看男孩子洗澡了呢，呵呵 有点李白的感觉，含墨笔 雪花秘扇！里面就有提到女书，写在扇子上 为什么是郎才女貌？而不是郎才女才呢？ 沐浴露? 剥夺了女性学习的机会，现在却又抨击女性无伟人，逆境中的女性伟人真的伟大，但被埋没的也不在少数 有点像这个 故事很好但是阿道夫真的没问题吗 bgm是黄师傅的哪首歌去了？ 为什么总有人说这是爱情？我觉得友情也很好啊 是女书！！！！永州人狂喜 那为啥被淘汰了呢，求科普 嘤嘤嘤姐姐声音好好听 女子无才便是德，女子有才能，但不在丈夫面前显露，而是表现得谦卑、柔顺，这才是女子的高尚德行所在。。。。这就是性别歧视和性别压迫！！！它们只想把女的变成生育工具，恶心 不明白为什么总是说你的会把女的骂的这么难堪 可能她是男的 让我想起那部李冰冰和全智贤拍的电影了 是美的呀 我靠 这是改编自那个疯女人的小说吗 好像啊 我的眼泪不值钱 他让我想到了李清照 疯女人，橘子🍊 两大海王对决 真的莫名就想到江海镜啊，海镜终究是成了深宫的已亡的囚鸟 我外婆不识字，所以她总是说字真是奇妙，原来可以从里面看到这么多东西呀，感觉很辛酸。以前的女人们被主流文化抛弃，没有人教她们写字，生活中肯定充满了不便，在男人们用文字交流的时候，她们肯定会有好奇和羡慕。但是她们仍然在努力寻求像男人们一样用文字交流的方式，她们被社会隔绝，于是创造出了自己的文化，不守旧不自怜，简直太酷了。 天呐，我小窗看，真的好像江海静啊，真的真的很像 洗头CP换人了？ 宣传女书! @在下爬墙冠军 我有个问题，女书女书，有女孩子知道这种文字嘛？为啥这都传承不了？ 有的人创造了女书，思想上算是解放她人与自己。
有的人编写了女德女械，恨不得自己形同猪狗 ！背景音乐好评！！！ 自己临时从网上搜索学的，女书真的字迹很美，哈哈。 据我所知最早的人族文字出于母系氏族时代，汉族文字的最初版，但一代代完善最终才成为了如今的中文简体字。十二禁忌之六分别是，生，死，血脉，元素，学会，言名。剩余六禁忌是什么不清楚。言名就包含了语言文字，符号纹路等等。 微总又收个老婆 这是微微的原声吗？台词不错啊 怎么不知羞耻了，就喜欢看两个女的贴贴 吸血鬼姐姐好耶 好特别非遗文化…题材融入广告good idea微宝妆造好美ㄚ 女红（gong） 女人自己创作的文字 “战国银首人形铜灯”完全证明和服就是我们汉服以及和服发型就是汉服发型  木屐也是中国的
根本就没有和服韩服，以倭代华以韩代明这种谎言是日本人韩国人反串我们汉服人贼喊捉贼，说到底日本人韩国人就是想说和服韩服是他们日本韩国自己创造的，不承认和服韩服是我们汉服，以及是我们汉服创造的懂不，日本韩国根本就没有所谓和服韩服！全是我们汉服和我们汉服创造的 
和服也叫吴服，是指中国吴国吴地服饰，吴布料是指吴国布料
还有那些所谓在外国向外国人宣传汉服的人，美名其曰国际宣传汉服，实际上《论语》子曰：夷狄之有君，不如诸夏之亡也。这些人就是汉尖反串我们汉族人用汉族人汉服来讨好谄媚外国人，真正的做法应该是我们汉服人命令这些夷狄穿衣服，而非所谓友好宣传
赵孟頫《杜甫像》宋人画《鱼篮观音图》张僧繇《鱼篮观音图》宋《胡笳十八拍》南宋《搜山图》 完全证明韩服男女装都是汉服  韩服女装还有宋代的翟冠翟服  也证明韩服宫廷女装大礼服也是汉服
吴道子《送子天王图》刘松年《瑶池献寿图》敦煌壁画《地狱十王经变图》《莫高窟302窟主室东壁》还有更多敦煌壁画上的女子女装 证明日本唐衣十二单也是汉服
唐 梁令瓒 《五星二十八宿神形图》东晋 顾恺之《列女仁智图》《女史箴图》李唐《晋文公复国图》北宋《宋人景德四图卷》宋《胡笳十八拍》证明 日本公卿服装 束带服装 日本雅乐服饰 都是汉服
还有更多的敦煌壁画上的画证明日本狩衣也是汉服
宋徽宗《听琴图》证明日本纹付羽织袴也是汉服
《北齐校书图》证明日本，挎，巫女服也是汉服
敦煌壁画《莫高窟302窟主室东壁》证明日本艺伎和服是汉服 也证明日本艺伎和服头饰插法就是汉服头饰插法  还有更多敦煌壁画上的女性头饰插法以及女性服饰都证明 唐衣十二单 艺伎和服头饰 艺伎和服都是汉服以及汉服头饰插法
赵伯驹《仙山楼阁图》完全证明日本清水寺春日大社七朱八白彩绘是中国唐宋七朱八白建筑彩绘
《八公图》李公麟《免胄图》南宋《天王图》证明日本武士铠甲是中国唐宋狮头大将军铠甲
刘松年《四景山水图》周文矩《听琴图》证明日本园林日本古建筑日式黑白格子门窗推拉门也是宋代建筑宋代园林中国的     
宋《胡笳十八拍》马远《松阁观潮图》南宋《柳园消暑图》赵大亨《薇省黄昏图》证明日本韩国古建筑也是宋代建筑
唐 梁令瓒《五星二十八宿神形图》证明日本刀就是唐刀   
现存浙江时思寺证明日本黑白色古建筑也是宋代古建筑 不是女红gong吗 天下女子，姐妹一家 哈哈哈每次都是洗头 雪花秘扇 又去洗头了？ 注释 洗头，熟悉的感觉，题材很好诶～ 雪花秘扇我心里的白月光啊！！！！ 来早了 偷心贼 理化博士正在看scifinder时看到了这条后条件反射的帮了大家搜了一下辛酰甘氨酸的合成的路线了不谢 6 One of the best things of evolution is that now, a woman can do whatever she wants......
With a teacher like Vivi I would run with her till the end of the world  你好，我曾经是185黑皮体育生，但是新冠阳了之后，我变成了150Q版女大学生，姐姐不会介意吧 有一首歌感觉特别是适合微微，《你究竟有几个好妹妹》 自由才是絕美的女子 好美啊 变五有多差？叙事逻辑跟 up 主的视频一样糟。 我连解说都听不下去了，别说原片了这个故事好无聊果然续集就是烂 最后彩蛋，也不错的啊，要是出个六，宇宙大帝与元始天尊打一打，也不错 这部片子开头我和我妹以为走错影厅了😅 你是懂蹭热度的 要不讲讲 G1三部  大电影？ 比7强多了 真想不通，变形金刚各种漫画都那么好看，电影却这么稀烂讲不好一个故事 比7强太多 可是有些人为啥攻击变7的女主长相啊，虽然长相确实差强人意，但是我觉得银幕上不一定都得靓女吧，总得换个口味不是，单从这一点来说，攻击人家丑大可不必 我看了7还不如5 我是不明白，为什么机器人要耍功夫？ 变4就让人看睡着，变5唉更垃圾 其实我觉得外星人，有想拯救地球人类的。
   
   你们想想哪些动保就知道了，我说的是极端动保。    什么各种奴。  就不纤细说了。   人类都还千奇百怪呢，外星文明应该差不多。 美国人十分重视血统，因为他们没有。
美国人十分重视家庭，因为他们没有。
美国人十分重视历史，因为他们没有。
美国人十分重视和平，因为他们没有。 傻了吧，第六部更拉了 变形金刚最新的那个，剧情稀烂，打戏和复仇者联盟一样，强行煽情，哪怕是政治正确选角，去掉人声和台词，我们自己脑补，还能打个及格分 白色不算色吗？？？为什么不把白人算成有色人种！人种歧视吗？？？ 这是我唯一看过的一部IMAX电影，也是我唯一一次在电影院睡着，真的离谱，这电影就像是有魔力一样，多看一眼就会犯困，再多看一眼就会睡着，后来我在B站又尝试着看过半遍（因为烂到我坚持不到看完），觉得原因是剧情太过散乱，对话也太天马行空，导致观众根本无法理解剧情的发展方向，所以犯困也很正常 所以 小美人鱼的甘蔗是啥意思…… 妈的编剧怎么这么蠢啊，这么好的ip，草草草 变五有多差？叙事逻辑跟 up 主的视频一样糟。 我连解说都听不下去了，别说原片了这个故事好无聊果然续集就是烂 最后彩蛋，也不错的啊，要是出个六，宇宙大帝与元始天尊打一打，也不错 这部片子开头我和我妹以为走错影厅了😅 你是懂蹭热度的 要不讲讲 G1三部  大电影？ 比7强多了 真想不通，变形金刚各种漫画都那么好看，电影却这么稀烂讲不好一个故事 比7强太多 可是有些人为啥攻击变7的女主长相啊，虽然长相确实差强人意，但是我觉得银幕上不一定都得靓女吧，总得换个口味不是，单从这一点来说，攻击人家丑大可不必 我看了7还不如5 我是不明白，为什么机器人要耍功夫？ 变4就让人看睡着，变5唉更垃圾 其实我觉得外星人，有想拯救地球人类的。
   
   你们想想哪些动保就知道了，我说的是极端动保。    什么各种奴。  就不纤细说了。   人类都还千奇百怪呢，外星文明应该差不多。 美国人十分重视血统，因为他们没有。
美国人十分重视家庭，因为他们没有。
美国人十分重视历史，因为他们没有。
美国人十分重视和平，因为他们没有。 傻了吧，第六部更拉了 变形金刚最新的那个，剧情稀烂，打戏和复仇者联盟一样，强行煽情，哪怕是政治正确选角，去掉人声和台词，我们自己脑补，还能打个及格分 白色不算色吗？？？为什么不把白人算成有色人种！人种歧视吗？？？ 这是我唯一看过的一部IMAX电影，也是我唯一一次在电影院睡着，真的离谱，这电影就像是有魔力一样，多看一眼就会犯困，再多看一眼就会睡着，后来我在B站又尝试着看过半遍（因为烂到我坚持不到看完），觉得原因是剧情太过散乱，对话也太天马行空，导致观众根本无法理解剧情的发展方向，所以犯困也很正常 所以 小美人鱼的甘蔗是啥意思…… 妈的编剧怎么这么蠢啊，这么好的ip，草草草 所以介绍“英式幽默”的时候能不能给点翻译捏 这片子剪的七零八落的，在电影院看的我眼疼 导演拍完最后一算账，妈呀，演员片酬可比CG贵多了，以后全部CG吧。。。 看这还是挺爽的，时间长打架多 至少你电影叫变形金刚，那应该多给我们看变形金刚吧，中间那段亚瑟王历史又无聊又冗长，毕竟亚瑟王时不时就被拉到电影里，你不就塞了个变形金刚历史进去，用得着那么大费周章的吗，吃了一大堆设定让我柱子哥消失近两个小时，服了 说变7不如变5的是真的看变5睡着了啊，变5的烂属于是能载入影史的那种烂了啊 说实话，我觉得电影版的立意，还不如84年的G1动画呢 我怎么觉得这部以前看过了 因为剧情编排混乱，伟光正的柱子哥的情况和远在某个宇宙的某个艾伦一样
为什么要杀御天敌（妈妈） 诶，这不是好久之前的电影了吗，我记得好久之前在电影院看过，怎么最近突然又刷到解说了 第一次在电影院睡着就是这部 科幻片的特效只能是第二位，剧情必须是第一位，特效是为剧情服务的，但现在剧情单一特效也没有太大的进步空间（一直是顶级），视觉疲劳也是情理之中。我小学第一次看变形金刚多激动啊，现在连去电影院看的欲望都不大了。 赛博坦火控系统技术越来越拉跨 看的时候睡着了 太无聊了，看完这个我才意识到一个电影只有特效没有剧情是有多难看 这部里面地球就是宇宙大帝，结果最新一部宇宙大帝还通过超曲速隧道要吞噬地球，贪吃蛇是吧，自己吃自己 变形金刚电影看的人最恶心的地方就是人类太强了。。到处都是美帝的军队露肌肉，这么有表现欲直接去重启特种部队好不好，干嘛到处迫害变形金刚 新的一部更离谱，剧情太亏贼了。反派死的太假了，明明柱子那么大一斧头上去都不破皮的结果被男主小刀给腿砍了？？？s=b剧情 直接屏蔽 塞伯坦第三部就过来过，比地球大那么多，而且最后已经坍缩掉了。只能说前三部还好，第四部开始就不行了，第五部纯纯的烂片了
这部又过来是什么鬼，而且比地球小那么多 看完我只想说
 啊？啊？啊！？ 变7：嗨嘿嗨，我来啦 就怕比啊，现在来看和变7那坨比起来我甚至觉得这部真心不错，好歹大场面和特效足够，也有那么点剧情在，选角、演技还算正常。
变7演员那离谱的演技(尤其是男主弟弟)，不予评价；男主那嘴就跟合不拢一样，永远漏个龅牙跟个啮鼠似的，女主那长相本来我就无法欣赏再涂个黑口红，不敢评价；那白痴剧情，难以评价；柱子的那个脸，和柱子每次出现就仿佛和其它玩意不在一个次元的特效，离谱到我都不知道是我这眼睛的问题还是它特效的问题，不想评价；整个战力系统的极度崩坏，无法评价；柱子和天灾在那短小的道路裂缝之间放狠话，难以评价；最后的决战设计和幻影的随意复活，彻底放弃评价，甚至这样一坨还能有人夸，这是我最不能理解的，是我有问题？ 笑死，变7我柱子哥被摁着打了一部， 原来这片子是这样一个剧情，我记得我看过但是一点都不记得这些剧情 我倒是觉得还好，反正我本来就是去看特效的，前几部剧情也没多好 看完不知道拍了些啥
能不差评吗，没剧情，没演技，没创意我还花了200多看IMAX 省流：啥事英伦范：
1. 贵族家谱：骗农民给自己干活；
2. 骑士精神：PUA小贵族给老贵族打仗；
3. 立领风衣：气候潮湿冷；
4. 喜欢戴帽子：水质硬秃顶严重； 变4一个人看的，5，6，7和男友一起看的。感觉变4看完中等吧，然后变5我跟他一起看睡着了，他先睡过去的（他还是重度变迷，买了一堆模型），然后看他睡我也睡了，后面他被炸醒了，然后把我摇醒了。看了一会我又睡过去了，然后我被炸醒之后发现他又睡过去了大决战我们两个一起被炸起来看完了全片  顺带一提这次变7看的挺爽的，机器人打架很好看，本来就不在意人类戏份，所以观感还不错 刚去看了变7，相信我你会觉得这部最后的骑士还挺不错的首先特效是真赶不上，时长也短，而且剧情一言难尽，政治正确鲜明，擎天柱的设计远没有这代帅 这一部我最不喜欢的就是 篡改了太多历史 合着人类自身是一点用都没有 否定了人类史的感觉 要不再做一期建国那年的视频？ 我当时包场了，一个人都没有。第一次看变形金刚睡着，太牛了这电影。 我是来看科幻的，不是看玄幻的，sb 变形金刚3是真神，真的好看，124属于佳作，后面就很垃圾了 电影院看的真的觉得幼稚。。。 变7全系列最烂！！！！ 连剪辑都做不好的一部垃圾，我当时还带着7个人去看首映，台词说到一半，话都没说完直接给剪了，切下一个镜头，BGM也是，播到一半，连个淡出都不做，就和画面一起切掉，凌晨一两点给我恶心吐了，这辈子看过的最恶心的两部正常电影，一部是这个，一部是速度与激情10，一个故意恶心人，一个虚伪做作 我一直以为第五部是最后一部然后就没了，结果上周买蜘蛛侠电影票的时候才发现怎么有第七部的预售票，第六部什么时候出的 然而就算看你解说我还是没看懂这电影在讲啥 这玩意还是我第一部去电影院看的巨幕虽然看的爽，但是吧，剧情真的，弱 剧情太拉跨了 哈哈哈哈 明明自己现在还在搞“博派狂派”，不同的身份不能享受同等的权利，养老金相差几十上百倍，却还要嘲讽别人几百上千年前的黑历史，一边靠解说别人的电影赚钱，一边通过别人的电影见缝插针的羞辱别人，对自己又是当鸵鸟，这种人是真的贱 看起来真无聊 有点像赛博坦老太太的裹脚布 最新这一部也拉，而且看这意思是想要重启？ 7太无聊了，除了猩猩队长情怀其他看得我难受 我甚至不知道这个系列有5 我寻思着4都没出呢 咋出来个5 百度完才发现新上映了个7  问题是6呢 我脑子好乱 相当之无聊的一部电影 这可能是我唯一一部在影院看到睡着的变形金刚电影 变五上映的时候还有另一部关于亚瑟王传说的电影，名字有点忘了，所以我看变五开头的时候还以为走错片场了 当年大学快毕业，因为挺喜欢变形金刚这个IP，即便知道第四部已经不太行了，可还是花了七八十块钱另外叫了两个室友一起去看了变五，结果开场圆桌骑士那一段一度让我们觉得是不是走错影厅确认了挺长时间，剧情有变形金刚露面，才知道确实没错……就是这种错愕的开头，奠定了全片“三不沾”（不沾主角真情实感，不沾赛博坦两派的认真较量，不沾圆桌骑士梗）的总基调😂看完以后，感觉好像看了什么，可是出了电影院门，又仿佛什么都没看…… 一直是正派赢，久了就没意思了，好歹像复联一样让反派赢一把啊 感觉烂的程度快赶上富春山居图了 怡宝 卖拷贝把变5续上吧，变7什么构思玩意儿，特效没有，帅哥美女也没有🤮 高达就拿个短直剑？ 这部电影我真是记忆深刻。
当时还在上高中，刚月考完，和略有暧昧的女生约着一起去看，之后两个人都麻了。她是一个特别喜欢看电影的人，那天下午我竟然听到她说:“要不咱们别看了出去吧？”
最后强撑着看完了，这部也成了我看过的最后一部变形金刚，因为光是想起来就觉得恶心，对于后续啥的简直称得上恐惧 看这种片子，就是看打打杀杀就是看机器人，你给我整什么剧情秀，你会？👀 今晚刚看的新片  真特么烂，剧情简单老套，设定毫无新意，打斗水准下降，就这宣发时还说比肩一二两部，真是不要脸 没事，7比他还烂 但是不得不说变5虽然是系列最烂，但是迈克尔贝版的变形金刚角色是最能给人震撼的，非常厚重的感觉，前五部的擎天柱尤其是四五部一看就是一位战士，一位将军领袖。后面背着一把剑很帅有没有？但是六七呢？什么玩意儿？第六部虽然女主也漂亮，但是真的没什么劲。第七部政治正确多到充斥荧幕!女主长得跟个土豆一样!那女主的作用完全换成老鼠勇士非常和尚，男的换成恐龙!不知道为什么把这俩角色给删了然后六七两部的金刚角色一看就像孩之宝玩具那种质感，可以对比一下七部擎天柱和迈克尔贝版擎天柱。特别明显矮了一大截（物理和心理上） 五面怪你妈呢 为什么大伙都觉得7更拉啊 7也没有让人看睡着吧 变形镜头也够多，就是动物戏份太少了 全篇只有宝宝龙最好看最可爱 什么乱七八糟狗屁不通的设定 我到现在都不知道前三部那个男主后续究竟咋的了，关键大黄蜂擎天柱啥的都不提他 看up解说我都困了，不了解这片子讲的啥，更别说看电影了 当年去看我还以为走错场子了，我合计着算了凑合看吧 再烂烂不过7了，辣眼睛，没见过这么难看的 个人觉得这一部真的很难看，人类戏份无聊又多，汽车人的主线也没讲明白，boss决战也没有排场，大黄蜂和7相比之下都属于能看个娱乐的片子 没看过片子，听你的解说感觉听完了又不知道说了些什么，一脸懵逼。主题是啥啊 擎天柱打酱油没变形，恐龙滚下公路丢了！爆炸贝拍来拍去只会拍大黄蜂跟一个女的！！ 这部电影我记得 是我第一次在电影院睡着的特效大片最后大决战被吵醒了……看了一会 吐槽电影就好好吐槽电影 动不动插一嘴历史  
除了迎合B站这帮史书没读几本自以为是+民族主义入脑的货色还有什么意义

真败坏观感 电影挺好，割裂太严重，怪怪的 现在已经观众审美疲劳了 本来三部曲将地球上的故事已经很圆满了，接下来再要进一步拓展只能往太空，引用更宏大的设定，但他们都不愿意，他们妄想复制之前的成功依旧讲人和机器人的故事，只能狗尾续貂 各种吃书改设定，剧情冗长无聊解说听的想睡觉，我是真没想到大黄蜂还能去参加二战，明明前传漫画提到是05年才来到地球的，这次的编剧真的没脑子 别的不说这个小女孩真的好看 今天刚看完超能勇士崛起，特效制作还行。就是纯纯编剧的思维有些难以理解，槽点挺多的，尤其是敌我优势的扭转…但就是奔着情怀去的，挺期待“重启”后的剧情 辛苦了 变形金刚之前几部给世界各地的人都能看懂，这一部全是英美历史，你给鬼看呢？没点知识真看不懂，拍成这个样子不要指望票房了 变形金刚配圆桌骑士，这开局就是烂，强加骑士设定 这部看完完全没有任何印象，而且还睡着了，这差超能勇士100个变形金刚4 他给我的感觉就是变形金刚就是来客串 我都忘了我看过这玩意 我还以为新出的呐 没错！圆桌骑士说的就是绫地宁宁！ 为啥你们一问都说看过变7，一提特种部队的彩蛋就跟压根没看过一样呢？ 原以为第四部已经很屎了，但和第五部比起来简直是神作 7比5更烂， 变7更是重量级的，还不如变5 这片子是真的乱，毫无逻辑，但凡只选一条线也不至于这样。  狗子等宠物才讲血统，人讲什么血统 变四也还行，变五是没得争议的拉胯 有一说一，这部还是比最新的擎天圣和黑猩猩副队长强太多了 讲真，这部剧情很怪，但是不用脑子看个爽还好点。 变5，还有哥斯拉，是我在电影院看到睡着的两部电影，变5真的太平淡乏味，又漫长，哥斯拉则是哥总只出来了15分钟…… 人类演员戏份这么多是为了压缩特效成本吧 我看了四，以为很烂，结果我看了五 我在影院看的发困。。 看着看着才发现这部在电影院看过 变7更烂，电影院没看完都想走，臭中之臭 我看你解说都想睡觉 中午看的大猩猩版本
看一半就不想看了。根本不走心。还是老剧本。又是争夺钥匙。老土的剧情，大黄蜂中场休息还煽情，弄得好像谁不知道你修一修又复活一样。这些机器人就无论如何不会死，因为可以修 可以了 毕竟爆米花 看个热闹 女主管她黑白 最起码好看 看看隔壁美人鱼 。。。。。我tm连吐槽都不想 只想吐 你小子骂人有一嘴的 哈哈哈哈哈  光解说都听不下去，太无聊了 加速到fate联动变形金刚 这部当时在电影院里看睡着了，后半段又被炸醒了 所以汽车人为啥是汽车人？他们的使命就是工具吗？那挺悲哀的自己变成车有了用途结果是给弱小的地球人骑乘，小小地球何德何能啊，居然能让一个星球专门为了他创造出一个服务型物种 简称：没有历史创造出的伪史 你说的对 超能勇士崛起宇宙大帝差点就复活成功了 求雨鬼死得是真冤。 就冲你最后的那段总结，我高低也得投两个币 甘蔗梗有兴趣可以去看黑旗的前半段 变形金刚7超能勇士崛起，烂片一个，值得12岁以下的朋友观看，超过不建议看，整部片子看下来将我的智商放在地上反复摩擦，难受的要死 剧情真TM弱智 看着就像一堆想象力丰富的人搁那过家家 剧情真的拉胯，特效是没的说！也就看个特效了 最早的特效烂片 这部我就记得亚瑟王了 我感觉做的不怎么样人物刻画太少了感觉就是在卖情怀 预算高就是好，这场景特效比变七好多了 变七剧情简单的不得了还不如这 这种纯特效片子早就不受欢迎了，这种片子最火应该是14年前后，那时候国产电影不行，假期没啥可看的，所以看的人多。新片子想火，现在还是要点运气的，国产的话，逮着爱国这个话题薅，不说挣大钱，肯定不会赔。 这个名字就很像星战8:最后的绝地武士，都是烂片呵呵 真的睡着了。。。 不如领袖之证的动画 我之前以为所谓看睡着一般都是一种调侃说法，结果变5我是真看睡着了第一次看电影睡着的 我觉得5还好，已经看过二三十遍了 变形金刚系列有底蕴但不多，你不卖情怀不卖特效非得搁那讲历史，本来这种片子爽爽完事儿了，你非得自己找不爽，你不烂谁烂 看不动了，花里胡哨。最可惜的是环太平洋2，硬生生的拍成了变形金刚？环1的特效多好！ 百姓金刚系列，一个第五部，还一个大黄蜂那部，可以把人看睡着，其他都还凑合吧，变7我个人觉得还行，比变5好多了起码 变7更垃圾   两主角演技烂得一批   剧情也很一般很无聊 没有爆点 这一部在自家看的时候睡着了 变五真的无聊，完全不知道想表达什么…现在看完解说还是觉得莫名其妙… 关注这么长时间了～可算是上了次热门了 我说实话这一部虽然是系列里最无聊的，但是比现在上映的变7好几百倍 不知道变形金刚还能不能做出前三部那样的作品了，不管是剧情还是人物还是打斗都太拉了 当年我朋友看完之后一个劲儿跟我说好看精彩，我差点就去了现在想来人心还真是险恶啊 没事，7更拉 什么是科幻：牛仔对决 骑士 恋爱 考古（盗墓）唱歌跳rap 篮球。 现在感觉变变七强 这部电影的背景世界观设置的很吸引我，但确实没拍好 这一部真的是莫名其妙的 其实7我觉得更加拉胯，丑的一批 串起来了吗，我听着都感觉稀碎稀碎的 变7不是更烂 怀念以前小时候看动画的时候了，那是真喜欢啊 这部我看的一脸懵逼 第四部其实一般还行，结果第五部烂的不行，第四部14年去看的imax 变7比这个还烂，我宁愿看这个 我刚看完超能勇士崛起，全是槽点，只能看情怀了。猩猩队长为什么不一开始直接毁掉钥匙，还有地球的所谓隐藏势力除了彩蛋就完全没有意义，还有大黄蜂能复活为什么飞箭没有呢？擎天柱一开始被吊打，怎么后面就突然厉害了？猩猩队长算是继承了恐龙勇士的人设，是给前传做铺垫吗？ 睡了3个小时 这一部在电影院看过两次，第一次是在乌鲁木齐的电影院，看到一半听到有人打呼噜，特别响，当时我也觉得各种慢镜头旋转特效太多了，看着确实容易犯迷糊。过几天飞去北京完，那边的朋友又拉着我去，结果又听到影院里有特别响的鼾声，我才意识到这部大片可能真的容易催眠，毕竟我第二次看也忍不住睡过去几次 当年看这个是去厦门找哥们玩的时候看的。把我看困了！这他妈是可是变形金刚啊！自此我再也不会花钱看变形金刚了。这IP废了，等重启吧。 还记得和前女友看的最后一部电影是：生化危机6终章 变7是最难看的 @Baby鱼- @机器工具人 听歌识曲 @慢慢等等魈大人吧 @苍森柏霖 什么鬼啊？？ @不是肖恩 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @氢氧化-钙 @油焖螺杆菌 @涛子は心臓を捧げよう @Li-ft  第一个，小男孩是想让大人取消顾虑英勇赴死，但是拍出来就...
第二个：虽然但是，哮天犬本来就是狗哇~
第三笑是因为：“斑鸠翻跟斗，卖弄花屁股”剧情后面有说 @raddij 快看笑死我了 @奥Coc 很新颖 弟一个电视剧叫什么 @林陲 @白司折 @池暝小王子 @未闻呱 @彩虹老橘猫 @梓狐KamiSama @人间格落 @Plomise @团子并不白 第一个我觉得确实挺生艹的，但是第二个我觉得是看官的问题哮天犬本来就是狗，所以他的“当别人的狗”的想法，相当于“做仆人” @Baby鱼- @机器工具人 听歌识曲 @慢慢等等魈大人吧 @苍森柏霖 什么鬼啊？？ @不是肖恩 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @氢氧化-钙 @油焖螺杆菌 @涛子は心臓を捧げよう @Li-ft  第一个，小男孩是想让大人取消顾虑英勇赴死，但是拍出来就...
第二个：虽然但是，哮天犬本来就是狗哇~
第三笑是因为：“斑鸠翻跟斗，卖弄花屁股”剧情后面有说 @raddij 快看笑死我了 @奥Coc 很新颖 弟一个电视剧叫什么 @林陲 @白司折 @池暝小王子 @未闻呱 @彩虹老橘猫 @梓狐KamiSama @人间格落 @Plomise @团子并不白 第一个我觉得确实挺生艹的，但是第二个我觉得是看官的问题哮天犬本来就是狗，所以他的“当别人的狗”的想法，相当于“做仆人” @樾川- 鼠头鸭脖【你最好是在讲赵高指鹿为马】 https://www.bilibili.com/video/BV1Bo4y1E7Qd/?share_source=copy_web&amp;vd_source=2f7284d410aeb0c9f88dbce58120dc52 你让它们理解男性女性，而不是床上消耗品，干爹干妈，很难 翻跟头 第一个，救命啊，救命啊饶命啊help 我也会啊 省流1:26 好666，之当你的狗666 想问问第二个bgm的名字 @Evelynian_ @宝雨儿233 @尼布罗萨的芝麻糊糊 弹幕谁说的翻斗花园，哈哈哈哈哈哈，笑没了 寻思着第2个好像也没啥毛病啊。他本来就是狗修炼而来的妖 第二个哮天犬跟二郎神有什么问题么 @猪猪猪猪qvq 笑死 @爱笑的坏家伙 所以宝莲灯前传怎么会被剪进来的 @夜掠劫火 @河汉秋声 啊啊啊啊受不了了 最后一个没毛病啊，就是荒谬才会逗笑人 @爱睡觉的小建建 翻跟头没笑，bgm笑出声了 Emmm第二个其实没问题，这是宝莲灯前传，哮天犬本来就是狗，是误吞了灵珠才化成人形的，所以思想还是狗的思想，它脑子里就没有当人这个概念，所以说愿意当杨戬的狗没毛病 开头这一部剧得洗多少钱呐 @冉133 这个翻斗花园 救命，最后一个真的尬到张大嘴 但凡知道新还珠那段剧情也知道为什么要这么做了  @一位の靓仔 觉得第三个尬肯定没有好兄弟，不知道和好兄弟一起发癫的快乐 6 @特别的_爱 @sleepver @Rlhqml @华东理工张顺飞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @三五八团团支书 女孩:“家银们，我真的无语了” @歾殇歽殐 @夜弹胡笳曲 第一个笑死我了 开头像bad blood @李伟-阿克曼 笑死了 第一个是什么电视剧 求剧名 哮天犬这个没啥问题啊 @机器工具人 听歌识曲 求00:33 bgm 过于生草哈哈哈哈 我觉得第三个真的可以哄女孩子，我汤姆快笑尿了b @羞羞滴烤乳猪 第一个笑死我了 但是但是他的眼睛是真的漂亮唉，我也愿意当他的🐶~~~汪汪~ 第一个我居然还看过 第三个用沈月说的，女生得到了什么 张伟演尔康，属于是越认真演越搞笑 没考好，up能给我翻个跟头吗 阿弥陀佛 @阿神Asen 我觉得第一个很感动啊，第二个结合剧情也没问题 我今天才见识到。什么是满地打滚。 小燕子：既然你们都翻了，那我也翻一个不然多不尊敬你们 @诗酒趁年华TY 我要当杨戬的狗！ 不知道小燕子爱不爱看，反正我是笑死了 这么大声生怕听不着吗 杨戬在天庭是有编制的，没有他哮天犬就是野🐶 @愛してるH桑 哈哈哈，第二个，唔唔唔，我就要当主人的狗。∪･ω･∪ @李子维的亲妹妹 进来笑 最后一个太荒谬了哈哈哈哈哈哈 @随风潜入夜神月 @迪丽会暴富 @不吃鱼的大能猫 哈哈哈哈谁说我疯了，我没疯hhhh 我也要做焦恩俊的狗@咱们某幻有力量 第二个原剧没问题，但是单拎出来就很搞 第二个有什么问题吗，断章取义 听力测试就离谱！ 😓 翻跟头那个，第三个是最强的，做了前团，而且看上去后面还能有连接。张伟第二，原地后团。然后是第一个，小翻带的后团。最后一个最拉，就做了几个侧手翻，都没有空翻，无法计入难度虽然前面也都只是A组难度 燕子最后那个笑有点像绷不住的苦笑一样 @今天你背英语课文了吗 新还珠当时只看了片花，总体感觉真的是老版的低配，表演上的模仿就不说了，看形象小燕子就是粗糙版的赵薇，紫薇就是个相貌平平还小家子气的丫鬟长相，和林心如差距太大，金锁晴儿倒是挺好看不过只看片花长得太像分不清。男演员也是辨识度太低，留不下什么印象，但是整体看下去，高梓淇演的萧剑却很有特点，本来并不觉得他有多帅，但是为数不多的镜头就能看出来举手投足都很帅气侠气。以前最早见他是恰同学少年里面的反派，那个就演得很不错，后来还看过一点一个他和黄圣依合作的冷门剧叫我在锡林郭勒等你（里面歌都是黄圣依自己唱的好多都好好听），他给我的感觉是表演太投入动情了，当时巨希望他演的那个男二和黄圣依的女主在一起，当然看个开头就知道，有杨子那个业余演员拉胯男主混迹其中是不可能了。所以对他印象还不错，感觉他表演上其实蛮有潜质的，可惜后来就没听过啥作品了，觉得他没红挺可惜的，不知道现在还有没有在演戏。 大家都喜欢踩泥坑（翻跟斗） 妹妹：so？ 鸟给我笑飞了 @蛋糕junior @吊到忧伤 @要安静NG @XxQWQ1 @昼梦白日 @foxhicken @兔子不刷碗 我他妈要笑死了 我一看见张伟的脸就想笑怎么办 第二个是他娘的宝莲灯 666 张伟你在干什么 @hh你一直是我的光 @卓洛GK 彭叔叔:鬼子还没进射程，你跳出来干什么 飓风战魂 女神：我们做朋友吧。舔狗：我不，我就是要当你的狗 张益达是这个时候跟他老婆好上的嘛 我真裂了 我怕死我先跑，你不怕死你就留着呗 求第二个BGM，谢谢 @沉没的流木 @朽木亖 还珠小时候可爱看了，现在一句话都能让我扣出马里亚纳大海沟 @双马尾赌神 忠心耿耿 第二个怎么了？ 全是替身 这哮天犬是真的《敢作敢当》 額→_→ 收藏夹多一个翻跟头 @-violet风歌 @书里_书气 快听听我歌很好听！！！ 说！笑死我对你有什么好处！ 还珠那段我觉得还挺好玩的 几个阿哥博我一笑 @大锡子涅 @爱罗罗罗罗罗 @我开心超人开心就超人 @徐兄带带我 不翻湖里去，差评(;｀O´)o @小函同学 第二个咋啦？没问题啊？哮天犬本来就是狗啊 第二个没问题，哮天犬本来就是二郎神救回来的狗狗，他是吃了个啥（忘了）才意外变成了人形，会讲话，他的自我认知一直是狗狗不是人类 @阿诃子 @吸一口果奶_ 笑死了我去 @小小诃子不想起床 第一个男孩还是有解释的地方的  他跑的话 日寇就会只瞄他一个人开枪 @七树- 拍这种电视剧的多少脑子有点正常 王二小都消费啊编剧我吧呢抹啥嘞 第一个很炸裂 @有梦想的茶安 @失壹- @日暮不思瑤 @忘崽瘤癞 @打嗝给叶某听 6 最后蔡徐坤那个歌怎么搜啊，太牛了哈哈哈 @雾凇的桥 有点子搞笑的 @小猪的最帅老公 有个女的byd上战场还画眉是吧 我超 焦恩俊诶 让开让我来当 @成酯x 太劲爆了 @内向腼腆初中牲- @獅某人 妈呀最后那个我笑了 你就说笑没笑 @骑着羊跑的猪 第一个BGM是什么呀，哒哒哒那段 @嘚瑟杨 @群青a 第二个bgm是什么 我是玛奇玛的狗 原来，赵丽颖还演过还珠格格 @纱雾poi @小小小小小小小瑜 快来翻跟头 直接震惊 @子沐唯 焯 @米斯迪克 属实没想到 @鱼鱼不吃芋泥 @-_-久念-_- 像极了卖队友的我 因为哮天犬就是狗啊   我爷爷小时候从鬼子手上活下来了 翻跟头那个 我以为那人要说“小燕子 我心情也不好 你给我翻一个吧” @没有熊猫的黑眼圈- 没崩主 我想说翻跟头有问题吗其实我一直没get到这个好笑的点 急死我了，只放一个音出来噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔 忠犬m 没给妹子整高兴，给咱整乐了 @苏康绿码 第一个视频的BGM是什么，求 我也要做二郎神的狗！！！！！！焦叔！焦叔！没了你我怎么活啊！！！！！！！世界没了焦叔还能转吗？硬撑罢了！（翻滚）（爬行）（大叫）我是焦叔的狗！ @神眷の桜あ @241秒赌上一切 @许你雨花开 哈哈哈哈哈哈哈哈好哥哥啊哈哈哈哈哈哈哈 单纯很能翻跟斗:
为了博得女生注意翻跟斗: 第二个是杨戬和哮天犬啊，宝莲灯现在都没有人知道？ 这都是当年的电视剧笑肯定是有效的现在看来还是想笑。 每次去医院，医生都在医院里，他好像真的病得比我还严重啊（ 想看碎月做一期雀巢工作室的鬼畜 教你们白嫖：
第一步，关掉WiFi，用流量打开视频，不要点播放；
第二步:点击左上角三个点然后点缓存，缓存开始后立刻点暂停，接着打开缓存页面连接上WiFi继续下载；
第三步:看完视频，删除。
别说点赞投币收藏了，连播放量都不会加

最后up主制作不易，大家给我点个赞吧 *本视频中所有内容不含对现实生活中的任何影射* 
求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！ 朕才是秦始皇！ 所以说你们俩到底谁欠谁啊 我现在相信你们是外星人了 甲方是真喜欢你们啊 甲方很满意 这一顿饭你们到底分了几天吃，能不能多分点再来多几次？ 被抱着确实会很累 因为要提气会让抱你的人省点力 不信的可以过来让我抱抱你 或者让你抱抱我 这个镜头太高清了，每个人的黑头都看得一清二楚哈哈哈哈  我是肌肉左方猛男，能让我看看右方的美女吗？ 对面不是中德吗？原来在天府五街 02:39  02:51  03:12 想喝奶了 别人是心理医生，他是心理有问题的医生 好小子兰斯10的bgm，了不得啊 没完了是吧 我tm喝喝喝喝喝 每次去医院，医生都在医院里，他好像真的病得比我还严重啊（ 想看碎月做一期雀巢工作室的鬼畜 教你们白嫖：
第一步，关掉WiFi，用流量打开视频，不要点播放；
第二步:点击左上角三个点然后点缓存，缓存开始后立刻点暂停，接着打开缓存页面连接上WiFi继续下载；
第三步:看完视频，删除。
别说点赞投币收藏了，连播放量都不会加

最后up主制作不易，大家给我点个赞吧 *本视频中所有内容不含对现实生活中的任何影射* 
求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！ 朕才是秦始皇！ 所以说你们俩到底谁欠谁啊 我现在相信你们是外星人了 甲方是真喜欢你们啊 甲方很满意 这一顿饭你们到底分了几天吃，能不能多分点再来多几次？ 被抱着确实会很累 因为要提气会让抱你的人省点力 不信的可以过来让我抱抱你 或者让你抱抱我 这个镜头太高清了，每个人的黑头都看得一清二楚哈哈哈哈  我是肌肉左方猛男，能让我看看右方的美女吗？ 对面不是中德吗？原来在天府五街 02:39  02:51  03:12 想喝奶了 别人是心理医生，他是心理有问题的医生 好小子兰斯10的bgm，了不得啊 没完了是吧 我tm喝喝喝喝喝 和雀巢好像 知道了，不要喝电解质水，否则会被绿 在寝室养了八个外星人 知道了，不喝外星人就不会被绿，谢谢你up主 所以电解质水只存在未来 我就知道小李不会缺席 本来想提醒碎月这样拍到房间外景可能会被变态盯上，但转念一想好像工作室里更变态一些 那个…问个正经事儿
得了轮状疯狂腹泻需要补液防脱水的时候
喝电解质水会不会效果好一点？ 嗯哼 6 我：医生，我不舒服
医生：（听诊器）？为什么你没有心跳
我：心被碎月偷走了 这算不算一种缘分 “医生，你听我给你说....&#34;
&#34;我的不给你嗦&#34; 可恶啊，6月10号未来的我可能会像我一样....一样......在家里...过生日！！！！根本没有时间穿越好吧 02:41 好 好羡慕 外星人钱花不完可以打给我 真拿你没办法（解药带） 关于一次刷到三个雀巢工作室视频这件事（） 外星人好喝不 明白了，这就打💰过去 我只是一个东方众，为什么会刷到这个视频？ 感觉像欠了外星人👽很多钱的样子 emm电解质水管用吗？喝过一次，味道差不多忘记了，感觉好像没啥味，不好喝，因为当我要买第二次的时候，大脑直接阻止了我。当初记得这瓶子感觉挺有意思，然后摆了一个空瓶子在桌子上有段时间，然后一次大扫除的时候扔了。同样的还有巴黎水，md，以为最差也是个劣质雪碧味，结果难喝的一比，只有碳酸感，没有想象中的甜酸味。
功能饮料困的时候喝红牛，乐虎，感冒想要补充点能量的时候脉动，尖叫。夏天热会喝点盐汽水，麦茶类茶饮。其余时候要么快乐水，要么啤酒。  电臀是哪一集啊？ 怎么蛋水饿不是父亲就是🐮，难道真的像他说的 最近腹泻是更新啊 拉到赞助了? 电解质水养活了雀巢工作室 碎月现在这么敷衍了吗？这字幕明显打错了啊？认真的点好吗，等等……wc 如果是雀巢找的外星人，那说明外星人很大方；如果是外星人找的雀巢，那说明外星人的都是XX。 传下去，喝外星人会被绿 我现在相信你们是外星人了 你们是不是牵一年 封面耳机 xm5 哈哈哈，今天我生日，买几瓶电解质水看看能不能穿越 共......共享金主？ 可是我笑得很开心啊，一看评论好像不喜欢，个人很喜欢老王柜子那个梗，为这个笑了好久 病人：再起不能 碎月老婆！ 所以是荔枝海盐味最好喝吗？我记得之前是白桃味断货啊 电解质区up主哈哈哈哈哈哈哈 01:50 是肌肉套啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他还知道太给了啊 碎月的新发色让颜值突然上升两倍 一觉醒来，我见到了明天的自己 这水好不好喝 救命幻视小李的腰跟美女的腰差不多，但是是真的细 右边的美女热舞，和右边的小李 笑得我肚子疼 那个美女热舞的视频谁能发下平台账号，求个真正的英雄 03:42   抖音上一堆小茜茜，哪个才是砕月医生精选呀🤔 外星人是把你们绑架了吗？ 甲方: 爷喜欢!!继续!!!!!继续!!!!! 看来甲方已经乐在其中了 这个电解质水实在是太贵了。 这期视频好的点很多啊，做视频肯定不能一直有好的想法嘛……  哔哩找深夜旅行社是啥呀？ 这期，看完我一次没笑。。。 是雀巢直播时出现的道具 热水老师 未来的我如果干掉了过去的老王，要怎么判 外星人电臀水员工什么时候来你们工作室工作 传下去，up喝电解质水变成外星人了（指up不当人了 封面好像潘粤明 好你个坐忘道！ 总感觉没有以前的视频变太了，是我尺度变大了吗 好多都是融的老梗啊，想看新梗比较多 你们好无聊啊
为什么都是被绿被绿被绿啊
我要看黄色的内容！肌肉猛男！电臀！ 不会又有丧尸不，连续剧太长了 04:56 他还是忘不了电臀 下面是不是有个片哥 电解质和你们签合约，持续输出是吧。  说实话我也喜欢荔枝海盐味 我下集想看外星人大战脉动 你们工作室的镜头都是怼在人脸上拍的吗？ ！！！ 碎月的视频底下甚至有片哥，符合人设！  外星人给你们收买了？ 卡在奇怪的地方 你们是在外星人那贷的高利贷么，还没还清欠款么 对面是中德联邦…？！才发现你们居然是在四川的，就在我家附近，那我不是…嘿嘿嘿嘿 看来甲方对你们工作室很满意啊， 柜子空间很大！ 外星人到底给了你们工作室多少钱，直接包月了 好长时间没有看到炎晨了 今年又来了 这个甲方多少有点毛病，是不是水喝多了
什么破水，我倒是要试试会不会降智 所以那个抖音上的是谁？ 刚更新歌你就用上了，碎月你真的好爱真夜中 很喜欢之前那个杀手的视频 感觉不如之前的视频有趣了 03:36 在地铁看可太社死了 🤔如果真的是未来的你穿越回来睡了你的老婆，你算不算被绿了 这还不上链接 嬴政：赏你两个兵马俑！ 谁懂啊，
我外号叫外星人 感觉甲方上瘾了 我说手里怎么多了双筷子，原来是刷到我的菜了 我真的有理由怀疑你们工作室被甲方收购了 53分钟前，热热还能看 04:29 哈哈哈哈哈，我说这个肌肉怎么怪怪的，原来如此还挺粉 这个擦边咋个没搜到 甲方：我上辈子做错了什么 封面同款耳机 外星人电解质水，我想请问一下，你们的销量，有增加吗。。说实话。。。。 卡在了奇怪的地方（指眼睛） 哦呦哈哈哈哈 “爷爷，你关注的up更新啦。”
“我看看……没事，过两年再看也只落下一集罢了。” 外星人👽工作室 外星人要买下雀巢工作室了吗？ 简介：*本视频中所有内容不含对现实生活中的任何影射* 
求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！ 盯到了！ 你们是被电解质水收购了吗 我觉得还是白葡萄味的比较好喝 我还看了半天怎么没有弹幕原来是我来早了 然而我！只喜欢喝小雏菊味 合理怀疑外星人电解质水把雀巢工作室收购了 我现在一搜外星人已经全部都是雀巢工作室的视频了 他根本就不爱我，呜呜呜呜 我知道了，被绿了就喝外星人  怎么说呢，我现在怀疑的是甲方的精神状态，甲方是不是上瘾了 去某地方搜搜 今天我生日，可以祝我生日快乐吗？ 我就知道 第几期了，合理怀疑外星人收编了工作室，为进攻地球做铺垫 看来甲方已经乐在其中了 擦边擦边，擦边在哪看怎么搜不到 这集让我想起了石头门 今年未来的50个视频怕不是都被外星人承包了 医生治疗方向好像转变了 我觉得最好蠢蠢倒下被喂水，其实可以改成嘴对嘴的喂，效果更好 如果话音刚落真的收到一大笔来自秦始皇的金银珠宝将是绝杀 *本视频中所有内容不含对现实生活中的任何影射* 
求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！求关注求三连！ 我本来还想会不会结局有一个兵马俑来给小李送钱呢 不懂真夜中的人有难了 小李手臂上的同款草莓印羡慕不
嘿嘿
蚂蚁咬的 好早 外星人看了都觉得有家乡的味道，所以你们接到外星人点解质很合理 你在找 我猜是电解质水 好早！！！ 为什么被电解质水包养了啊！ 01:12 这手机什么牌子 大家好，我是未来的雀大巢，由于没有三连，我现在沦落到卖花为生，如果你给我们三连，我就把我的小花给你闻。 哈哈哈哈 索尼xm5？ 我也喜欢荔枝海盐味的某星人水 头一回这么早，道个观先 关于鲸老师从未来体碎月老师变成哑铃这回事（。） 他的肌肉衣好出戏 第一次来这么早诶 小李手上的草莓印是谁咬的！是谁！ 我是未来的你，点个赞帮我成为热评，我向你敬礼，salute @邓邓的猫一只 @是我是我啊kk @有小星星的星空 好可爱 @手机背面 老婆好温柔 @甜十七酱 @书中日月长 @甜甜绵绵冰 好羡慕这龙，我也想有老婆 @北颂南歌 @小妮不知道哦- 诶嘿嘿 @胖胖桑阿 @-Maxpx- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @吧卡叭卡 诡计多端 @板正丶青年 哇丢，发现21年7月龙爸配音就换成杰大了，我记得我当初看的还是第一版换第二版，杰大是第三版了吧 @是小毅同学 @b站沉溺能力者 后面那一段发过了吧 @邓邓的猫一只 @是我是我啊kk @有小星星的星空 好可爱 @手机背面 老婆好温柔 @甜十七酱 @书中日月长 @甜甜绵绵冰 好羡慕这龙，我也想有老婆 @北颂南歌 @小妮不知道哦- 诶嘿嘿 @胖胖桑阿 @-Maxpx- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @吧卡叭卡 诡计多端 @板正丶青年 哇丢，发现21年7月龙爸配音就换成杰大了，我记得我当初看的还是第一版换第二版，杰大是第三版了吧 @是小毅同学 @b站沉溺能力者 后面那一段发过了吧 @浅墨ぅ夏浓 龙爸的配音是杰大吗 @懒想无忧 @慵懒一只汪 好可爱呜呜呜好甜 诡计多端的居居！@云霞收夕霏丶 可爱 @赵蛋蛋丶 龙生九子，你倒是生啊 @爱猫的白纸 好可爱哈哈哈哈哈 @小余今天反骨了吗 @sibyl-CL 我老公也是，不让分被子睡，宁愿晚上因为我抢被子冻醒，也坚持不允许第二床被子出现 @贩梦屋Studio  太可爱了hhh@一只宝生永梦 @th1ey @我是大凤大凤 @张沁源保持努力 @呆坐于人海 有没有友友知道龙爸是不是杰大配的？听一些气音感觉像但是又完全听不出来 @小猪的巧克力工厂 这个视频之前发过吧？ @江池-御子 @酸杏核儿 我也是这样，大晚上的被冻醒然后又不敢大力拉被子怕吵醒人家，就开始龟缩在被子边边里 你这个🐉龙害属兔啊 想起我家，正好相反。总发生在晚上睡觉前，我爸对我妈说我们一人盖一床被子，你又抢被子把我冷起打哆嗦；然后我妈老大不高兴说好嘛好嘛；结果第二天中午吃饭我爸对我妈说你昨天晚上又把我被子卷起走了，最过分的是你卷走了抱到起，昨晚下雨还是我给你盖的被子 什么龙 孙亚龙吗 @难初QAQ 又是打我又是捂嘴又是踢我 白龙马？ 被子还能洗 6 三太子  是敖烈吧 感谢up主的视频，很好的让我弟弟老实了 黏人好可愛 老公，你在干什么@光至开始 同款绿被套！ @我咋还没上天呢 我老公有可能是这样的吗 这能说沸羊羊的，可能是父母不和睦吧，所以根本没见过幸福的家庭捏😅 老婆，你在干什么@牛油火锅官方后援会 好喜欢龙妈 情绪稳定 @墨染残鸳 @下辈子再见你 这也能说沸羊羊？弹幕里有的太逆天了吧 我是换配音才看到的 三太子果然成了白龙马啊 从哪个方向跪可以得到这么黏人的宝贝龙龙 他好可爱好好啊，怎么忍心不搭理他 刚满35岁的88年老龙人路过 这是tm的什么人兽组合？ @星星也会幸运 老婆～你在干什么呀 龙爸的生活好幸福😊 @其实我是战略选手 @一头乖巧的pig up是88年属龙的咩 诡计多端@T是月球上的人 @柒瓷11  @-差不多小姐_ 啾咪 @想吃糖的翎小羽 @忧伤的大白鹅 哈哈哈哈哈 @椰羊爱吃羊 好可爱 @孤菁 老婆你在干什么? @liyyo 老婆，你在干什么 @学不通自律版 虽然我没老婆，但是我就是这样的 @七号萌萌哒 诡计多端的龙真可爱 但是……龙爸你居然是浙江的？ @中二癌晚期细胞病变 老公～你在干什莫～@idontneedthat 龙爸怎么换配音了？ 好心机噢 @萝卜也会开花 哎呀好可爱好可爱好可爱 老公你在哪里啊 我老公40岁了，真的是越来越粘人嘤嘤怪，救命，他是个181，体重160多斤的壮汉啊 @浅森啦 好可爱哦@老爷爷abc 已关注 @斯坦福桥的王者 学 @鼻子大露珠 @真是绕了好远的路 老婆~ 啊！我也要被黏着问“老婆～你在干什么”@美食三侦探 女娲和伏羲是吧 (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!? 这条泥鳅（龙），真的是杰大配的吗 还是习惯以前的配音。 和我老公一模一样 @姗大宝贝 真实！ 怎么有种贾发的感觉・_・? 这是真实存在的吗原来还有这样的婚姻吗？从小到大没觉得我父母直接有爱情 炒菜直接变成无视模式 我和小白龙鹏鹏的日常 @哈尔滨大大冻冻梨 学着点 @最喜欢醋溜土豆丝 你老公怎么这样！ @最喜欢醋溜土豆丝 这也太真实了把！！ 对象昨天刚被我赶去隔壁，睡梦中听到他的鼾声，挣扎着让他赶紧走，气死了 仿佛在看我老公哈哈哈哈哈，也差不多是这个年纪 我发现我和我对象就是这样子的，就是我卷被子然后把他冻死，不过家里的活大部分都是他干的爱死啦 @阿谢拉特LAC 甜甜甜甜 哈哈哈哈@蛋白质做红烧肉 @霓虹深处- @仿生人只拉电子翔 好可爱 龙哥是想生二胎了吧 看我干嘛！我又没老婆！看别人去！ @北颻 @内内向向的的  自从换了配音就在没看过这个up今个怎么又冒出来了？ @贤贤Bling 感觉你以后会不会和这个龙爸一样 后面跟我一模一样。女朋友比我年长8岁，我特缠她，天天老婆下班老婆上班老婆在干嘛老婆回家老婆想你的叫唤，在她家也是 她看综艺的时候我就一直闹腾 @暮颂sonder 老公～ 感觉不如虚拟主播 @星门里的羊 好可爱 @哪里-何方 看完打卡 会忍不住和女朋友撒娇 故意的是吧 @小花㐅 @膻膻衎和脆皮小烤鞠 这是你本人没错了 作为同龄人告诉你后续阶段是接触式试探，反正没事干的时候就喜欢探探她的底线。比如按按肩贴脸蹭蹭摸摸腰嫌弃一下多出来的肉之类的 你在干什么=老婆你怎么不理理我 看完打卡 @擦桌子的小难孩儿 贴贴 @张鸽子怪 所以这个诡计多端的龙，每天不做卫生，也不做饭，天天添倒忙，卖个萌就可以了。 @沙坡村失足少男 哈哈 好喜欢这种粘人的小可爱(๑• . •๑)呀 嘻嘻 啥龙爸36岁？不是吧？！同辈吗？龙的年龄不应该啊， 阿弥陀佛 我妈做饭的时候会很烦躁，跟她说一句话都会生气，因为做饭需要专注，她无法一心二用，而且夏天做饭很热。所以我妈做饭，不能有人打扰的 我爸就是这样哈哈哈 。。。 为什么不买一床宽一点的被子 真爱！ 这屌龙是怎么做到什么都像就是不像龙的哈哈哈 @341104若木 滑居的动画 这个之前看过啊 需要增加演员了，龙巴特、龙丽莎、龙麦琪… 这个，是以前的吧！发过！ 可爱捏 @STAN9398 哈哈哈 我家怎么是反着来的？难道我有问题，，沉思ing 毕业啦，不然怎么会有空在家天天问在干什么 @Yukijudal1  @华灯128 没想到我同类这么贴心，你是我的好哥们！ 啊啊啊啊啊啊好羡慕我也想要一个黏人的另一半 @不爱萝卜还吃菜 @渚沙朋也 还是盖一床被子吧 这样的老公 一条龙服务 @娇妻い 怎么感觉之前看过了嘞 龙mua呢 这龙粮撒的 36是不是被辞退了 这不是上次的作品吗才想起来发的B站 这个配音有点出戏  东东已经看透了一切 还是最喜欢第二代配音 装载投自制，举报了 看起来离谱，但是就类似现在的老师和学生，老师假装管学生，学生是真敢举报哦 @AAA珉咕小狗批发商 笑死我了 搬了个删减版 这也算自制？你是制片人啊？ 加点乐色特效也配投自制？你算哪根葱？ 蓝莓派 @斑斓格调 我赌他的枪里没有子弹 这。。。加个字幕也能算？ 他是怎么知道那是尿 离谱….这种东西一百万播放…阿b在干嘛啊 老素材都能上热门？我不仅不投币不点赞还要点一手举报 枪里没子弹，要不然早开枪了 像极了大陆-台湾 为什么自制? 这几个人没一个剧正常过 看过额 播放量买的？ 什么叫切香肠，这才是！！！ 装载投自制，举报了 看起来离谱，但是就类似现在的老师和学生，老师假装管学生，学生是真敢举报哦 @AAA珉咕小狗批发商 笑死我了 搬了个删减版 这也算自制？你是制片人啊？ 加点乐色特效也配投自制？你算哪根葱？ 蓝莓派 @斑斓格调 我赌他的枪里没有子弹 这。。。加个字幕也能算？ 他是怎么知道那是尿 离谱….这种东西一百万播放…阿b在干嘛啊 老素材都能上热门？我不仅不投币不点赞还要点一手举报 枪里没子弹，要不然早开枪了 像极了大陆-台湾 为什么自制? 这几个人没一个剧正常过 看过额 播放量买的？ 什么叫切香肠，这才是！！！ 我赌你的枪里没有子弹 我限你6小时之内来警局寄手，你千万别想着坐走私船离开抬烂，再转道缅甸老挝柬埔寨，让我见到你，我分分钟弄喜你 天天红温警告⚠️这活老美学挺像 播放量买的? 他居然尝出来了 @罐装ing_ 玛德 看那个黑人警官的表情，他是故意的，故意帮助同样是黑人的小偷逃跑😂😂 可是他为什么一口就喝出来了啊？假如他是闻出来的我都没啥说的，他喝出来的我就觉得很离谱了！ 有没有可能前面那个警察他枪里是没有子弹了？ 第二个最好还是别看 量子永生是吧 @扣2复活直升机 安追／咪根 严重警告，拭目以待！ 演德军美军的那两个 安追 非常喜欢已收藏已点赞 @你说眼里有星河  总有没看过的一集 我們內地最喜歡了 乔丹皮尔《逃出绝命镇》真的牛逼 这不是警长吗 尿检 第一个不是中门对狙那黑人吗 听了 也没听 这也能投自制吗？属实逆天 @桃浪小六  解释一下，黑人兄弟拍的，基本都是黑人权力的短篇剧，这个黑人警察抓罪犯，但是回头后发现是黑人，因为警察有执法记录仪，在胸前，所以他不能明目张胆的让这个黑人跑，所以一边面部表情给他使眼色，一边严厉警告，最后黑人跑了，警察也只是执法失误。 那交警如果喝了酒还能骑车上路吗？ 尿驾也不行啊 一月几千块 你拼什么命啊就是这种效果 后面那一段是应该是假的，有次加班超级累，晚上迷迷糊糊的尿在瓶子里，然后非常渴，迷迷糊糊的醒了找喝的，知道自己有可乐放在旁边凳子上，然后喝到了自己的尿，瞬间就意识清醒，并且意识到这是尿，根本不会咽下去。而且那次是我第一次喝到尿。 切香肠的天才 阿呆与阿瓜 刷到了 冷知识:乔丹·皮尔曾依靠《逃出绝命镇》获得奥斯卡金像奖 难绷 @我德臭脚谁莱文 别逼我跪下来求你 第一段是讽刺黑人警察对待黑人嫌犯的放水，不是警察蠢 就算让AI跑到系统崩盘他都想不出来这种剧情吧。 @尿尿布洗手 @KixSummer @枝江大学文科榜眼 @独轮车也是车 @达米安李  那个互相反转的呢 @恶善_  中美对峙吗？真笋啊你！  @一ロ蛋糕酱 bgm是什么歌名了？ 阿弥陀佛 和唐人街探案里一模一样 总有一集是你没看过的 喝酒的笑死我了@章雪鼬 young Jordan peel got get out 这两个到底叫什么名字 @血染江山的画-- 这是在讽刺那些反对看到黑人就开枪的警察的人，如果警察一直是警告而不动手就是这个下场 基和皮尔 携带管制刀具✔还有手上提的容积背包✔因为连黑人警察都是这样看👀黑人犯罪分子的，黑人群体✔☜ so，所以，黑人被抓要诀，就是衣服全身加匆忙还有脸不好看，体型消瘦，长发，可能有吸毒的癖好。衣不择体✔ 不过肌肉男往往不会被警察盯上。因为这样强大的体格，早就可以去做其他工作了。✔☜ 肌肉男也会投降，因为美国那边是广泛健身的社会状况。因为枪指着。。。。。✔☜  没bgm没有灵魂 来了https://b23.tv/BV1tj411Q7jt 现实是直接一梭子，哪那么多屁话 黑人警察不敢随便开枪的，换个白人就好了。 马尿 6 第一个短剧就是恶搞影视剧里警匪对峙的经典桥段，警察永远都是拿枪指着犯人说别动，然而犯人没一个听话的。 塔吊下的冰红茶 来了 有没有可能他出门忘记带弹夹了，所以一直都是警告 迎宾酒也是酒  @Auror_Q 哈哈哈哈哈哈 警察以身作则 我觉得是这个黑人警察故意放走这位黑人兄弟 拿走 不谢 他甚至还漱了一下 第一幕在讽刺那些说你警察为什么要开枪的那些人吧，好像差不多就这意思 金凯瑞那个  周星驰那个摔倒蹭一手大便💩  被迫抹黑熊一脸异曲同工 监狱有嘻哈 @一卮北獾 @蹲坑小天才 哈哈哈哈哈第二个应该是尿里了 @机器工具人 识别音乐 没加bgm好评 这些买片的都是木马吧  这段时间好多这种 众所周知反派死于话多 没子弹了也许 可以 什么电影 不立即开枪的美国警察就会像视频里的警察一样了 我去，想要放人直接不管就行了，还TM玩这种骚操作！ 这是黑人警察被监听了故意的？ ？？？ 这个小黑演过挺多搞笑的吧，感觉好眼熟 酒瓶里的是尿吧 总有一集 这也太假了吧 真实情况时 视频放完 已经上AK47 第三发弹夹了 第二个车挺不错 如果是个白人警察， 这是什么电影啊？ 一步一步试探底线，顺德，佛山，太仓进口福岛食品
BV1654y1G7Tw 还说不是酒？警官喝一口就醉了 哈哈哈哈哈 别放低底线 投的自制？ 安追！ 支持 早日火！！ 嚼嚼 哇哦(・◇・) ？心 我心中的鲨鱼王 你说的对，但是 dc最变态的能力设定，就是神速力没有之一。 在电影里，他特别萌，动不动说些冷笑话，感觉太弱了，一点都没有鲨鱼王的气质，BC的电视剧好多了，这种气质一下就彰显了出来 康斯坦丁啊康斯坦丁….你真他妈牛逼啊 鲨鱼王：你懂不懂“in thewater”什么意思啊？ 一个是古神血统，一个是基因变异。 好帅 不听话的孩子需要好好管教 一拳超人的深海王是以他为原型吗？  鲸鲨王（雾 这就是压迫感吗 太帅了吧 不是一只 可以 @机器工具人 听歌识曲 求BGM 嚼嚼 哇哦(・◇・) ？心 我心中的鲨鱼王 你说的对，但是 dc最变态的能力设定，就是神速力没有之一。 在电影里，他特别萌，动不动说些冷笑话，感觉太弱了，一点都没有鲨鱼王的气质，BC的电视剧好多了，这种气质一下就彰显了出来 康斯坦丁啊康斯坦丁….你真他妈牛逼啊 鲨鱼王：你懂不懂“in thewater”什么意思啊？ 一个是古神血统，一个是基因变异。 好帅 不听话的孩子需要好好管教 一拳超人的深海王是以他为原型吗？  鲸鲨王（雾 这就是压迫感吗 太帅了吧 不是一只 可以 @机器工具人 听歌识曲 求BGM B～i～r～d～ 小美人鱼可以演这个 电影里像个蠢蛋子 @机器工具人 听歌识曲 鲨鱼王能打过海王吗 注意看有个细节,闪电侠抢跑了 怎么还有人和闪电侠比速度啊，你用无限接近0秒赢了，人家昨天就赢了呀 水遁！大坝谁修哈！ 想游得快怎么不是旗鱼王？编剧说鲨鱼会飞都已经无所谓了 超过音速了，还在乎陆地，还是海里， 这个鲨鱼是那个肥宅鲨吗？ 你别说这鲨鱼的特效细节拉满 鬼鲛 抄袭鬼鲛 脆脆鲨怎么可能比闪电侠快。 鲨鱼辣椒 渣康还把人家睡了呢 长得和蜥蜴一样，阿三制服你 可能是我被潜水狗恶心了，满脑子都是，一ki马思呦 我在Tik Tok上看到这个视频好多次，视频要是你做的那外网有好多人盗 我很好奇闪电侠为什么不用武器 吃队友那个多可爱 鲨鱼王能在水里逆转时间？ 水遁大呗谁修哈 豹女在不是极速者里最快的一个 能把进入神速力的闪电侠抓出来 我为什么一定要和你在水里打 有只章鱼迷路了？ 鲛肌融合 @机器工具人 听歌识曲 那样一个外形，在水里真能那么快？ 4杠3魔免？ BGM挺帅的卡的刚好 刚钓的鲨鱼 这个是鲨鱼人，电影才是鲨鱼王吧，电视剧好像是另一个宇宙来的 你怎么知道我也上鱼了捏 跑那么快还把嘴张开，不会灌一肚子空气吗 hungry 没有自杀小队里的憨憨可爱 这个鲨鱼王帅到我心巴里了 鲨鱼辣椒 不大，也就30斤 自杀小队2：嚼嚼朋友(然后顺便把人撕成两半，再顺便拿下全队最高承伤但却是全剧为数不多几个活下来的之一)
闪电侠：你可能很快但在水里你没有我快 谁跟你说了，我在水上不快的，我就不能踩在水面上吗 前几天画的 这不是康总前任嘛？ 只要是认神速力的宇宙，基本没有比闪电侠快的 抢跑是吧？辣寄闪电侠😋，辣kunCD  这是哪一部 你懂什么叫水里吗？闪电侠是他妈在水上跑的，没进水。 自杀小队里的那个是个什么东西 @纳纳威 还行吧，小白条 嘿你怎么知道的 很快二十秒我就弄上来了 自杀小队里的那个是啥？ 前两天钓的 你好我是闪电侠，我是世界上最快的男人，但是总特么有一堆反派比我快 这不就是鬼鲛吗 鲨鱼人打不过浩克 这叼毛身体都不是流线型了 这电视剧叫啥 众所周知，闪电侠每一季里都有好几个比他跑得快的 在水里面跑出超音速地球都要爆炸，你说什么光速? 这是哪部啊 谁赢了 浪里白条 那个水印都没去的低调点好嘛 确实快啊 比神速力快的，永远只有神速力。 电视剧里除了女主和某些嘴炮环节还是挺帅的，主要这个演员还是比较帅的，还有那个博士 @z泡泡糖z  那就趁没进入水中先欧拉一顿 @那些吗 一般 @机器工具人 听歌识曲 没有人觉得电影男主比电视剧男主丑太多了吗？ 这谁？他也有神速力？怎么人人有神速力？ 是的，很大!！ 所以后面追上了吗？ 很强，但是，一ki 嘛斯哟🦈  压迫感满满 这是哪一集 小….小美人鱼！是你吗！ 6 好酷 《我是闪电侠之说好了我是最快的但是每部都有比我快的》 啥电影 一ki马斯哟～ 闪电侠是因为神速力 那这鲨鱼呢？纯体力？有些离谱了吧 你说的对，但是一ki嘛斯哟 我叫闪电侠，是这个世界上最快的男人。但是每集都会出现比我还快的 自杀小队的鲨鱼王古神血脉，体胖，但是偏生物的原始欲望，有的智商也不多，呆萌但凶悍。
闪电侠里的鲨鱼王智商高，肌肉鲨一枚，水中速度快，凶悍且有压迫感 好一个干柿鬼鲛，鲛人合一 水面阻力不比水里小？？ 求bgm 这显得自杀小队里面的鲨鱼王好萌 我想起小时候看的一个鲨鱼人的动画片，好像是个四人小队，能在陆地上打洞游泳，很离谱但那时候觉得超帅 他忘了闪电侠从来不泳，都是跑，没错水上跑 为什么鲨鱼王要蝶泳 结局，闪电侠因为违规电鱼获赠狱中乐15天并没收所得鲨鱼王并处以200元罚款 干柿鬼鲛·鲛肌融合 鲨鱼王：你在陆地上可能很快，但是不好意思，在水里我直接，一ki马斯哟～ 水里，听不懂鲨话吗，八嘎 感觉这建模不是很科学，鲨鱼皮肤不应该很平整吗 你说得对，但是一给马斯游～ @蓝灰色的爱 喏喏 @机器工具人 听歌识曲 这个鲨鱼王是真的帅 雀巢威化嘛，饿饿 好鸡儿帅！ 对，挺大的 @奇妙丿 死亡问答 抢跑是吧 这名字啥啊是电影还是？ 烈海王 这让我想起了小时候看的内个鲨鱼勇士的动画片 这血盆大口牙齿狰狞的样才对嘛 人家说in water 你在水上跑？ 啥电影 闪电侠又又又跑不过反派了 老版本确实帅，新版本跟个废物似的 把后面转圈圈剪出来 它游那么快裤子不会被冲掉嘛 非要和他比速度，你比咬合力不是稳赢吗 电视剧：你很快，但是在水里你没我快
电影：朋友 我觉得还是自杀小队里的可爱 闪电侠还是在水上啊 真正的鲛肌融合 闪某因电鱼处15天拘留500罚款 帅死我了，必须投币 每一季都有人要跟闪电侠比快 自杀小队那个鲨鱼跟它什么关系呀 纳纳威！ 这是闪电侠几 啥电影 谁记得鲨鱼侠 @蕤淮 这什么BGM 但是鲨鱼王在后跑很远的情况下还能虽短距离，时间距离足够，可能真的追的上 @机器工具人 听歌识曲 可是他是渣康的前女友耶 @机器工具人 听歌识曲 蝶泳 反派比主角帅是怎么回事？ 帅啊 电鱼违法 这是哪部呀，感觉好好看 电视剧比电影好看dc老传统了 压迫拉满 本來就是這個樣子啊~不然你以為會是什麼樣子呢？ 鲨鱼王:水里！谁让你在水面上跑的？ 喵～喵！ 省流1:25 哈哈哈哈哈哈哈第一个我就笑死 三国算是让你玩明白了 哈哈哈哈哈哈 @欺负兔子的猫 哈哈 看这个转发量 活该 谁让你自己送上门 喵～喵啊～ 最后那个真的…… 我没有男朋友，给我来个男朋友，让我看看自己是不是这样的 有女朋友吗？搁这呲牙咧嘴笑 脱下皮囊不就是个废物。 看这个转发量 确实是妙呀 @放牛的小源 我？ @子慕华清 @关关要开心 @暖明玉 喵～喵！ 省流1:25 哈哈哈哈哈哈哈第一个我就笑死 三国算是让你玩明白了 哈哈哈哈哈哈 @欺负兔子的猫 哈哈 看这个转发量 活该 谁让你自己送上门 喵～喵啊～ 最后那个真的…… 我没有男朋友，给我来个男朋友，让我看看自己是不是这样的 有女朋友吗？搁这呲牙咧嘴笑 脱下皮囊不就是个废物。 看这个转发量 确实是妙呀 @放牛的小源 我？ @子慕华清 @关关要开心 @暖明玉 @文叶烟儿的球 @眸光一闪_ 哈哈哈哈 @一只肥猹儿 我又想看这个版本的三国演义了 6 @D克男 不要也罢 她是何人？ 片尾蚌埠住了，好好笑，是up的创意嘛 有人看乐子，有人照镜子，有人没镜子 还好吧，就怕她说：“吾剑也未尝不利！” 我不该吃饭时看这个 那这玩意要了干嘛？ 刚开始就无语了，卸妆就不认得了？什么刻板印象 @v轻v @木大木大哒哒哒 哈哈哈哈哈 @Pretice1999 @薄核冰 @爱慕你已久 哈哈哈 没笑，到最后妙没绷住。 照镜子 不会的 如果是打游戏会一起打游戏然后点外卖厨房会是摆设 非正常人类研究中心 这特么是几辈子修来的女朋友啊 有此等美事，为何不快～快   与我等分享之--- 最后那个 喵啊喵 蚌埠住了 这，这不对叭 草，最难绷的是片尾 没有女朋友 区 我老婆就这样的 @会一见 @绅士黑衣 出一个我和男友的日常 @蛋黄味的懒蛋蛋 省流：曹操：喵～喵～ @M讨厌楞次定律M @李花花白也 @克大威 逆天 喵 喵 虽然我一女的看了，笑死 @Trangoulier @二水加冰 笑死 @嘉然今天喝胡辣汤嘛  @W朴西西 @山椒tubu 笑死我了 @纤灬 总结一下
在家水浒传孙二娘
在外红楼梦林黛玉 @洋宝爱吃乐乐茶 还是刻板印象了吧不至于 让我看看是谁没有女朋友，啊，原来是我寄几 @热恋中的小罗 你我只论朋友 @空间绿豆 我本人 这结尾～ 有人看乐子，有人照镜子 哈哈哈哈 不是，我从头绷到尾，最后猫娘阿瞒出来的时候我真 最后一个妙你把我逗乐了 没女朋友的同志可能觉得挺可爱挺好玩的，有女朋友的只能感受到折磨 @兔头大法师  曹贼拿命来 为什么都是男人演的 片尾绷不住了哈哈哈哈 @噜噜噜噜-鱼鱼 你是懂女朋友的  @达西soc 我女朋友不化妆 典 这可不兴叫爸爸啊 有点网络来源刻板印象了，真实不是这样的。 牛的 哈哈哈哈哈，笑死了，太逗了 00:40
嘟嘟笑死我了 @-LZZN- 占了几条呢 @宇宙爱好者11 我和女朋友天天像小学生一样，她骂我一句智障，我说她一句傻子，小学生吵架 封面看见吕布，我还以为是要说女朋友天天喊义父 细说大战三百回合 岳父：贤婿叫苦，为父何尝不知？可贤婿也要替为父想想，想你那岳母，已经20余年与我交战，如今为父实在兵困马乏，谁知又养一女，为父可谓兵临城下，命在旦夕！2年前，我与你父，把酒言欢，畅所欲言。结为过命之交，你父亲，念我可怜，才发出救兵，让你统帅。如今你解我之围，救我与水深火热之中。本应重礼相谢，可怜为父还有那母虎在家坐镇。所以你若对小女不善，为父只能刀兵相见，莫怪为父狠心，实在是大权不在为父手中，望贤婿切记！切记！ 看了整个视频，被最后的片尾逗笑了 @盖里老哥 李虎 @微醺气泡nct 最后的喵啊我绷不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 @一颗快乐的溜溜球 笑死我了 笑死我遇到事就跟阿斗似的，我对象吐槽我好几回了 玛德片尾笑死我了 @我说不值得x (PP@Z@@ @gmcxl611 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看前面没笑   最后曹操那段片尾出来了我是真没绷住 真踏马形象 粉丝越少越能出让人眼前一黑的作品 笑死，根本没有女友 @洛驼驼是汉堡大王 哈哈哈哈哈哈哈 好羡慕你们哟，都有女朋友！我却不一样，我有老婆 女人才喜欢尔虞我诈 md被片尾笑死了 捏啊！吕布一介匹夫，他哪里来的如此胆识竟敢偷袭我的兖州 此视频容易引起不适 @苏七北ovo 笑死我了 @桃-汁-乌-龙-茶 @你大飞哥哦 @bili_14227671645 阿弥陀佛 好甜 up健在否 别刷鸭脖了，魔怔人 最后曹操哪里笑死了 前面都还行，看到最后曹操那个给我笑闷了 哈哈哈哈哈哈笑死了，发给我对象看看，他一定会说减肥那边跟我一模一样 片尾笑死我了 “此贼力大” @发誓打好猪脚亮 看你能不能找到重点 @兔兔泷 我测 变脸堪称一绝 b事这么多，还不如个倒模 up女友看到这个视频是什么反应 @想要萌包蛋的福灵剂 宝，你说我是不是这样的 双标情绪动物✓ 猴哥是你吗 00:23 好家伙，少看一幕都剪不出来这一系列视频 @綰濪q 哈哈哈 我想要一个吕布那样的女朋友 和空姐同居的日子，类似小说有推荐的吗？可以投币报答 讚！！！！！！！！！！！！！！！ 细说300回合 昼出美艳动人，夜归面目狰狞。
常袭人于不备。 好好好，这么剪是吧 up女朋友是天蚕土豆 少看一级剪不出来。（三国）
多看一眼就会爆炸。（视屏）
亦在交友亦在博弈。 “醒醒，醒醒”我感觉有人在叫我，同时伴随着脸颊两边有物体的快速碰撞，我意识到我睡着了，而现在应该苏醒了，因为有人在打我的脸。
我从床上跳了起来，“谁打我！”，“孙哥，我们不是故意打你的，但是我们叫你你一直不醒，还在梦里傻笑，我们是怕你出事”。
哦，原来是个梦啊。 你有女朋友我一点都不羡慕(○ﾟεﾟ○)一点都不！御空小姐姐，你快看，别的小朋友都有女朋友了！ 细说三百回合？ @你摸到我的PP了 @睡不醒的狗欢 做朋友就别bb了 八九不离十了 尊重女性 @十七号特工_ 上来我就绷不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @阿婕的贴身管家 再重拍三国吧 @赏心乐事薯片 @缪红 格局小了，谁叫你找女朋友呢？活该咯 @追梦抓梦 笑死了我的宝 最结尾是精髓 我现在看三国，为啥每天都有三国的热搜 为什么最近b站多了这么多片哥？ @Hurry_-  你这女朋友是什么物种 我不能说行为相似，只能说一模一样 举报了哥，你什么都没做错，全怪我那令人作呕的嫉妒和卑微的自尊心，看见你的文字我完全破防了，我直接丢盔弃甲了 看见你这图的那一秒 我满头大汗 浑身发冷 亿郁症瞬间发作了 生活仿佛没了颜色 像是被抓住尾巴的赛亚人 带着海楼石的能力者 抽离尾兽的人柱力 像是没了光的奥特曼 彻底断绝了生的希望 你被片哥盯上了 冷知识，吕布是文官  这不是我男朋友［老公］吗？减肥啥时候开始。永远没有。以及看完视频才发现原来要找男［女朋友］啊哈哈 哈哈哈哈哈 我跪着看 讓我無條件看的電影：
宮崎駿
新海誠 纯手绘动画真的是一门艺术 他已经82岁了，我们还能看到多少属于他最新的作品呢，所以我必看 耶耶耶前几天刚看完天空之城，过几天又能看啦 @啊星星星- @-亦晴亦冷 又有威也看了 7.17！！！我生日！！！ 艺术品 我怎么看？绝对支持，电影院见。 哪里看 即使说不做了，但动漫是他的一生的热爱又是几十年的职业，老爷子又喜欢关心社会和反映社会问题，脑洞又大喜欢思考，可能自己想着想着一个动画雏形就出来了，画画技术也好，休闲时间多画着画着整体风格就有了，不是很缺钱大家也支持，不用怎么宣发反正也有人看，可能想着就干脆就发了 挺怕以后看不到他的作品的 好耶好耶 @星罗米 点赞点赞 宫崎骏这个名字就是最大的宣发 @Charoite_ @chen080825 我的生日！！！ 都说了只是借用名字，老爷子只是看了这本小说，动画内容是原创的与小说无关，好歹10w多粉丝，不带这么误导的 看着电影的名字就已经热泪盈眶了，岁数大了就是眼里容易进砖头 我跪着看 讓我無條件看的電影：
宮崎駿
新海誠 纯手绘动画真的是一门艺术 他已经82岁了，我们还能看到多少属于他最新的作品呢，所以我必看 耶耶耶前几天刚看完天空之城，过几天又能看啦 @啊星星星- @-亦晴亦冷 又有威也看了 7.17！！！我生日！！！ 艺术品 我怎么看？绝对支持，电影院见。 哪里看 即使说不做了，但动漫是他的一生的热爱又是几十年的职业，老爷子又喜欢关心社会和反映社会问题，脑洞又大喜欢思考，可能自己想着想着一个动画雏形就出来了，画画技术也好，休闲时间多画着画着整体风格就有了，不是很缺钱大家也支持，不用怎么宣发反正也有人看，可能想着就干脆就发了 挺怕以后看不到他的作品的 好耶好耶 @星罗米 点赞点赞 宫崎骏这个名字就是最大的宣发 @Charoite_ @chen080825 我的生日！！！ 都说了只是借用名字，老爷子只是看了这本小说，动画内容是原创的与小说无关，好歹10w多粉丝，不带这么误导的 看着电影的名字就已经热泪盈眶了，岁数大了就是眼里容易进砖头 必须给我的童年画上句号 从小学看到大学 我生日7.17 宣发这不就来了吗 @秃秃鱼秃秃tuuu  我趣这样搞得我好期待啊 @无所事事闲 我等了3年了 宫崎骏这个名字，就是最好的宣发 宫崎骏这三个字就是最有力的宣传 喔喔喔 宫崎骏这三个字就是最好的宣传 以时间为成本，将以时间获利 1999/07/17出生 我怎么看，影院买票看 哈哈哈哈哈哈 用心看。 老爷子:画完这部就退休了，画完这部就真的退休了，画完这部就好好休息吧，是不是该把时代交给年轻人了呢？嘛～退休吧…………我出新作品了，出完这部就退休吧 改编1937年日寇作家的小说给中国人看， 国内可以看吗 老爷子要注意身体啊 薛之谦生日额… 那天我的生日 宫崎英高可以不 典 刚好我生日 我觉得很有意思，《你想活出怎样的人生》，在人生下来前无法进行这样的思考，与选择。就好像对于电影的未知，于是，无数的人生，无言却默契的挤进了放映厅，来到放着人生画卷的银幕前。 终于可以见到小哥白尼了 动漫电影只服宫崎骏 喜欢宫崎骏的风格，那种童话、田园、幻想风格 动画大师宫崎骏！纯手绘只为艺术 你想活出怎样的人生看完了 @lol28256 不引进我怎么看 感觉宫崎骏越到晚年，越想把作品回归到人本身这个概念上。起风了算是老爷子我最喜欢的一部作品，刷了好多次。不同于之前环境保护的题材和童话的叙事手法，这种纯粹的爱情、为人生目标奋斗的题材更让我有共鸣 等他突然不在了我会有点受不了的 宫崎骏：我做完这部就退休
银魂：我完结了 艺术家 国内什么时候上 国内能上映吗？ 挺怀念当时看龙猫和天空之城的时光啊！ 这个视频的BGM叫什么？求一下，谢谢。 正好我生日 老爷子最后一部 我只想问中国什么时候上映 天空之城当年看的时候才小学  现在人都中年了 但是剧情我依旧记得 我靠 @胡椒胡椒胡- 你问我怎么看.买票坐着看 看到这里我突然想起要把老爷子的动画下下来 绝对神秘，谁不想看 我在7.17直接看 这是鸭脖 冷知识：原书作者是反战人士 当然是买票看 说没有用cg完全是引战,宫崎骏以前的作品用cg技术的很多,97年的幽灵公主就已经用了3d技术表现那些虫子的扭动了,可以说相当超前. 记得小老头洗了几次手了？每次复出就是惊喜！换了别人早被喷死了。这老头是我为数不多稀罕的小日子。 看一部少一部，就是有点感慨 大师 同样姓宫崎为什么有人就被骂呢 看！必须看！ 必看，还能咋看呀 7.17 国内电影院上吗 全是自来水 只要这部电影带着一个宫崎骏的名字，那么这部电影就注定不平凡 老爷爷还有新作太好了 宫崎骏老爷子还能再画个100年，退休还早着呢 用不着，宫崎骏老爷子的电影我都是直接看的 好开心！刚好那天是我18岁生日，好合适！ 我生日！ 一定会看 @Levi乃我命中注定 哎，我退休了

哎，我又来了

哎，我退休了

哎，我又来了 非常喜欢宫崎骏老爷子的动画。希望这部作品之后他就真正退休吧。 价格合理就买爆 7月17日在中国也上映吗？ 我要看！ 臣本武将不善言辞 只能坐着看 @这个名字真的很神秘 也就只有宫崎骏老爷子刚这么做了 卧槽黄黑红 bgm是啥 导演：宫崎骏，这五个字已经够封神了 大陆什么时候上映啊！ 别人都是疯狂宣传让别人注意作品。只有他是别人自愿天天关注他看他祈求他再出一篇新作 妈耶，我的生日发，一定看 太牛了 告诉我，是今年7月吗？ 爷爷，我爱死你了！我为爷爷举大旗！不必多说，上日程 可惜他是个日本人 上一个时代的代表是宫崎骏，这一个时代的代表则是新海诚，一边是古早的2d线条卡通风，一边是高技术力的现代风格，唯有一点，吉卜力出品的内涵，是自宫崎骏的时代往后，再也没人能比得上的，有人拿新海诚和宫崎骏比说新海诚的电影过于注重表现而忽略了内涵，其实不能这么说，和天花板作比，所有人都是不及格的，82岁高龄，却不像那些无效内卷的“仙人”，他做的是有意义的事，这才是匠人精神，宫崎骏也是坚定的反战主义者，是在现代日本的历史否认社会体系下为数不多的正常人，倒也是没想到自起风了之后老爷子还能继续工作，各位珍惜着看吧 为啥是7月17日，之前不是一直都是说的7月14日吗？咕鸽和懒鸟上都没有找到7月17日的信息，麻烦UP主给一下信息来源好吗？ 我得偶像 虽然零宣发，但是从对宫崎骏的一些采访画面还是能扒出一些片段，挺期待的 国内717可以看吗 宫崎骏新作这词一出。就是最强宣发 好期待 跪着看 背景音乐是啥呀 国内什么时候能上 ？ 这可能是日本最后一部全手工绘画的动漫了 那些弹幕说国内没有的人，你倒退几年看看 国内7.17也上映吗 @_-霂-_ 哇 为了老爷子 我这次 就不找资源了 呜呜…看到纯手绘我直接哭了啊啊啊（宫崎骏三个字就是最好的宣传！） 我怎么看？我买票看啊 我还以为暑假国内同步上映 我能怎么看，肯定是想看啊 宫老爷让我看到了我心底的梦 警惕日本鬼子文化入侵 这不就来了吗！7月17号嗷！我等你了，宫崎骏！ 千与千寻、龙猫、哈尔的移动城堡、天空之城、幽灵公主、魔女宅急便、风之谷、红猪、借东西的小人、起风了、侧耳倾听、虞美人盛开的山坡、岸上的金鱼姬。 宫崎骏，7月17，这两个关键词就是世界上最无敌的宣发 不就像人生么，人生哪来的宣发 这宫崎骏是在憋大招吗？众所周知，他是一个反日战的人 我就问问纯手绘值不值一张电影票 @bali-凉私 想看 我生日？这真是我最大的生日礼物了 国内会同步上映吗？ 支持宫老爷子大爱千与千寻 宫崎骏老爷子一生已经诠释这部作品了 我怎么看？
电影院看啊 @bili_91495935090 这是终点了，82了。没机会了。 @你相信上帝吗_ 哇，暑假咱们这能放映吗？！！ @呼噜睡觉不打呼噜 @毓宇宇宇 @恪小九 这必须得看了@我是卖报的小萌新 717刚好我生日，哈哈哈 这个背景音乐是哪个请问 这不文学作品我看过期待电影 我希望老爷子能在保证身体无恙的情况下多出经典作品 作为千与千寻的老粉，真的很期待这部新作 日本最好的动漫导演与日本卖的第二好的书 @笔启之 有点子期待 就想问中国大陆什么时候上映 热爱漫画  动画的大师 期待 到底环不环大陆 国内也是7月吗 期待，但也感觉可能是最终作了。 我感觉宫崎骏每次出了一个作品就说自己退休，是不想别人催自己，自己的下一个作品想什么出什么时候出 感觉不完美可以有时间再调整。 7/17不是正好我的生日吗？ 你想活出怎样的人生，对的起自己的人生 啊，我717生日 一定会看 唯一一般男孩主角的宫崎骏电影呢 国内会上映吗？？？ 确实不需要宣发。 他出东西就已经是最好的宣发了 这不是最好的宣传？ 老爷子可能熬不到下一部电影了，如果有那真的是太好了 听着就好看 真的太喜欢老爷子做的电影了从小看到大 7月17是我的生日诶，好巧哦 他跟新海诚真的是老死对头了，你出一部我出一部 传统二维真的很牛啊 我只记得这老爷子来中国看葫芦娃制作团队，说这么好的技艺不应该丢失。他还承认日本侵略行为。 就是不知道国内什么时候上映 国内能上吗 这漫画和小说在日本老火了地铁上广告老多了（宣传漫画的 md，1937年，回忆触发了 这老爷子 当管家要什么专业 小葛玩的挺开心 真不错啊 管家的表情管理很牛 抚琴菜市？ 这个管家有点眼熟，是不是服务过那谁，请开锁师傅玩密室那个大佬 还以为管家携小童一起出来接小姐 闺蜜表示 要换一个肌肉男管家 管家 声音太小 菜市场另一头听不到 我已经报警了 他是怎么控制住不笑的？ 这个题材的段子开头让别人上车其实感觉不是很合适，一样的操作也可能是人口贩子。女性或者学生在生活中遇到不认识的还是不可以跟别人走就算看到是拍视频也要提高警惕。 这管家怎么在李炮那见过 太假了谁会坐陌生人车正常一上来就喊小姐，纠缠一会儿就会报警了 管家有点像高启强啊 我咋觉得像抚琴菜市场，已经错觉到这种地步了吗 好尴尬😅 大小姐驾到！通通闪开哈哈 为什么不搞一台真的 我喜欢闺蜜 当管家要什么专业 小葛玩的挺开心 真不错啊 管家的表情管理很牛 抚琴菜市？ 这个管家有点眼熟，是不是服务过那谁，请开锁师傅玩密室那个大佬 还以为管家携小童一起出来接小姐 闺蜜表示 要换一个肌肉男管家 管家 声音太小 菜市场另一头听不到 我已经报警了 他是怎么控制住不笑的？ 这个题材的段子开头让别人上车其实感觉不是很合适，一样的操作也可能是人口贩子。女性或者学生在生活中遇到不认识的还是不可以跟别人走就算看到是拍视频也要提高警惕。 这管家怎么在李炮那见过 太假了谁会坐陌生人车正常一上来就喊小姐，纠缠一会儿就会报警了 管家有点像高启强啊 我咋觉得像抚琴菜市场，已经错觉到这种地步了吗 好尴尬😅 大小姐驾到！通通闪开哈哈 为什么不搞一台真的 我喜欢闺蜜 这个管家咋像李炮找的那个管家 这哥们不怕社死 管家侠是真nb，心里素质真强，是我早就吓跑了 好眼熟的管家 身材真好 挣钱的有什么好尴尬的 虽然但是，宝，三轮车不安全嗷
好多坐三轮车出事故哒
姐姐好美 新型拐卖 这法拉利难蚌 如果真是剧本 那倒还好。希望姐妹们千万别碰到包装成这样的人贩子 啊？就在我家这边啊 ？？？？ 你信他还是信我是秦始皇 希望诺哥能给你做这样的私人管家@bili_11825882833 有一说一，姑娘们是真好看呀 新金牛公园 这管家天天出场，以后还做不做大老板的生意了 私人管家（✖）私人冤家（✔） 怎么感觉没有服务李炮时专业 什么鬼玩意 好像姚晨 管家小葛 面薄5块，讲价2块 剧本 好开心啊 这种剧情有意思吗？正常人在街上遇到一个疯言疯语还要动手拉你上车的人，第一反应就应该呼救或报警了吧 有没有觉得管家像高启强的脸啊😂 @嘉禾皎皎 我也要这样玩 哈哈这不是我家旁边那个天街吗 这管家真专业，都不笑场 茶店子 哈哈哈 管家他不尴尬麽？这是花了多少钱 不愧是大小姐 呀！爱珍，你来真的呀 管家有点像郭浩 第一次看，有一说一，大小姐蛮好的 这剧本就骗骗傻子。 身材不错 这剧情好尬。 你这大小姐挺大啊 成都 富贵只能有我一个 这是抚琴菜市场么？ @关北大队长 大小姐还是需要乘坐小三轮儿，逛菜场的… 这是李炮请的那个？ 西宸天街哈哈 西宸天街呀 身材真滴好 多希望我闺蜜/仇人……不管是谁都可以！给我请个私人管家，让我社死一回吧！我都没体验过社死的感觉 我手机拿不住了 已经开始尴尬了 社死的一天 这也太好看了吧 这不茶店子地铁站c口吗 杜海涛？ 腰好细啊 私人管家不打伞的嘛 “中国人要说中国话”
他喵的这句话说的跟鬼子一样 这个管家已经被玩坏了 高启强变管家了？ 社死 宝蓝 你人还蛮好的嘞 抚琴菜市场哇？那家肥肠粉巴适！ 第一反应是诈骗 去抚琴夜市耍 雾草，抚琴菜市场 茶店子站 如果下雨天有人给我这么打伞我不会拒绝的 手术很成功哟 平民朋友哈哈哈 多少钱，我也想找他当管家 这不是抚琴菜市场吗 好好的评论区被坤坤入侵了 没事找个牢坐坐 @我的山西 哈哈哈哈哈哈哈 细枝结硕果 我觉得你们团队缺一人！就缺一个我这样的人！ 这个管家第一句不是地道的伦敦腔我不是很认可 这男人我可以，跟我回家吧 这不小葛吗 还挺有劲 您的朋友眼睛有问题？您怼着脸拍她都看不见么？ 她犯天条了吗 牛仔裤子链接有咩找了好久这个版型了 哈喽 我看出来这是哪里了 但我不说 安欣？ 480p的画质也挡不住富贵尬出三室一厅 小龙虾，掐头可食用 大小姐驾到统统闪开 富贵好漂亮 如图 大小姐撒尿，统统闪开 身材真棒 @李炮，你的管家不续费了？  这不是茶店子那边嘛 我突然想   要是有人租一台法拉利去贩卖人口  会不会真的很容易？  太可怕 好像陈钰琪呀，爱了 茶店子地铁站吗 你老婆真漂亮，我很喜欢 大小姐确实大！实话实说 管家小葛 我被害妄想症犯了，这要是没有看到熟人没有看到人在拍，这不妥妥的拐卖么 这个管家是礼炮的管家吗 富贵还挺大的说实话  新型行为艺术？ 法拉利三轮版 等等等……等一下，先别滑走
那个 
屏幕前的朋友
我不认识你
但我想祝你坚强
祝你可爱 
祝你漂亮
祝你一生永远被爱
你是最棒的
最优秀的
也是值得被爱的
祝你平安喜乐
可以走了
以免一天都没人夸你 这个管家我已经在三个视频里看到了 这不是李炮儿找的那个管家吗？ 花花还在笑，浑然不知下一个被整的就是她了 花花要是气到了，我请花花吃烧烤 看看吧，这就是不参加高考的人过的生活。 你们在那个菜市场，让我去堵你们 加油 这记者很会加戏，但是表演痕迹太重，看得出来是假的。 一个共产党员，看过那个视频后，每次一看到汶川的视频，就想那段泪目的动员讲话。
同志们，党和人民，考验我们的时刻到了。灾情，就是命令，灾区的群众，灾区的老百姓都在期盼着我们。 相对无言唯有泪千行… 不要把个人的牺牲上升到组织，否则那个人的牺牲是没有意义的。  当年真的太惨了，每天的新闻都在播，每天都是遇难人数在增加。看新闻就流眼泪，这场地震太惨了 当时我在海南都有震感 有些评论说的对，确实代表不了你们，毕竟有感情的人类怎么能代表你们这些醋生呢 人性填补了这个世界的不完美。 凭什么代表我？ 当年采访的，初现在还有回访吗？ 天地孤寂，孑然一身。 看一次泪目一次 我永远喜欢这个同心协力的日子，没有网络上的焦虑，只有人们的爱 中国的老百姓是最善良的 去年某个时候，有个游戏宣布512发售，在视频底下看到有些人不知道这天啥意思，我就随手解释了下这天汶川地震，然后有人回我：地震了怎么了？然后呢？我看完没有回复，关了手机，我不知道当时我什么心情。 【记者震区路遇转移的大哥，大哥微笑接受采访，一开口却泪崩了…-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zz6OD7G @何以渡清欢i 前年郑州暴雨，很多人去世，比报道的多得多 加油 这记者很会加戏，但是表演痕迹太重，看得出来是假的。 一个共产党员，看过那个视频后，每次一看到汶川的视频，就想那段泪目的动员讲话。
同志们，党和人民，考验我们的时刻到了。灾情，就是命令，灾区的群众，灾区的老百姓都在期盼着我们。 相对无言唯有泪千行… 不要把个人的牺牲上升到组织，否则那个人的牺牲是没有意义的。  当年真的太惨了，每天的新闻都在播，每天都是遇难人数在增加。看新闻就流眼泪，这场地震太惨了 当时我在海南都有震感 有些评论说的对，确实代表不了你们，毕竟有感情的人类怎么能代表你们这些醋生呢 人性填补了这个世界的不完美。 凭什么代表我？ 当年采访的，初现在还有回访吗？ 天地孤寂，孑然一身。 看一次泪目一次 我永远喜欢这个同心协力的日子，没有网络上的焦虑，只有人们的爱 中国的老百姓是最善良的 去年某个时候，有个游戏宣布512发售，在视频底下看到有些人不知道这天啥意思，我就随手解释了下这天汶川地震，然后有人回我：地震了怎么了？然后呢？我看完没有回复，关了手机，我不知道当时我什么心情。 【记者震区路遇转移的大哥，大哥微笑接受采访，一开口却泪崩了…-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zz6OD7G @何以渡清欢i 前年郑州暴雨，很多人去世，比报道的多得多 能代表茅台吗 是的，会木。 每次08年的视频都会看哭 中国人要团结，互相帮助 大叔心里都麻木了吧 在6.9看到这个。又看到地铁新闻那个。。就不知该说什么 虚情假意的玩意 这个女记者我印象太深了，那会儿我们刚上小学，网络和社会监管没有现在这么严，上网能搜到地震现场的照片，什么残肢断臂，开了瓢的豆腐脑都能搜到看到，这个女记者进去的时候余震还很强烈，她去的是真的一线，说是英雄也不为过 活着 可。。。说了也没用。。。祝大家认清自我，开心自律每一天。 当年汶川所有的捐款呢？花哪去了？这是一笔糊涂账 王冰冰在学咏春啊 一人一扁担，挑着两个桶，这便是他剩下的全部了。 汶川地震死了30多万人口已经不少了， 有可能我不是中国人 再惨也别代表我  看到代表这俩字就反感 我也哭了 一个人了，还不是想干什么干什么 都是英雄 那年我18，高三，我们那是汉中，也亲身经历过。这新闻当时也看到过。网上还有很多灾区图片，很惨，有一个学校教学楼被震塌了，有个学生一条腿迈出来，身子压在楼板下，应该是就差一步就能逃出来……我现在都印象很深 不代表我 如果我是那个记者，我大概率会得抑郁症 我是87年的老光棍，我也是一个人 不知道为什么看到这个大哥就想到谭乔的那个带狗的大哥，结果人家是编的故事然后平静地说出来，希望这大哥只是骗骗咱 平安 当年初一 人间不值得，下辈子不来了 如果不是天灾是人祸呢？我们有生之年，会等到真相大白那天 泪流满面 因为那是家啊！ 我点进来本来想喷你，结果被整哭了，你赔我 群聚形成国家的目的，无外乎对抗外敌或天灾，只不过坏事不常发生，就自然有人觉得族群的其他成员不重要，可以随意忽视、践踏，这种时候，这些人就成了其他成员眼中的“外敌”，朝代更替，周而复始 我想问问有人知道这个大叔现在怎么样了吗？ 这是当年李小萌在地震区采访的真实记录！！ 好喜欢李小萌 丫丫回家了 认识某卫视的摄影师，他当年也去了汶川。他说所有人回来后都必须接受心理治疗。 谢谢你操心 此去无逢相别意，愿君长留如戚戚 灾难无情、唉 初中那年从家里要了100元，自己又拿出当月生活费100元，捐给了汶川。那个月自己饿了好多顿饭，但我知道比起灾区，我的生活要好得多的多。已经这么多年过去了啊 …… 美国没有责任么 那年，我坐在两千公里外的教室里上课，看着吊灯轻微摇晃，身体重心倾斜，老师告诉我们有可能是地震，大家不要害怕。三天后回家才听家人说发生了这么严重的灾难，天灾无情。 汶川地震 我们这边，前几年大雨，有个地方没有进行任何通告就开闸放水，把几个村子都淹了，还淹死了很多孩子，有个视频，几个男人拉住一个母亲，她的孩子应该是刚出生没多久，在不远处水里躺着手脚乱挥，孩子哭声逐渐消失，母亲哭声逐渐放大，最后跪在地上。发生在河北的小地方 那时候基本上每天都会哭，看不得新闻一看眼泪就止不住 那段时间是不是嫦娥一号升天了，记得那段时间新闻里只有地震和航空。 一起笑小日子去 与人共情是最高的情商表现！ 心灵的伤疤……
按个爪爪，我来过！！ 直接催泪！ 什么叫做记者啊 这种视频里怎么这么多醋生啊纠结代不代表的？网络真是太普及了，什么牛马都有 生活在这片土地，这样的国家！虽不完美，但还要怎么样？我觉得很幸福 08年汶川地震，我在北京都有震感，2000公里都有震感 当年幼儿园，老师第一个把我抱出来，但是我已经记不得她长什么样子，叫什么，怎么都想不起来 08年太惨了，远远比影视上呈现出来的要惨烈 这就是我们可以接触到的《活着》 这是李小萌吗 珍爱当下的生活，好好活着，往前走 那时候网络还不是非常发达，大家的戾气也没那么重，唉 为什么我的眼中常含泪水，只因我对这土地爱得深沉 用最平淡的语气叙说这最悲惨的人生，已经悲伤到没有情绪了 每次看到汶川大地震视频资料都会泪目 每每看到这个视频，我就会掉眼泪。 视频里有句话说的对，人到最悲伤的时候，眼泪就成为一种最大的奢侈，感动！ 我知道上辈子做的恶犯得罪有多重了，这辈子在人间渡劫 当年很多片段都记得，这个也记得。不敢回想。看他们很平静到麻木的说出只剩我一个人，都死了，。。。 谁也代表不了 在当时  他们真的已经麻木了   后劲很大的。。。。。。。。 现在，我对很多事情已经麻木了 唉 现在看还是会觉得很酸楚，会泪目，看到2020年武汉的视频也会哭 我很讨厌被别人随意代表，但是，这个视频我要说，在08年大灾面前，没错，我就是她，我和她一样悲痛 那一句“谢谢你们操心”我也没绷住…前几年去了汶川北川，这么多年过去了，还是能看到一些当年遗留下来的废墟，我们站立沉默了许久，五味杂陈 以前的国人是多么有血有肉，有感情，跟现在简直就是鲜明的对比 当年在小学时候电视里看到了那个山崩地裂的景象，第一次在现实里看到电影里的画面，也第一次知道了原来英雄也是血肉之躯。 当年摇傻了，也没有看什么电视，也没有看新闻，没有捐钱，没有去震中周围，就忙着搭临时棚，先搭在自建房后面的地里，觉得不安全，又搭到马路边，下大雨，床垫什么的都湿了，人完全傻了，懵了，只暂时只能做当下能做的事，继续搭更坚固的临时棚……我记得持续了很久，一直住在房子外面，既没有多么悲伤也没有多忙碌不堪，只有很怕，到现在都很怕地震。
有很多调侃，经历过汶川，所以现在的成都人不怕地震，其实不是的：我之前经历过小地震，所以地震一来，忙着吃瓜。汶川之后，再也不敢开这种玩笑，因为，对于正在经历的地震，你没有上帝视角，你不知道它是大是小，你害怕那种无助的地动山摇的惊恐感再一次袭来……人感觉特别弱小，特别无助。 其实人有时候死了很容易，活着却很难 他代表不了我 生生不息， 唉……房子倒了重修，人没了就真的没了。真的很难 大哥现在过得怎么样？ 我一个男人看着我都流泪了！难受 当年太惨烈了，没有一个人能忍住不哭的，我当时在电视面前哭的稀里哗啦 恨不得我能去灾区做些什么 可那时候我还是一个小学毕业的学生 我什么也做不了 我有我恨我自己什么都做不了 我只能在学校组织捐款时尽量多捐点 十几年后我去了汶川去了映秀 去了北川中学遗址 内心五味杂陈说不出话 尽管已经过了十多年可这份伤痛已经烙印在四川人心中 在汶川人心中 在国人心中 当年太痛苦了 依旧很难过，512，我那会初一 王开岭的精神明亮的人里面写过这一幕，虽然只是文字但是还是很会激动 中国好男儿顶天立地，天塌下来都他们顶着 我爷爷去世时我就是这种感觉 现在看，依旧会哭 其实当初汶川死了很多人，远远远不止报道出来的那一点....... 。。。唉，哪怕家人都死了，也得回去看看，尽量找到他们的遗体，入土为安 不是我破坏氛围，但请大家猜猜这些记者后来去做什么了， 🙏🙏🙏 一个人死了，剩下的人还能互通悲彻，一个人活着，就只剩活着了 “上帝给了我怜悯众生之心，却没有给我拯救众生之力”  太难受了 那一年我们在魔兽世界，好多团友掉线后，再也没上过 中国青年，中国的脊梁 那时候都不敢看电视，看了必哭 人是没有觉悟的佛。佛是已经觉悟的人。 那会我初中，就记得那个夏天，80多岁的姥姥每天盯着电视剧也在哭😭一家人看新闻就哭…太难受了。 说营销号消费痛苦，难道非得让这一切深埋尘土让人们忘记吗？不要咬住一点就无脑评论，多考虑几方面，毕竟你是有脑子的对吧。 不屈不挠，隐忍。 最近慢慢想起来自己从小就想当一名记者，但后来尤其是高考报志愿的时候慢慢忘记了，读的专业也完全不相关 没事 疫情比这还.. 有些人真的很奇怪，好像仿佛一定要见到受害者，悲痛无助的样子，还觉得他是完美受害者，否则就要去质疑他们的感情，他们的目的。可是悲伤并不只是有发泄出来这一种方式表现，沉默无言也许是更悲痛。想到了那个失去孩子，因为镇定的讨要说法被网暴之死的妈妈，能不能不要在苛责受害者了？给他们一点善意吧。 还不错，至少还剩下一亿人没让你代表😂😂😂 我天记者哭的时候我眼泪也瞬间掉下来了 s标题党，你凭什么代表我 这种悲天悯人的情感来源于人趋利避害的本能，你只是害怕和他一样罢了 人心都是肉长得，最后一句我们都破防了 那年我读了一个中专，一个烈日炎炎的中午，全校集合说了这个事，一起默哀。。学生里面混混比较多，震惊之余有些交头接耳的谈论，校长和老师说:“吵什么吵！你们的同胞正在经历痛苦，平时你们怎么闹我不管，现在都好好想一想！”。。默哀之后是募捐，想献出一份力帮助的，物资还是捐钱请在两天内交给班主任，由学校统一捐出。。回到教室同学开始谈论，其中一段对话:“你还有多少钱？”……“怎么！”……“借我10块。”……“买烟？”……“我买你xx，捐钱啊！烟什么时候抽不行啊。”……“可以！但是我只能给你5块，没钱了。”……“走，去找xx（班主任绰号）”……“急什么，明天也可以。”……“等不到明天，我怕我就买烟了！”……大家忍不住发笑，又吵闹起来“我有烟，我发你一根。”“什么才5块，你说我，你特喵捐多少。。”……接着一群人去捐钱了，当时我就觉得一定会好起来。 一线记者伟大不容易 熟悉 绳子专挑细处断，厄运专找苦命人 自从点开一个标题“人间很好，但下辈子不来了”的视频后，就净推些让我添郁气的视频就算你不看还依旧不停推给你，MD除了闷还是闷，要么就是一吐为快后，立马就被人狂怼几句，生更多的郁气😒  你感叹世态炎凉，他说你信口雌黄。真MD屮🥚 13亿里没有我。 又拿出来放，能不能放过那些幸存者 某些人，别把你们现在的怨气发泄在这种视频里面，真尼玛恶心🤢🤢🤢 看见这个，我首先想到的是之前看过的视频，记者去看红十字会的仓库 里面沉积者汶川地震的物资，加上红十字会不会公布资金，加上种种，自己搜，真觉得是畜牲公会 当时我都还在读幼儿园，记得特别清楚当时都还在睡午觉，地震的时候都往外跑外面街上全是砖头房子倒一大片，住了好长一段时间帐篷 UP主你有资格代表女记者吗，女记者说过她这一哭代表了13亿国人吗？你这个标题女纪者同意了吗？
任何一个人都只能代表他自己，任何人都无法真正的代表其他人。
UP主你大可把标题写为“看到这一幕你泪目了吗？”
与之类似的。
我们看到的人自会有我们自己的感受，而不是“代表”（如果有人看到这条评论，抱歉打扰到您了。如果您有不同的意见，以您自己的意见为主。
现在已经是晚上了，祝看到这条评论的人能睡个好觉） 当时第一批记一等功，你可以想想这有多危险了。 你说他们知道老百姓眼里的自己是什么样子不 还不行?当时国家穷，救灾力量弱，能用的都用了，能用的都用了，如果08年就用那几十架黑鹰够用吗？当时为了救灾，把民航机能调的都征调了。归根结底是当时国力弱，又关你美俄屁事。 当时八岁，在山西黄河边的农村，有震感 同理心。。。有些喷子是没同理心的 听到这一哭，心里真的一瞬间全是难过，当年还在读高一，隔得远，也没有去过灾区，没有太大的感受，长大后才真的感知到当初地震带来的痛苦。   活着2.0 去过两次老北川…看到那些坍塌的房屋心里真的…说不出来的难受，有的阳台上还挂着当时的衣服… 我现在其实对地震还有阴影，虽然经常给朋友们说已经习惯了没事的，其实内心深处肯定是怕的 我也准备好了 我记得那一年央视主持人播报时，念着遇难的人数，念着念着就哭了 阿弥陀佛 阿弥陀佛 所以说某相声演员把地震当梗是真膈应 汶川那年，我初一。学校组织捐款十元，我爸给我的，我一星期零花钱只有两块。我爸说，该捐款咱得捐，但是咱们家也得生活，班里基本都是五块，十块。富哥上百。当时在学校大扫除。事情发生后老师迅速组织操场集合，校长讲话，然后一片安静听电台播报现场情况。都挺难受的 当时我捐了一个星期的零花钱，事后听说几百亿捐款没花…那么捐款的意义在哪？不是应该帮他们重新开始吗 当时08年地震我小学，我记得基本学校都组织捐款，到最后也没公式到底捐了没有 想起了沈从文的《知识》。里面的人物被战火摧残到已经麻木了，当时看那篇文章是还没什么感觉，现在看到这个才知道人崩溃到极致是平静 男儿有泪不轻弹，尤其当着人的面 致敬！这位记者姐姐 那年我妈做为疾控防疫次生灾害小组长去了北川半个月，回来后做了3个月的心理治疗 当年还家里玩着QQ飞车  看到世界聊天频道说  我们这地震了，然后就是电视新闻 我笑着看这人世间，相信所有人所有事都是善意的，但是我知道，这世间的底色是悲 我们能看到的都是好的，当初我一朋友去了第一线，用他的话说，残肢断臂遍地是，当时他说他们去的时候吐的一塌糊涂，一边哭一边吐， 即便此刻看到这视频我任然会一起流泪。。。 我觉得真正让女记者绷不住的是最后那句 谢谢你还操心啊 当年汶川地震是我第一次深切体会到上下一心的国家是多么的强大，当时太多感动了 唉，大叔还有什么失去的呢，回去死的话也能死在家人跟前了，也算落叶归根吧 自古地震多了去了，每次都有当地权贵发募捐财，奉劝各位别捐款，真要有心，亲自去做，你拿出钱，就是养狗 人性真的如同社会上大家利益争夺那么不堪吗？大灾大难面前才能看清楚自己到底是怎样的一个人。唉，活着的都一地鸡毛，逝去的也让人心碎。随着时间推移汶川地震过去那么久了，还是不敢看却又不由的点进来，看着这些独活的无语凝噎。但愿我的同胞永远都幸福安康吧。 当年我的朋友，他躺在地上哭。他妈妈他爸爸爷爷奶奶都没了。我都不知道怎么安慰。那时候还小，过了一会儿，我们都不哭了，一言不发。后来我去了广西他去了福建，过年回去聚餐。每次酒喝多了，到后面就会一言不发。 给UP赞了。可UP是个坏人。有刀 笑死 @葡萄皮不吐籽 @充铭 @搁浅grain 太有才了 。。。。。。。出院? 你们来真的呀！小可爱   卧槽 现在的网络环境不就是这样吗 好家伙战到最后要自吻谢罪 哇，这个频道还在啊，幼儿园就看过，现在快高中了 一个能爱的都没有，我要爱十个 这个不就是现在互联网字幕用词现状吗 如果让你重新来过你会不会爱我，爱情让人拥有快乐也会带来折磨 这就是传说中的君子动口不动手? 都玩的这么变态的吗，连我这个变态都觉得你们变态 季…季什么常？ @沈千麟 这集有点变态了，不过我爱看 乱亲本来就是不文明行为啊，不然我能活到现在？ 笑死 @葡萄皮不吐籽 @充铭 @搁浅grain 太有才了 。。。。。。。出院? 你们来真的呀！小可爱   卧槽 现在的网络环境不就是这样吗 好家伙战到最后要自吻谢罪 哇，这个频道还在啊，幼儿园就看过，现在快高中了 一个能爱的都没有，我要爱十个 这个不就是现在互联网字幕用词现状吗 如果让你重新来过你会不会爱我，爱情让人拥有快乐也会带来折磨 这就是传说中的君子动口不动手? 都玩的这么变态的吗，连我这个变态都觉得你们变态 季…季什么常？ @沈千麟 这集有点变态了，不过我爱看 乱亲本来就是不文明行为啊，不然我能活到现在？ 这集确定不叫男同的世界？ @愿幸运光顾我 @大罪傲慢 @公公偏头痛-- 特别的爱 刘海柱: 我爱你妈！ 换个角度想 1加1是小可爱，2+2是小可爱，3+3也是小可爱，原来是在骂我 @梦醒了还需要你 96966666666666999699996666366996999855422655422 逆天 哈哈哈哈，真有病啊的这集 毒蘑菇没伸出舌头 hhhhhh，笑死我了 为什么会自动翻译，国粹已经深入骨髓 还好是出嘴，要是出……那就太哲学了 被吓到同时又磕到的我 哎呦，你是宝贝吗 笑死了hhh 救命。给我一双没见过这视频的眼睛 此视频甚是有趣，值得一赞，就由公子买单吧 想必这个世界的综合格斗比赛应该很精彩吧 @姨61岁离异带两娃  哇，南通 @意呆利泡 这有点变态了 md，太抽象了 最逆天的一集 励志在每个视频下留下卡密的身影 太逆天了 省流:么么么么 为啥不带球球米线冷檬她们一起玩？ 阿弥陀佛 我爱热血江湖 太抽象了家人们 太抽象了 路人：哇……玩的挺花… 那个世界在哪？告诉我，我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。想去 太搞笑了 没有女的我不是很认可 想看女版的扣1  @_和我说晚安_ 炸裂 什么玩意 区区五。。 即使是bt看了都觉得bt的视频！ 自从有了手机之后,好久没有看见过陈翔的视频了,我记得以前一直在电视上天天看，有时候还反复看，太喜欢了，之后听见好像是腿腿吧，去世了真的很难过，今天又刷到陈翔了，真的是满满的都是我的回忆啊 @糖醋万岁-烛 哈哈哈哈哈哈哈 太古里街拍 @しら_ガラシ__ @是风动或是幡动 @晴仔子 @麻薯片椰汁 🌿 666 “田文静，我爱你嘛” 这期制作成本挺高啊 我也是很会打架的哦～ 咋说好话没好脸呢真是的 @仍忆思渝 他们在做什么 这集真的太炸裂了我承受不起 我靠但是打架起不是di 所以会不会有条说法，叫“正当防爱” @长裙小矮子_ @输入满月 @拔了秃头的假发 @木日长心 怪好笑的 这样不错啊，我觉得会到处看人爱 果然这种艺术对我来说还是太超前了。 还是打死我吧 好抽象 好家伙 之后邻居说，诶，你们这些人咋回事儿啊 省流:看完直接恐爱 很抽象，再看一遍 这样的艺术形式是否过于超前 看到一堆人是竖屏观看的，就觉得很可笑 那二战直接变成快速促进经济全球化 王炸这是真亲呀 那就不好意思了 @晚上想看灯 基头四：“我们十分甚至九分的有爱呀” （流言终结者）王炸口活太好了，一次对五个 要不你们还是打一架吧 为什么五打一还打输了？因为，先爱上的人是输家 这集牺牲有点大啊  徐涛老师 我想看男的和女的不文明行为很有爱 这不是有爱，是变态 啊，我的眼睛 关心up主精神状态 救……救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好希望这个成为热梗啊，这样我不说脏话也可以让他明白我骂的有多狠了 @mo丨墨青 我他妈裂开了 兄弟们，我受不了了我在b站，怎么刷到的越来越离谱了，恭喜b站成为超前的阿b， 是超前艺术的大平台给我们带来了无数的烦恼与快乐，让我们倍感欣慰，B站啥都有，有逆天Up主有离谱up有麦克阿瑟up有推片推油up 这让我刷的，我都想了我自己是一个什么样的人，给我推荐了这些玩意儿啊 ，有一次更离谱，给我推荐个磁小鬼 @唉_050722 @狗狗已被我拐跑 @小褚czy 那村口大妈吵架不得直接互相舌吻 我爱你 我想和冷萌  球球 米线 爱架  相当炸裂了 这很难评，又想看，又不敢看 诡计多端的0 这不晚上带回家大被同眠  上次看陈翔还是在4年前呢，没想还能刷到都是回忆啊 @唱反调老艺术家展信安 哈哈哈哈哈 好玩 求路人视角 都怪蘑菇头这个完八🥚 玩尬的是吧 知道为什么那些女生现在被叫做小仙女吗？这是个好词是吧？ 如果世界真的变成这样，我想根本没有人会低素质 爱就大嘴巴子呼出来~ 好bt，我好喜欢 救命这期笑得我最欢 玉足 太抽象了 太抽象了 这么多人，开 I mpact是吧？ 明白了，以前是病友，刚出来 @梅敛 @波普先生的企鹅ss 好可怕 性别一换，评论过万 编剧实在什么样的精神状态下想出来的 啊？ 刚好网卡了 过于超前不能接受 什么b视频 爱死了 怎么没有嘴对嘴 @假面骑士吐司版 @愿天上有你 出院！  亲嘴等于扇脸 @要不要买菜啊 @零零冬至 @裔呀 @bili_30352787636 爱疯5 快，请球球来代打，这份爱！！！ 懂了，GTA所以叫给他爱  这集王炸付出太多了，嘴都“爱”肿了 @@我叫叉勾勾 我一变态都觉得变态…… 00:46 给他爱 来爱我，快点🥵 下集可以让猪小花来对付他们吗 老子今天要爱死你们👄 蘑菇头：你看，这口红是昨天拍戏留的 来个女生翻版的，看到请回复 冷檬球球米线：我常常因为自己不够变态而感到和你们格格不入 哈哈哈，你们太懂某电局的审核机制了 警察：刚才就是你们几个互爱的啊，跟我们走一趟吧，说吧，谁先爱的，大庭广众之下居然互爱，都给我拘留 纯爱战神 这是人能整出来的活？ 能换女的演一次嘛? @洁洁洁洁啊啊 我以为会演变成哲学♂现场 无聊啊陈翔 哈哈哈哈哈好可爱 00:29 唇战群氓 六点半这编剧灵感真是永远不会枯竭啊 暗示给他爱6要出了 这集成本巨大 羡慕王炸 你不要过来呀，我怕 @_韩行_ 你看着你记忆中的那个知书达理又和善的人，在你面前变得歇斯底里。
她不会按照正常的逻辑去自理，不在乎自己的行为造成的后果。只为了脑子中既定的目标行事，偶尔给你一个笑脸，多数时间都是呆滞！
身边的人都劝你大度，可作为当事人才知道，那个照顾你长大的人可能再也回不来了！
从她生病的那一刻，她已经开始离去！
这个病不是简单的把成年人变为小孩子，是带走了他们的所有认知但保留了他们的成年躯体，无论是否行动不便。
就像是拆除了大型设备的控制单元仅保留了强劲的动力一般，那种强大的破坏力是对身心的冲击！
电影里的美好，现实中的残酷！电影里小儿子带着母亲回到了她的家，也算是朝闻道夕死可矣。现实中，你可能连40年前农村的老房都难找到。更别谈老人家这么安静的离去了！ 希望大家都能知道阿兹海默症发作后平均寿命5年，这5年有条件和你爱的人也是爱你的人好好告别，不管你还在上学还是上班有时间多陪陪她，5年后想被烦都再也没有机会给你，我失去了才知道后悔，一辈子无条件爱你的人就那么几个。 我想我妈了 UP主加油！看好你噢~ 大哥太让人动容了……喝油茶那一段简直是拿着刀在我的心口上暴击，真的，真的 我看到几个人站在一起，他们拿着剪刀，摘走我的行李，擦拭我的脑袋，没有机会返回去 哪个部落的蒙古语，完全听不懂 我奶奶也是这个病去世的 去世前 她也把我们都忘记了 这句话大哭:为什么幼儿园门口挤满了人，而敬老院门口没有人，因为爱他们的父母不在了。 看哭了，原来是想回小时候的家，找自己的爸爸妈妈 一杯敬月光
一杯敬死亡
一杯敬明天
一杯敬过往
但却唯独忘了敬父母!
人死了都会进天堂
毕竟地狱在人间
兜兜转转
谎话连篇
初心忘的干干净净
左右逢源
低三下四
小心翼翼
如履薄冰
你有多久没有无忧无虑了?
你说生活所迫
转头比谁都卷
活该累死你个王八蛋! 外婆去世的时候，妈妈哭着说，我没有妈妈了。 为什么敬老院门口一个人都没有，而幼儿园却挤满了人，因为住敬老院的人已经没有了爸爸妈妈 哎。这种电影。就是血亏钱。。拍的好也不卖座。没办法。  “”我要回家”我奶奶临走前， 讲得最多的话。其实她一辈子都在一个地方，住了超过70年，虽然房子中间翻建翻新过很多次，她经常就收拾好衣物然后出门，然后跑出去，我们也不知道他说的家是哪里，幸好每次被找回来，这个病对她来讲，没有最终的归属，她没有那棵树可以回去，没有爸爸妈妈怀抱可以回去。所有关于自己的一切都忘记了。 😭😭😭😭😭😭😭为什么为什么为什么为什么 只看解说都觉得这电影很牛太强了 阿鲁斯＝远方 我也叫阿鲁斯  听起来好怪 你看着你记忆中的那个知书达理又和善的人，在你面前变得歇斯底里。
她不会按照正常的逻辑去自理，不在乎自己的行为造成的后果。只为了脑子中既定的目标行事，偶尔给你一个笑脸，多数时间都是呆滞！
身边的人都劝你大度，可作为当事人才知道，那个照顾你长大的人可能再也回不来了！
从她生病的那一刻，她已经开始离去！
这个病不是简单的把成年人变为小孩子，是带走了他们的所有认知但保留了他们的成年躯体，无论是否行动不便。
就像是拆除了大型设备的控制单元仅保留了强劲的动力一般，那种强大的破坏力是对身心的冲击！
电影里的美好，现实中的残酷！电影里小儿子带着母亲回到了她的家，也算是朝闻道夕死可矣。现实中，你可能连40年前农村的老房都难找到。更别谈老人家这么安静的离去了！ 希望大家都能知道阿兹海默症发作后平均寿命5年，这5年有条件和你爱的人也是爱你的人好好告别，不管你还在上学还是上班有时间多陪陪她，5年后想被烦都再也没有机会给你，我失去了才知道后悔，一辈子无条件爱你的人就那么几个。 我想我妈了 UP主加油！看好你噢~ 大哥太让人动容了……喝油茶那一段简直是拿着刀在我的心口上暴击，真的，真的 我看到几个人站在一起，他们拿着剪刀，摘走我的行李，擦拭我的脑袋，没有机会返回去 哪个部落的蒙古语，完全听不懂 我奶奶也是这个病去世的 去世前 她也把我们都忘记了 这句话大哭:为什么幼儿园门口挤满了人，而敬老院门口没有人，因为爱他们的父母不在了。 看哭了，原来是想回小时候的家，找自己的爸爸妈妈 一杯敬月光
一杯敬死亡
一杯敬明天
一杯敬过往
但却唯独忘了敬父母!
人死了都会进天堂
毕竟地狱在人间
兜兜转转
谎话连篇
初心忘的干干净净
左右逢源
低三下四
小心翼翼
如履薄冰
你有多久没有无忧无虑了?
你说生活所迫
转头比谁都卷
活该累死你个王八蛋! 外婆去世的时候，妈妈哭着说，我没有妈妈了。 为什么敬老院门口一个人都没有，而幼儿园却挤满了人，因为住敬老院的人已经没有了爸爸妈妈 哎。这种电影。就是血亏钱。。拍的好也不卖座。没办法。  “”我要回家”我奶奶临走前， 讲得最多的话。其实她一辈子都在一个地方，住了超过70年，虽然房子中间翻建翻新过很多次，她经常就收拾好衣物然后出门，然后跑出去，我们也不知道他说的家是哪里，幸好每次被找回来，这个病对她来讲，没有最终的归属，她没有那棵树可以回去，没有爸爸妈妈怀抱可以回去。所有关于自己的一切都忘记了。 😭😭😭😭😭😭😭为什么为什么为什么为什么 只看解说都觉得这电影很牛太强了 阿鲁斯＝远方 我也叫阿鲁斯  听起来好怪 无论养小的，还是养老的都不容易。等网络时代的人们经历多了，就知道了。  也许在这位母亲眼里她腰上还有另一条她儿子看不见的绳子，而绳子那头是她童年记忆中她的妈妈的身影 前几天回家奶奶问我现在上几年级了 耐心...... 谢谢up分享，我要抽时间再看一遍原片 有刀 我要是有这种不好的病，我就想死，长痛不如短痛，不管是对我、还是对我周围的人都一样。 @-战车-  我的奶奶就是这样，从我记事开始奶奶记性就不好，老是忘事儿。等到八岁爷爷去世，奶奶受到刺激健忘的毛病就越发严重了，我也是从那时知道奶奶是得病了。刚开始奶奶依然是那个温柔可亲的奶奶，而这时奶奶是一直住在我家的，妈妈和我照顾奶奶，爸爸很忙不在家，所以请了一个阿姨在家里帮忙。但是没过两年奶奶突然就把我们都忘了，奶奶眼睛里只有茫然，害怕，偶尔清醒的时候也能想起我，也会一遍又一遍的问我的近况，她还是那么温柔。再后来我上高中了，奶奶突然生了一场大病，从此再也不能自己活动了，她瘫痪了。奶奶一共有五个孩子，五家人相互帮扶，照顾奶奶七年，我在外地上学，假期回去也会一直陪在奶奶身边，奶奶的生活依靠着我们。照顾瘫痪的人七年，这其中的难处没经历过的人是无法想象的，而奶奶眼里的光也在这七年里慢慢消散了。去年冬天，奶奶因为疫情去世了，我当时在学校准备考研，还有五天就要考试了，我回不去，但是奶奶走了，我不知道我是怎么熬过去的。可能这对奶奶来说是解脱吧。胡言乱语这么多，也没什么逻辑，就是看到视频想起奶奶，我真的很想她 曾经通宵照顾过两个月，奶奶小脑萎缩 爷爷中风，最后几个月都是这情况，稍不注意就会出问题，比电影离谱多了，对照顾的人是几个月精神和身体的双重折磨 我在想：“等我老了，也老年痴呆了，我又能想起哪些痴呆了都牢牢记住的事” 外公今年3月去世，93岁，老年痴呆了很多年，伴有狂躁症。以前他是个很干净整洁的体面人，练书法，吹笛子，弹电子琴，患病后，只认识外婆，我妈是他大女儿都不认识了，更不要说我们这些外孙，接到我家养老，可能环境不熟悉，把什么都砸烂，没办法送回老家老房子，离城里开车半小时，情绪要稳定多了，可上了厕所他都不知道要擦这些了，必须时时有人贴身照顾，我妈他们几姊妹轮着来，其中有1颗耗子屎，引起了一系列的家庭矛盾，最辛苦的还是外婆。半夜经常自己起来，几年前摔倒了，股骨骨折，住院很狂躁，闹着回去，只能回家，也不安分，明明不能下床却就是要下去，一直没养利索。每次我回老家，看着外公的样子都觉得他如果清醒着不会让自己活的这么没有尊严！今年3月，摔了一跤大的，都看见骨头了，如果是年轻人，医生是要鼻子上植皮的，可他的情况，医生什么都没说，让他住院也不可能，医生都熟悉了，包扎后就让回去了，尽量开止疼的药，减少他的疼痛，他一疼痛，又更狂躁，一家人心疼又无奈，拖了2周，外公终于走了！我的心里，是愿意他走的，我觉得他终于不在人间受苦了！阿尔默滋海默症是最残忍的疾病，没有之一。 @XxXxXx7ww 不可多得的好电影 最近蒙古可以呀，连续出了两个高质量电影 什么电影？ 这是哪里的话啊？ 归途，归途。 说真的，时间久了耐心真的会被磨完，老年人的倔脾气和无理取闹是最磨人的，如果我不是背着房贷，工资也不高，真的早就跑了 从小照顾我长大的父母和奶奶永远是我的软肋 你耐心有限你妈耐心就是无限的是吗？你小时候也是你妈一把屎一把尿的照顾大的，人生是个轮回你妈没有在你小的时候丢弃你，你也不能在你妈老的时候抛弃她，童年没有多少时间，老年也没有多少时间，大家都是忍耐着过的。  我现在奶奶就是这个样子，天天在念一些牛鬼蛇神的东西，也不认识我了，唉 人的记忆本来是井条有序的陈列在脑海中，但阿尔兹海默症让记忆崩散了 不能只有我一个人哭死 活太长也不好，以前应该都活不到得这病的岁数吧。 这神作啊，什么时候的电影 国内不缺天赋，不缺创作源泉，多的是什么？ 贵阳唯一一场上映，当时就几个人在看。坐我斜对面的大哥，哭到不能自理……我也一样……祝愿身体健康吧！平安喜乐 我36岁，看着看着怎么就哭了。 我爱的人，能不能给我安慰 我外公也是阿尔茨海默。 他糊涂之前脾气很大，小时候会很烦他唠叨和骂人，后来糊涂了，他天天吵着要回家，经常走丢，好几次都一大家子出去找他，即使糊涂了，脾气还是那么大，但是只要我给他买上一袋薯片，他就会像小孩一样笑着，就算没了牙，他也要吃。有一天，我们坐在沙发上，他就看着我，突然哭了，一边哭一边喊我爸爸，那一刻，我真的明白他为什么总是要走，总是喊着要回家。后来，病情越来越严重，生活也不能自理，还丧失了语言能力，只能躺在床上，被人家人照顾，那段时间，他的房间里布满了排泄物的味道，即使穿了纸尿裤和铺尿毯，也要时常换洗床单，我在外工作，定期都要买大量的纸尿裤等东西寄到家里，那段时间，家人都很累。直到两年前，他走了，终于走了，终于回到他的家了。想他。希望世界上不再有阿尔茨海默。 现实要不有钱请佣人.要不就送老人院没办法的事 看到真的泪目 我们第一波阳的时候躲过去了 5.1左右全家首阳 5月中旬奶奶36℃白肺进的ICU 然后阿尔兹海默症就严重了 判若两人 很多事不记得 分不清早晨和傍晚 梦境和现实 还偏执不讲道理 有次甚至早晨不到5点自己出门买包子去了 现在我们睡前都要把门锁好 怕她偷跑 我爷爷快走的时候只会说打不开高压锅 希望全天下善良的老人都能善终！ @机器工具人 识别音乐 最怕就是瘫了，躺着像个植物人，对齐的恐惧又让其揪着一口气，这样的状态不知道拖垮了多少家庭。 所有的电影都只是把 “阿尔兹海默症”的好给放了出来，并没有放出那残酷的一面，没经历过的人往往只认为老年痴呆也就如此 刚刚和妈妈吵架，刷到这个视频哭得稀里哗啦跑去跟她道歉吓到她了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 盘根错节的爱意，就好像连接起我们又不敢缠住我的脐带 看哭了 哭 哭死了😭 “不是妈妈不爱你了，是妈妈不小心生病了。” 老婆的外公就是这么去世的，在疗养院最后的日子他过的很辛苦 看哭了
只有照顾过的人才明白，小儿子那终究只是电影情节，大儿子才是现实，真的太苦了 我听得懂，一听蒙语，太亲切了 怎么跟韩语差不多，是我耳朵有问题 我国有这么好的片！ 尽管主角是小儿子   但我觉得大儿子更伟大 看到有些弹幕一直在说母亲只记得小儿子，其实是母亲放心不下小儿子因为小儿子没有成家，大哥成家了她知道有人会替她爱她，可是小儿子一直还是一个人所以放心不下来。 我们上高中的时候还一起看过 对不起 老人不能自理的时候  就应该所有子女出钱或者出人 不能就塞给老大 或者塞给老实人啊 美！ 我终于都那句话了，死亡与诗意一直常伴 那根绳，是脐带呀，妈妈和儿子 看到那个绑住儿子和母亲的安全绳 突然想起片名《脐带》 一整个爆哭 母亲和儿子的链接突然有了具象化的体现 怎样才能避免老年痴呆 求最后的bgm 这是老年痴呆，有些症状可以治疗的 为啥不让她看到那棵树？ 树无敌 谢了好多的感想，浓缩成几个字了：亲情，泪了 希望我可以坚持锻炼，坚持思考，不得这种病给孩子添麻烦，我也希望自己可以安静的离开，死的有尊严  我只是每天晚上躺床上哭着睡着，第二天早上起床告诉自己一定坚持下去。 我觉得电影还是有美化的成分在里面的，现实是真的令人绝望，因为没有医院或是养老院会接收，更没有护工愿意上门，完完全全是靠子女们用耐心去熬。我奶奶就是这个情况，认不清人，癔症，喜欢乱跑。在谁家住就跟其他子女说这个子女坏话，说在这个家受委屈，搞得各个子女之间关系很紧张；不分时间乱跑，有时凌晨有时深夜有时中午，几个长辈排班轮流陪护，还是让她找空隙跑出去了，最后万幸是在公园找到了，那公园有一大片湖，要是再晚一些后果不堪设想，一问原因非说是早已死去的邻居要找她去玩；不分场合的说胡话，时长对着空气自言自语、怪笑，有几次深夜我半梦半醒间听见声音猛一抬头，发现她正背对着我的床在那自顾自的聊天，这情况把几位信鬼神的长辈也吓得够呛，甚至觉得我家屋子不干净不敢再踏入。后来没办法就把她锁在屋内，她就猛敲，大喊，拿屋内的东西砸门，引的街坊邻居投诉抱怨，最终还是选择子女抽时间轮流陪护。再后来由于凌晨乱跑在下楼的时候终是把腿摔断了，只能瘫卧在床，整日整夜的哀嚎喊腿疼，但是年纪太大了又不能做手术，只能用些外敷药加挂水，因为她坚决不在纸尿裤上解手，每有需要的时候都是大喊，再由人抱到马桶上；再后来人越来越糊涂，不管有没有解手的需求她都大喊要上厕所，往往是从深夜9点开始一直喊到凌晨3.4点才渐渐睡去，那阵子我父母就在她房间打地铺，真的是非常非常非常的疲惫以及肉眼可见的疯狂衰老。再到后来精神越来越差，说的话也越来越少，大小便也开始失禁，目前躺在床上除了吃饭时的咀嚼和吞咽，基本无任何活动，请了医生上门，医生也是回天无力，大概也要到了将去之时。老太太在没有糊涂前是个非常要强的人，如今面容枯槁的瘫在床上，她在生命的最后出现这个情况真的是让人非常非常不忍心，但真的再讲一句不孝顺的话，一想到她要解脱，我也是真的有种如释重负的感觉，这种服侍的绝望感，太痛苦了！ ejiigee sanaarai ,geree sanaarai 大哥生活的苦比嘴里的还重 为什么敬老院门口一个人也没有，而幼儿园大门外却挤满了人，因为住敬老院的人已经没有了爸爸妈妈。 这电影真好，但如果进影院，估计排片1%以下，可能票房就几十万，这就是现实。 有一种家叫永远也回不去的家，她不在，家就没有了 唉，好结局最终还是得让人没了，换个角度，大哥照顾的很好所以母亲活了很多年，小儿子带着母亲出去风餐露宿所以很快就把母亲整没了 @南山的烟雨L  真的不知道 为什么会有这种病  这种病是对谁的惩罚啊！ 幼儿园对面是敬老院。每天幼儿园门口都是翘首以盼的父母。敬老院门可罗雀。。。 阿尔兹海默症最可怕的不是患者痴呆，而是患者还有行动能力… 拍的太美。唉，现实没有那么美。所以电影才是造梦的艺术。 看着好难过，母亲在的地方才是家。这名字起的真好贴切呀！ 看到这里绷不住了 做的事越少的人  在外人面前装的越孝顺  甚至把孝顺都当成优点 跟外人炫耀一下 这片子就跟前一阵湾湾的电影《母亲》差不多，我觉得都应该把这类片子推广，而不是那种弱智的喜剧片。 我奶奶以前是个医生 她在没有生病以前 是个智慧善良的老人 后来变成一个坐上了出租车却想不起自己家住在哪儿的老人 好在她路上遇到一个我爸爸的朋友 认出奶奶把她安全送回家 爸爸就像电影里男主一样 是奶奶的小儿子 也是他 照顾奶奶走到最后一刻 我都不敢想 当时才三十出头的爸爸 面对奶奶从不认识路的老人 逐渐变成最后那个只能在床上吃喝拉撒的婴儿 这个漫长的过程 我爸内心的煎熬。 想念离开的亲人 你们哭了吗？我哭的跟狗一样 求最后面的BGM 她他养你小，我养你老。说的容易，真的遇到很难哦，大家都互相理解吧。 有是催泪剧 这个up太良心了 必须投个币 谢谢，非常好的影片，感动，不管多大每个人都是那个人的小孩。 太过美好了，现实中只有痛苦！！！ 好像分人吧。我爷爷抗战老兵万年的时候突然有一天就什么也不记得了当时正好赶上政府拆迁我记得很清楚舅舅们那时候全跑回来了。因为爷爷回来是干部当时分的房子很大按照当时的拆迁补偿能分到好多钱。可是那时的爷爷只会一个人默默的坐在门口看着天一坐就是一天。离走的时候好像都没说过几句话安安静静的就走了 看解说泪流满面我是头一次 韩国人应该跟蒙古人认亲，这脸长得多像啊，语言发音也像，别老扯东夷族了 大早上别让我看这个 碰到折磨人的老人，想尽孝真的很难，很难！ 愿天下父母平平安安 要知道，妈妈照顾小时候的你，可比阿尔默茨老人难多了。。而妈妈一定比你有耐心。别问，问就是独自带孩子的母亲，我孩子八个多月了。是我多少个日日夜夜，现在是凌晨三点26。孩子不让我上厕所不让我吃饭，我都不能凶她，怕伤害孩子性格。妈妈能爱孩子到什么地步呢，我现在就担心自己以后老了拖累她，我已经开始合计养老院的事了。 阿弥陀佛 只有在那里才能做孩子，其他地方就是大人 想念母亲了 生生不息源源不绝.有的人死了他还活着有的人死了他还活着 人啊，真的很奇妙，走向生命尽头的时候，就像又回到了幼儿时期，身体不受控制，思想也慢慢退化，最终归于尘土，好难受 小儿子好像参加过乐队的音综 我爷爷也是这样小脑萎缩老年痴呆，我今年在医院陪他过年，住院还不是因为这个，是因为有点脑梗，出院后某天凌晨三点我爸突然喊我起来让我火速开车去奶奶家，一问才知道我爷爷光着脚跑楼下去了，手里还拿着剪刀，我爷爷现在住的那个房子是司法局的家属楼，家属楼就和司法局大院连着，我到的时候爷爷已经被邻居架回家了，这件事之后我们把钟点工换成住家了，太难了，不过话说回来爷爷已经92了，92了才小脑萎缩我感觉已经非常好了 有弹幕说，那根安全绳像脐带 我妈妈说，人死的时候，父母，深爱的人都会来接自己。如果真的是这样，我就能再一次见到他们了。 这个文案，有点东西 谁看了这个会不哭啊 在失去自我意识前自我了结吧，还能体面的走 我爷爷21年新年的时候因为疫情发烧再加上一些老毛病过完年好不容易挺过来，却确诊大小脑萎缩总是记性不好还总是尿床，而且因为心脏和双腿不好慢慢变得不能下地走路，我现偶尔还有点后悔没有在爷爷能下楼走路的时候带爷爷坐轮椅出去走一走，现在只能在假期的时候偶尔去看看他，前几天我爷爷还说想我了想看看我，我明天起早就要去看看他在不趁能见面多看看等到人走茶凉我肯定会很后悔 人哪要孝敬父母，不要光管自己生的，你要管一管，爱一爱生自己的。 孝就是一切不顺的源头，人讲良心就够了，不能讲孝，像这种情况，你给关笼子里，即省事还心顺，就不会被时间磨灭感情，心里还会因为愧疚时不时拉出去散散心。
   对待没有回报的事物应该想的是怎么省事，而不是投入感情，你越投入就越苦难。 UP主加油！看好你噢~ 幼儿园门口人满为患，敬老院门口空无一人，他们一个往里看，一个往外看 标题为啥叫刘德华盛赞的脐带啊 人生像个轮回  怎么来怎么走
那时候我们什么都不懂 我们很脆弱
那时候我们不会说话不会走路 要坐婴儿车 要人喂饭 要人寸步不离的照顾
阿尔兹海默症的人是慢慢的还回了已经学会的东西  不一样的是  一个是生的希望  一个是死亡的无奈 我父亲也是这个病，因为抑郁症引发的老年痴呆，看到他的样子，我希望国内能支持老年痴呆能够在意识清醒的时候签署协议，到没有行为能力的时候可以安乐死，我会第一个签，因为一个这种病人真的会给所有家人带来无尽的痛苦。 这就是人为什么要找个伴儿，因为父母总会离我们而去 奶奶也是阿艾滋海默症，但那是一直认得我们，只是像个孩子，走的很突然，有时候好想奶奶 幸福总是各不相同，苦难却是千篇一律 我姨夫就是这病，这病是真的熬人，体力正常，头脑全无，家人一直照顾他，但很快就力不从心，最后还是送到家门口养老院了，每天去看望。其实养老院里精神状态反而好一点了，大概因为在家没人交流，在养老院遇到的人多，安排的活动也多。 爆哭我姥姥去世的前一天晚上我就梦见我姥姥娘来接我姥姥，要带我姥姥去旅游，刚醒过来妈妈就给我打电话说我姥姥不行了 影视剧里给观众看的阿尔兹海默症都算带点“诗意”的了，失忆、只记得几十年前的事，跑到儿子小学时表演的剧场，听着收音机跳舞，，，其实真正的阿尔兹海默症，到了后期，不会说话，记忆模糊，不知道自己在干什么，没法控制四肢，没法控制大小便，不管是病人自己还是看护者，都比电影里演的痛苦多了 老年痴呆不仅仅是遗忘，老年痴呆往往意味着脑萎缩，脑功能慢慢失去，老人会性格大变，十分暴躁易怒，慢慢开始失语，大小便失禁，不是简简单单记不清事这么美好 我就这么说吧，无论咱们国家还是别的国家，你看你的亲戚是否真的关心你或者其家人，你会发现别人生病或者遇到困难探望是拿着食品（普通牛奶之类关系好一般都是大量肉类等）或者钱，而往往关系一半一般都是花，就是花拿个B花去之后说出很关心的话。
而过节送东西也差不多套就可以，但有一种最珍贵那就是给你做很好吃的熟食品那是最珍贵的，买东西要花时间和钱，做又要人力物力时间消耗。
你们自己可以慢慢体会。 为啥这方言听着这么像韩语 刚离家一个月又想家了，在这里听不到蒙语，感觉自己像一座孤岛 兄弟借你文案写个作文 唉 巴德玛老师演的太好了 这首歌真的和赵雷的（我记得）这首歌真的是绝配！ 多陪陪老人，不要等老人不在了再去后悔 唉，真的看着看着就流泪了，我的姥姥，就是这样，我妈妈六十多了，舅舅最大的都70多了，都在轮着照顾，真的没办法，用他们的话说，那是自己的妈妈，怎么样也要管到最后，真的心疼，也是真的无奈，这个病对正常人的折磨没经历过的人真的不会懂的  多陪陪老人，如果观察到老人家常常感到伤感，易忘事，回忆过往等现象，不要怀疑，这是老年痴呆症的先兆，要重视，及早干预，预防及治疗，越早效果越好，如果病情发展到忘记了你，就已经无法挽回了，我们在成长，父母一天天在变老，不要留下遗憾 看这个视频的时候正在吃饭，饭吃到嘴里渐渐变咸 我只提一个环节，阿鲁斯的妈妈拿屎尿涂墙上，大家没照顾过老年痴呆的老人可能没什么感触，可以轻描淡写的听一下就算了。我照顾过我爷爷三年，特别是厚两年，痴呆严重了，就经常，，，，，很不干净的行为。也像距离的妈妈一样，到处找家，不记得家，乱走。这个常年累积下来，真的很心力交瘁。但是老家人离世了，又觉得很心疼。。。。唉，这就是人生 我爸也有这症状了，目前还轻。。唉～～大家都不容易。。 感动哭了，这样的好电影请多多推荐给我 生有处死有地 为什么养老院门口没有人，而幼儿园门口挤满了父母，因为老人已经没有了爸爸妈妈。这句话看似有道理。仔细想想纯属偷换概念。
首先，孩子这样疯疯癫癫有盼头。一个小朋友最多到六岁就要上学，丢学校里，至少半天心里想的都是这个小神兽儿可算是出门了。而且你只要教他，是不可能一点点作用都没有的。有几个孩子是完全说什么都不听的。一个年级也就有那么一两个完全说不通的吧。
其次，小朋友破坏力再强也不如老人。三岁之前一只手就能给他拎起来打屁股，六岁之前不至于一只手拎起来，但有几个人抱不动六岁的孩子？
再者说，小孩子玩泥巴玩屎尿，但小孩的衣服才多大一点点啊。再难洗也比成人的衣服好洗吧。况且还能揍能教育，一次两次听不懂，多几次总能记住。老人得了这种病你是能揍啊，还是多讲几遍道理他就能记住？
还有，多少妈妈照顾孩子都累的一身病，靠孩子很快就长大，长大就轻松了安慰自己。你们去接几次初中生放学，就会发现门口家长说的最多的就是哎呀，这孩子可算快成人了，快要熬出头了。
但是一个患病的老人他有可能从六十岁到九十岁都是这种毫无盼头，一直三岁的状态。怎么可能不绝望？亲父母也不见得能坚持的住吧。
那种天生智力残疾的孩子。很多还不是照样被锁在家里，甚至直接锁在笼子里，不信自己问问父母。
再说了，一个人给婴儿换尿布跟一个人给成年人换尿布能一样吗。他是智力倒退，不是磕了APTX4869。年轻人生病了父母照顾一两个月，顶多也就半年呗。老人行吗？动辄就是几年，甚至几十年，这能一样？不会真的以为天下的父母都不会放弃自己久病的孩子吧。不会以为天下的儿女都会放弃自家久病的老人吧。所以说什么老人没有父母，纯属胡搅蛮缠。 人生为什么要有这种苦。离去总是折磨。 真的，很复杂，亲情割舍不了，善良放弃不了，心累身累却还得要前行 如果我姥姥要是老年痴呆就好了，至少大家都有原谅她的理由。 妈妈今天刚做完手术，虽然只是微创，但看着妈妈那么难受，心里感觉特别心疼。希望妈妈赶紧好起来 那个是什么东西，玩音乐的 😭 孩子生活不能自理也就两年的事，而且行动能力不强，在可控范围内，同时每天睡觉时间很多。到了3岁就能自己走路自己说想要上厕所，给她一个玩具能玩一天。 这个口哨曲名字是啥 养老院的门口为什么没有人，因为里面的她们已经没有爸爸妈妈了 说孝顺的我建议你把大好年华拿出来照顾自己瘫痪的父母十年以上，然后放弃各种晋升机会，然后父女还不给你好话，我就是这情况，我巴不得他们快死 我有幸看到了点映，和制片人与导演对话，还要到了签名海报！ 我感觉我外婆我也是这个病，现在还能认识人，但是有些常识慢慢不知道了，不知道拉窗帘，不认识回家的路，不记得自己的衣服放哪了，总是出现幻觉觉得家里有别人。外婆快90岁了，但是我希望她能再多活几年，外婆以前真的很好啊。现在她只是老了 去年中秋节晚上奶奶走了，阿尔兹海默症加上腿脚不好，她在家里坐了十几年，后期更是大小便都失禁，这些年全家围着她转，我爸爸和姑姑都落下一身病。希望人类早日克服这个病。 暴哭啊啊啊啊啊啊 外婆我想你了 能咋办？人还没死，都默默的认为他们死了。你们似乎忘记了我们总有那么一天，我们也会老。 250带专 我在高考中使用了道具“河南户口”被全国100%的考生击败，你也来试试吧！ 同济何德何能 《哈工大研究生老学长挂帅出征成功将山东学弟送入电子厂》 高中有个同样的活动，班主任让干的，都要填，我随便填了个人民大学，最后上了民办三本，我还是全班第二名。我有个同学填了考上哪上哪，被班主任领出去批评。事实上我连人民大学在哪都不知道。 好奇问一下 ，当代大学两三本毕业真的就一定能找到一个好工作吗 ？ 98大残 三年后专升本 对唔Hi住西师傅 @某guy @生活rich的言子酱 比浙大✌🏻还高10分，同济winwinwin喽😋😋 今天中午考完，下午学车，晚上紫外线过敏脸肿暴皮，半夜头疼 已经升本的要多说一嘴，现在升本名额越来越少，别想着曲线升本，能上本科就上，管他什么偏远地区 笑死 @西瓜dude 我本人 我去，校友？ 看校服，广雅的？ 690来酮寄属实高看我寄一眼，到时候高低得让华子给你磕一个 哇广雅校友 骗哥们儿可以，别把自己给骗了。 250带专 我在高考中使用了道具“河南户口”被全国100%的考生击败，你也来试试吧！ 同济何德何能 《哈工大研究生老学长挂帅出征成功将山东学弟送入电子厂》 高中有个同样的活动，班主任让干的，都要填，我随便填了个人民大学，最后上了民办三本，我还是全班第二名。我有个同学填了考上哪上哪，被班主任领出去批评。事实上我连人民大学在哪都不知道。 好奇问一下 ，当代大学两三本毕业真的就一定能找到一个好工作吗 ？ 98大残 三年后专升本 对唔Hi住西师傅 @某guy @生活rich的言子酱 比浙大✌🏻还高10分，同济winwinwin喽😋😋 今天中午考完，下午学车，晚上紫外线过敏脸肿暴皮，半夜头疼 已经升本的要多说一嘴，现在升本名额越来越少，别想着曲线升本，能上本科就上，管他什么偏远地区 笑死 @西瓜dude 我本人 我去，校友？ 看校服，广雅的？ 690来酮寄属实高看我寄一眼，到时候高低得让华子给你磕一个 哇广雅校友 骗哥们儿可以，别把自己给骗了。 250分家里蹲大学 @Hanyxina 你看你 @孤鸥忆鲤 为什么师傅每次视频都那么真实而搞笑而心酸，笑着笑着眼泪滴答掉 gy毕业生报道 @aahph嗷肥秀 @行观_keep @秋铃Qrin @鲤骨Sakana @雪和原 @凌凌凌凌雪 首考前诋毁三一，首考后理解三一，高考后选择三一 up gy的？？ 西师傅主打就是一个真实，我就是照镜子 考完阳了，谁他妈懂阴阳混考，人要噶了现在38.3 唉高考 @是琅月呀 同济何德何能能690 高考前：国家二级保护动物。
高考中：国家珍稀物种
高考后：四害 100分，稳辣！ 考完只想找个牢坐 哈哈哈，有没有和我一样高考完就去学车的 你涨粉好慢啊 别闹，我们学校那些清北啊，复旦，人大的大佬很低调的，从来都是小声说怕是要没书读咯，结果，他的没书读是不能本硕博 @好想去喝酒 @冰棍儿不好吃 广…广雅？ 考完感觉大专稳了，想知道专升本难不难，怎么考的 498清华大学 180！！红甲 像是一群人陪孩子玩的一场游戏。 高考考的不好，也就能上个二本大学，人生还有希望吗 是广雅诶 我在高考中使用道具［天津户口］打败了全国90%的用户，你也来试试吧 690同济。680浙大，720清华，
188精油开背 草 gy校服 看着我身上的西瓜皮陷入沉思 看错了，以为是力学渣老师 @sj-jyjsd 985还可以，清华再给我一年时间把数学竞赛学完 同济比浙大分高 我就不信目标定清北复交的高考会到大专 🤣我想起来以前我说把别人大巴车胎气给放咯 120破甲! 对唔hi住？？？链接发一下 虽然但是，我真的专升本，大专在校两年还是很开心的，第三年就算了 考后不应该去夏威夷测二氧化碳浓度吗 卧槽浙大要这么多分吗，680不是都可以去竺院了吗 我浙是什么时候比同济低的？同济最高分也就刚好到校线好不？ 广雅校徽？ 我在普通高等学校招生全国统一考试中使用“河南户口”击败了全国1%的考生，你也来来试试吧！ 考驾照没毛病，上大学考也行，反正抽空闲时间，趁有空闲时间 草，这不就是我……昨天回家热得相似，什么去玩，根本不想了 浙大同济反了 考完已经约好专升本考场相见了 高考前：加油冲一本，高考后：求求了能有个大学收留我吗 看到gy校服半夜垂死惊醒 去年考完玩好了想去学车没三天疫情封家里了 gy校服吓得半夜从床上弹起来 教练能不能开一下空调啊 哈哈哈哈哈哈 up主是gy校友？ 我在普通高等学校招生全国统一考试中使用“江苏户口”被全国80%的考生击败，你也来来试试吧！ @ImFay 崩溃了 他是我校友！ 好有创意！优秀！ 希望23年毕业生，多点人报考警校或军校 济又赢 真实 广雅哪一届的，真实一下 丢你你广雅校友来噶？ 北方孩子一定要慎重！不要来海南！不要来海南！ 广雅……好熟悉的校服想念初中，可惜高中没有考回本部 24届看不得这些东西现在 哥怎么哪校服都有 @不知道有什么名字好呢 考上大学才是卷的开始。

还有啊，第一年失利了，别想三年后升本，不如再复读一年，复读一年就行了没必要太多次，升本的话，竞争特别大的基本都是民办而且几千人争几百个名额。 200分江西职业学院吃美味鸭脖 考完:大专也不是不能接受 查完成绩:过一本线17分 我直接不读了 GY校服？ 点解宜家冇晒粤语啊 @又又又又取名重复了 @太白霜 喜欢这种亲切又不管我死活的美，他真的不是广东人吗 广州广雅？感觉不如江门广雅  实际上的大学生活belike:
@全体成员 @全体成员 @全体成员 辛苦3年，因为民办高收费，圆梦大专 考驾照太真实了，高中毕业就被拉着去学车，想好好玩游戏都不行，当时恨的牙痒痒，大学看到同学们还要在百忙中考驾照突然很感谢我的父母。 广雅？笑了 刚毕业🎓 普通家庭义务教育之后就去工作，目前的局势来看，有钱不上学都是对的，然后专本硕专业尽量选择医学法学师范计算机这种，但是这几个全是热门专业，将来这几个行业只会越来越卷。我个人建议大家另辟蹊径，选择其他将来会崛起的冷门专业，这样你活得会轻松许多。很多人击破脑袋去法学计算机这种，未来不一定是正确的 这是广雅校服吗 @橘奏zong @静帆船 @Next_Future @拂苏就是拂苏 @DevinKolt @鸽-王_AvICiI @_马蹄_ @为啥我老是困 @_LPRS_ gy校友 上完专科 考本科 上完本科去考研 能在学校的时光就这么点了 以后想再重回校园时代都不可能辣 我在“普通高等学校招生全国统一考试”中使用了ak-47，击毙了20名考生和两名监考老师，你也来逝世吧! 考前怎么也想也能混个二本上上，考后真想找个厂藏起来 牛牛牛，广雅校u 对唔黑住 有个现实就是，当你离开高中以后，你所有的被社会各职业优待拥宠的特权全部消失 我明天真要去三亚哈哈哈哈！但是我大学牲毕业了xs 还有吗 比浙大高，济又赢! 广雅是吧 本人严重晕车，可以不学吗 收不完，根本收不完😋到底是什么专科能打过985，211🤣👉🤡 靠，广雅，校友吗 高考完学车太真实了 想多了，你就是丢了十部手机也找不回的 我有两位朋友，他们在一个考场，进考场前相视一笑：“华东师大见”然后他们一起上了个上海二本（外地是一本分数线） @凊风霁月 我在普通高等学校招生全国统一考试中使用“北京户口”击败了全国80%的考生，你也来来试试吧！ 188精油推背 考完前：机械革命！天选！暗夜精灵！灵刃！
考完后：打工自己买 大家先不要出来工作，因为我还没找到 人才 有人看笑话，有人照镜子 998帝皇之御 690同济？有病吧，你敢来我都想抽你，让我想起了我那个能去复旦的分非要来同济读世界第一的土木，然后延毕了 真羡慕高中时候的那抹纯真 648原神梭哈！！ 廣雅校服（睜眼） 我好喜欢你的广东话 有人看段子，有人照镜子，真的考上92又有多少人呢  我也专升本成功啦！前阵子刚刚被录取。接下来打算继续努力考研！这是对自己的一个救赎，而且我也很想去更广大的天地看看。大家一起加油呀！！ 高考前：中大保底 填志愿时：这个211不错 这倒是真的，当年我们那：
考前：这破学校谁爱上谁上，我们肯定能考到更好的
考后：着学校好像也不是不行，实在不行就当保底了吧
成绩出来后：我想上这学校，但分不够啊 考完了 想卖书 这个校徽怎么这么眼熟 每次看你的视频，真的是笑死，和我一个好朋友（肇庆）的口音一模一样，有点亲切 是只在B站发嘛 经典蓝精灵加短裤，校友是吧 你条友仔系广雅嘅？ @德沃下课 @叙梅悯 三年后砖儿升本，我看多少人在笑，又有多少人在照镜子 广雅的大佬？ 消暑咯咯咯咯咯 考完了，现在是全世界最爽的人 高考前:     老师说大学很轻松的。

大学后:     轻松个锤子，小组作业，课后总结。这个ppt那个ppt。一堆事 up是广雅的 高考只是开始，后面路还长着呢 哈哈哈哈难蚌 高考之后真的很空虚，很闲，懒得皮疼 高考前，国家一级保护动物，家长眼里的宝贝
高考后，国家一级害虫，家长眼里的废物 虽然但是，我正在专升本培训 考前当块宝，考后是根草 嗨嗨嗨，我是大学刚刚毕业
直接🐏了 高考完确实应该学车，我是工作以后才学车，麻烦得一逼 算了，三年后专升本 虽然但是，我确实专升本成功了，看见了挺感触的😭 高考是要加油，但是现在北京硕士生人数超过本科生了，四年后的行情可以预判一下，高考还只是开始，努力卷吧。 考前志愿清华踌躇满志，考后大专升本郁郁寡欢 广雅校友？gy upup 高考前爸妈悉心照顾 高考后在家天天被嫌弃 我去，广雅校友 有点好笑 广雅校友？ 真实。。高考完暑假一直在驾校练车练车，然后可能是没送礼的原因教练一直让我瞎跑圈，考了两个月的科二，再考一次就要交钱从科一开始了。。后来另外一个教练看不下去了，叫我跟他练，最后科二过了。。奥对了，是大一寒假过的 卧槽槽槽？gy校服，莫不是校友 哈哈哈哈哈哈，你怎么这么真实来的哦 高考前志向远大，高考后只想怨大 确实，之前高考完没钱加上疫情，只能学车，去过最远的地方是市区 很真实笑死了好好好好好 哇唉，广雅校服喔 太真实了  一播放11赞 中国人有自己的苏荷！！ 我超这是同一个人？？泰酷辣 真的好帅 昨天的营业图真的帅死了啊啊啊啊谁懂啊！！！真帅哥就直接怼正脸拍就能帅到惨绝人寰 早上好 为子下午新发的图正好带了银耳环啦！！！！太好看了 好帅😭😭 喜欢小可爱的我，竟然也好喜欢😍 这不就是以前看小说！仙尊男主和魔尊男主是同一个灵魂 但差别很大的样子嘛！谁懂啊啊啊啊啊 冲着这张脸我不看剧情不看演技也能下饭 真帅 老公… @MU_quan 每天一遍 我娇娇弱弱的山茶花去哪了？！啊啊啊啊啊啊啊！！！ @捏住命运的后颈皮子 抛弃好嫁风，为子 转一个为为新剧，期待，多演古装吧 挺帅的，可当初看动漫很讨厌这个男二来着 每天一遍，初恋再现 夸好看的我明白，毕竟确实帅但不要老是ky天官呀 中国人有自己的苏荷！！ 我超这是同一个人？？泰酷辣 真的好帅 昨天的营业图真的帅死了啊啊啊啊谁懂啊！！！真帅哥就直接怼正脸拍就能帅到惨绝人寰 早上好 为子下午新发的图正好带了银耳环啦！！！！太好看了 好帅😭😭 喜欢小可爱的我，竟然也好喜欢😍 这不就是以前看小说！仙尊男主和魔尊男主是同一个灵魂 但差别很大的样子嘛！谁懂啊啊啊啊啊 冲着这张脸我不看剧情不看演技也能下饭 真帅 老公… @MU_quan 每天一遍 我娇娇弱弱的山茶花去哪了？！啊啊啊啊啊啊啊！！！ @捏住命运的后颈皮子 抛弃好嫁风，为子 转一个为为新剧，期待，多演古装吧 挺帅的，可当初看动漫很讨厌这个男二来着 每天一遍，初恋再现 夸好看的我明白，毕竟确实帅但不要老是ky天官呀 什么剧 @seoam 就是这个造型，我已疯 别说，我get到了，low剧我甚至觉得他丑…. 这位是谁啊？这么帅？？？！谁告诉我 邓为真的蛮适合古装剧的身板啥的都很不错 这是什么剧啊好帅 卧槽心动 说实话在他真的完全没啥水花时就已经感觉颜值很高了，但是当时在机场出的那个事实在是把我创死了…就是让我现在看他有种啊好帅和啊好尴尬的循环往复… 帅的惊为天人 哇哦(・◇・) 造型出来那一秒 我tm在厕所拉屎都叫出声了我c——很少有这么激动 我靠好帅 玛德刚刚点进一个视频，底下评论区又在审判萧凛和邓为了，来这里刷几遍茶二消消火 别的没看过，从长月里看我觉得他演戏是有灵气的，而且真的剧抛脸气质多变，身材仪态又好，也很尊重理解角色，再多磨练下演技我看好他（我觉得演技木真的是洗脑包，作为新人演技还不太成熟但古偶里是够用的，哪怕被剪稀碎情绪戏也能打动我 能看一天 突然就变成绝世蛊男了……上个剧就一普通帅哥 在影视榜20，为为，你好起来了。茶二可真厉害 已经50万了耶，为子你出息了 好适合啊😍😍😍😍😍😍😍 最新抖的造型真不错，潮男风特别帅特别有特色啊，继续保持，hi6也用这个造型上吧，真的很帅 扳指真的是锦上添花哇~妈耶怎么之前没发现内鱼还有这等帅哥，就喜欢野的呜呜呜 @偷要一口糖 真的帅啊 帅，五官合在一起与单独看都很完美，身姿体态也挺拨， 离谱三天五十多万播放，为子你 我知道这个是茶二的视频，但既然是同一个演员演的，我不知道在哪里可以发，就在这里抱怨一下吧，我至今仍然对萧凛遭受的辱骂感到愤恨，尤其是刚看到一个删改分析视频，在萧凛被踩到泥里的时候没这些视频，但i冰一旦翻车，就开始把他们放一起捆绑分析，然后把锅推到罗云熙的粉身上，她们始终颠倒黑白不承认萧凛被叶冰裳的粉丝骂的最惨，这真是我看见过最恶心的粉丝群体之一，祝她们作的孽都回馈到正主身上 速看邓为抖因，茶二现代人格已上线 哇塞五十万打卡 @躺在华夫饼上吃Oreo 评论区有些评论我看不懂了，冲着男演员这俩天看完了长月烬明，萧凛是里面人设最好的了，这也能挨骂？啊？我看的是假剧么？ 短短20秒盘包浆，一天不看心刺挠 确实这个黑色的更合适一些哈哈哈哈哈哈哈哈 茶二的气质美貌get到了，但是发型没get到。萧凛从头到脚从内到外都get到了。是白月光滤镜太浓了吗？ 嘿嘿，有空就来看看帅哥 望周知，来别人视频底下ky就是犯贱 大帅哥谁不爱呢颜值就是第一生产力 后面转演员粉，是因为心疼萧凛，不爱萧凛的人，也别拿任何人踩萧凛，说的就是一些ex的cpf。萧凛就是萧凛，我就喜欢纯白那款，纯白没惹任何人。 第二张好可爱的感觉 帅哥，我昨天刷视频的时候看到你又被人发视频骂了，真的心疼你啊，我不混粉圈，不知道怎么帮你反黑，我期待长相思你的涂山璟呀 我的山茶花殿下终是为了我跌下神坛入了红尘染了世俗啊哈哈哈哈～ 云秀行gkd！！！ 内娱总算又get到了一位 五十万啦 茶二美貌杀疯了 五十万打卡 我靠我狠狠get到了@咸鱼不是鱼干干 bgm是itzy的notshy哈哈 笑死了哈哈哈哈哈 我那早死的白月光复活后变成了嗜血的曼陀罗。 没别的愿望，请剧组务必要拍这个，求求了 谁懂！3秒 4秒的时候好贵好美，山茶花直接变黑色曼陀罗 分享几张不太常见的 一觉醒来，50万播放了 谢景行突然有了脸！！！ 终于回归自我了？？？ 50万打卡 为子最大优势其实不是脸，因为审美自甴，不强求，他最大优势是气质和比例，这个真的客观的，全身镜头不要吝啬，别的视频看到有姐妹说，一万个同意 这浓颜👴喜欢 这个造型真的让我想到一个我挺喜欢的夜行书生里的角色 woc，这么帅？！ 为子还算争气 怎么会有人每个剧看起来都不一样 而且现代装和古装也不一样 对不起＞人＜ 我知道我的道歉没有用，但是对不起 他真的好帅啊流口水🤤受不了了 这什么剧啊！从没觉得他帅过，这个真的杀到我了 这b确实帅啊，真看不出来和low剧里是一个人。 果然今晚播放量破了50万，什么叫颜值就是第一生产力 一个路人，表示真的有被狠狠惊艳到 为什么不给个耳环！ 想問bgm 哇，好适合茶朔洵！疯批又贵气 50w啦打个卡 为为快点🔥呀，给我的凛殿和无无平反呀 卧槽。内娱还有这种帅哥 有点儿李洙赫的感觉（我很喜欢李洙赫，看好邓为 好野 50打卡合影 想当年我就是因为为子的颜值爱上了为子 是朕的为子 刚高考完，这帅哥演的这个剧好看吗？我上次看电视剧还是隐秘的角落 哇哦我发现他的大五官就适合魅惑精致，看似夸张的浓妆诶！特别有视觉冲击力和记忆点，一下子就让人印象深刻 哥，住在横店好吗，希望这位哥保持初心精进业务，一直接活越来越火，拯救我的眼睛 晚安老公 笑死了，我奉劝一些《路人》，点进来能完美找到萧凛相关评论装无辜的人滚远点，谁没当过路人啊？真的路人点进这个视频要不就是夸茶二帅，要不问问这人是谁，那种《啊，他们CP不是挺好磕的嘛？》《我只是个乐子人》《我不关注娱乐圈》这种话我也不是没见过，但是没在单人颜值视频里见过。 为子，火了之后记得给萧凛平反，萧凛被骂的太惨了 @等我忙完再说  我靠 他真的好帅 期待涂山璟～ 纯良疯批都好看啊！！帅哥就是要多变就是要尝试多种风格 好帅哦 i了 省流0:20 助力50w 帅的要死 不疯魔不成活 为为第一个破百万的角色视频一定是我们茶茶 你们这群人啊，只会喊着让茶茶替萧凛平反，这不是把茶茶当工具人吗？可我也是这么想的耶 呀！！这是哪位新小生 很帅嘛 妆造也很贴？？！！ 这这这有点城主那味儿 吾之裤，起飞！！！ 妈呀好帅 @次饭饭长大的串串 帅的很客观 我又来看你了，为子 偷偷发几张为为子美图 男菩萨请焊死古装 彩云国物语是我童年神番，看见这个让我稍微安心了一点，一定要拍好啊 @wen_xxx7 帅哥 可以看一下萧凛【【萧凛|公冶寂无】还要 被 熙熙攘攘的 庸人 众人 点评苛责-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZgkELcl 靠，真牛，虽然记不住，但是真牛，真端正 茶茶冲鸭 谁能不为茶二着迷！！！！ 这张真的巨帅…… 为子火了,真的很欣慰 这个造型真的好帅 吊打娱乐圈一切普男。。。棱角分明。。这身板不比白切鸡好 弱弱说一句 感觉有几张有点像周柯宇hhh…都是有骨感的帅哥 @不是没有原因的 @zhifan-v 好神奇感觉哪哪都没变但是感觉好不一样 帅就一个字，我说很多次！ 出挑亮眼不是邓为的错 盘靓条顺的大帅哥被人喜欢关注是很正常的一件事  希望你用心演戏早日成为一个成熟的演员用作品回报喜欢你的人 真的好看的，期待 这是谁啊？⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾好帅啊啊啊啊啊啊 我们涂山小狐狸🦊 好看 为为没惹你们舔个颜而已不要拉踩出道刚两年的糊糊，欢迎剧播后审判演技 评论怎么又进脏东西……为为的脸这么让人破防吗 好适合浓妆艳抹的一张脸 这位演技真的太木了。。。 男版花瓶小鸡嘴木头演技 每天来贡献一点播放量，总会把为为送上最前面 为为啊 路人这种造型请多多来呀！ @Snee- 帅到了 他鼻尖的痣怎么没了？好性感的啊 我操 好爱  @朱砂欧内酱w 6，变了一个人，我们看看颜就好 @保安真的不想努力啦 什么歌 为子，去证明你自己！你可以的！ 就。。。能get到了。 茶溯旬……啊这……不是《彩云国物语》吗？难道内娱要翻拍这本书吗？当时看动画的时候也很喜欢茶溯旬和刘辉。可是最后茶溯旬挂掉了啊他怎么又演一个白月光【或者黑月光？】角色？上一个萧凛也是哈哈哈 这个帅 好想看茶茶，云秀行求你了gkd 我日这颜值我这个茶朔洵二次元粉都得入坑，太美了不愧是妖孽美艳动人腹黑男人 有这样的帅哥，不比王鹤棣罗云熙帅多了，内娱都啥眼光，怪不得出的全是烂剧（你们粉丝随便喷，反正我纯路人不粉内娱任何一个人） 真t m帅啊啊啊 琳千夜大人也是会笑的，以及上马就像一只翻飞的鹰https://b23.tv/uPR5UuD 好花城 心目中的花城 居然还有人说他是普男。。。帅哥好惨。。。他在low剧里面那么点镜头但真的好帅哦，谪仙的感觉（虽然这词被用烂了） 我的天，帅到爆 首页来，邓为真的帅 我丢怎么这么帅？？？ 这个风格挺适合的，期待演出更出彩 我还记得当初知道他是因为当时看下一年的新剧总结，很多剧都有他就记住他了 茶二看久了有点腻味，还是比不过凛凛🥺🥺 梦回冷面阁主 麻烦二棒子能不能独立行走 像模特出身 看啊请看真的超级帅这套真的很出圈我22年就保存了 妈耶好野 为子的身材我真的斯哈斯哈。 加上桑佑，又是一个一个人可以演完一家三口的 这是啥这是啥！！！！太漫画了吧 bu什么时候才能有独立思想呢 这样解说是解说不了多少作品的 断气式解说真特么带劲儿哟~！ 我感觉你能不能活着解说完电影 就这配音AI真的模仿不出来 印度很悲惨，但不值得同情。当年英国如何侵略他们的，他们也有样学样，去侵略其它国家，第二次世界大战后还去吞并他国。这种自视为英国继承者的国家，有什么资格获得别人同情？ 日本人当年留的耶种都聚集在b站了，这很正常 什么人都能上网了。。。  @8u急了捏 类人类群星闪耀时刻😰 怎么这么多精神白人 评论区某些人在那个年代大概也是国内的匪吧😥土改怎么还没把这群人改完啊。 从19年火到23年的流行出装，仅21年受到限制:
先把自己升到和白人殖民者一样的高度，批评除了自己国家的人外的所有非黄色受侵略种族的受侵略原因都是自己太过弱小。苍蝇不叮无缝的蛋，物竞天择，适者生存，落后就要挨打。社会达尔文主义者们无限放大受侵略者的丑陋而忽视侵略者的罪行，似乎自己是从来没有被侵略与遭受苦难，而是和强大的帝国主义者们一伍，站在天朝上国的制高点上蔑视和践踏所有的弱小者和苦难者
明明自己也遭受了同样的苦难，却早已忘却并转而与施难者为伍。这些人能这么做敢那么做的原因说白了就是“即使是大英帝国最底层的人，一想到日不落帝国的繁荣强盛，也会不自觉的提起要来” b站低龄化是这样的，话说现在的小孩子思想都这样了？ @SupricLord 这弹幕里有一大半出生阿 越来越觉得甘地就是个出生 现在的B站出来了一群妖魔鬼怪，集贴吧知乎于一体了，连杀人犯都能维护洗白，受害者有罪，故意挑起性别对立，颠倒是非黑白，没有任何三观，毫无下限，躲在弹幕后面疯狂输出逆天言论。还说其他地方是厕所，他们比厕所脏多了！ 估计大多数弹幕想的印度解放后不干人事也怨不得他们希望英国人给印度全嘎了
不过不应该为侵略者叫好，应该疯狂的幻想着为什么干掉印度为国复仇的不是自己 救命啊解说哈哈哈哈哈，这大半夜的忍的太辛苦了 坏耶，B现在跟抖音一样臭了😁 bu什么时候才能有独立思想呢 这样解说是解说不了多少作品的 断气式解说真特么带劲儿哟~！ 我感觉你能不能活着解说完电影 就这配音AI真的模仿不出来 印度很悲惨，但不值得同情。当年英国如何侵略他们的，他们也有样学样，去侵略其它国家，第二次世界大战后还去吞并他国。这种自视为英国继承者的国家，有什么资格获得别人同情？ 日本人当年留的耶种都聚集在b站了，这很正常 什么人都能上网了。。。  @8u急了捏 类人类群星闪耀时刻😰 怎么这么多精神白人 评论区某些人在那个年代大概也是国内的匪吧😥土改怎么还没把这群人改完啊。 从19年火到23年的流行出装，仅21年受到限制:
先把自己升到和白人殖民者一样的高度，批评除了自己国家的人外的所有非黄色受侵略种族的受侵略原因都是自己太过弱小。苍蝇不叮无缝的蛋，物竞天择，适者生存，落后就要挨打。社会达尔文主义者们无限放大受侵略者的丑陋而忽视侵略者的罪行，似乎自己是从来没有被侵略与遭受苦难，而是和强大的帝国主义者们一伍，站在天朝上国的制高点上蔑视和践踏所有的弱小者和苦难者
明明自己也遭受了同样的苦难，却早已忘却并转而与施难者为伍。这些人能这么做敢那么做的原因说白了就是“即使是大英帝国最底层的人，一想到日不落帝国的繁荣强盛，也会不自觉的提起要来” b站低龄化是这样的，话说现在的小孩子思想都这样了？ @SupricLord 这弹幕里有一大半出生阿 越来越觉得甘地就是个出生 现在的B站出来了一群妖魔鬼怪，集贴吧知乎于一体了，连杀人犯都能维护洗白，受害者有罪，故意挑起性别对立，颠倒是非黑白，没有任何三观，毫无下限，躲在弹幕后面疯狂输出逆天言论。还说其他地方是厕所，他们比厕所脏多了！ 估计大多数弹幕想的印度解放后不干人事也怨不得他们希望英国人给印度全嘎了
不过不应该为侵略者叫好，应该疯狂的幻想着为什么干掉印度为国复仇的不是自己 救命啊解说哈哈哈哈哈，这大半夜的忍的太辛苦了 坏耶，B现在跟抖音一样臭了😁 主角是出了心之刚吗 网络婆罗门不都多的是，他们带入侵略者的感官自然爽，合并同类项呗，都不是好鸟，希望有一天他们被抽时旁边也有人说抽的好 但是印度人甚至不如东帝汶的土著 不是歌颂苦难 是印度人不配 细说叼小鸡 日不落在印度干的恶心事毫不输给小胡子。 好可怕弹幕到底是什么，为什么要说英国做得好，帝国主义都是坏的啊明明 @Minecraft晨猫 无所谓，弹幕会有辣脆叫好 弱智up居然能有十几万粉，男的还有痛经真的逆天，多少钱买的？ 知道我最讨厌印度的是什么吗？以生命抗争侵略者的人被雪藏，抬上来的却是一个只知道绝食的废物。非暴力不合作？呵呵。 你这个ai配音还是第一次见 印度文化与众不同，把入侵者奉为各种神明，把勇敢抵抗入侵者的祖先视为罗刹鬼，夜叉鬼和修罗鬼，信奉入侵者灌输的宗教，再利用种姓层层欺压同族，彻底放弃抵抗，期待来世升级种姓，欺压更多低种姓。 关注了笑死我了 印度电影不跳舞？ 我看弹幕上那些叫好的只感觉恶心他们现在为这些人的侵略叫好 认为他们奸淫妇女是饥不择食 往后别人或许也会为当初日本的侵略叫好 认为当初他们残害我们的兄弟姐妹也是饥不择食  希望能给广东的巧克力同样的待遇 之前在看点看的up，终于在b站看到了 这女主看肤色就不会是高种姓的 我直接化身为传奇狂战士列宁乌里奇，手持历史唯物主义利刃疯狂鞭挞你们这帮逆天种族主义 生命啊，它苦涩如歌 反黑，可以————但是舔白，精神白人，鬼
反阿三，可以————但是洗白英国，法西斯侵略者，鬼 弹幕只是恨自己不是施暴者 不能正常的说吗？非要忽高忽低，阴阳怪气的解说？ 啊?为了保住贞洁把他妈妈杀了啊?我迷糊了。 弹幕和解说有很大问题 @Sober_和泽涉 这解说差点把自己憋死 哥们儿我真怕你噶过去 活该 印度人可以不值得同情，但对于侵略绝对不能拍手叫好 评论区的很多人给他们点权利，大概也就是这样了。 美国警察呢，自由卫士呢，怎么不见了 印度干的真好，只有007才能发展社会 这弹幕怎么回事？就只敢凭自己不被网友们看出身份就说一些没有道理的话吗？我真的可以说是出生了，毫无同情心，就算视频是假的，在这样令人心寒的场景，他们是怎么笑得出来的？甚至说出“好涩”“泰裤辣”这种词，别以为学了几个词就可以乱用了，而且这些词用多了用乱了也真的令人不适，建议说出这种话的人亲自去体验一下，被鞭子抽被硫酸泼的感觉，我真的好气，讨厌那种不分场景，发一些无脑内容的人 我们与他们有区别吗？只有相同阶级，才会帮助你。 解说还急眼了，你是印度人吗 来看民粹了 @吼吼吼ddd吼 要不肺里插根氧气管子吧  甘地说的好啊，非暴力不合作。

我也不知道是不是翻译的锅，我怎么看这句话也不对劲。 一挺机枪攻占一个县城 大部分都举报了，维护B站环境还得靠老号 还挺押韵的啊 好啊 笑死我了 视频内容不知道就怕up突然憋死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有意思 法西斯不是只会在从前的加害者身上复生，也会在从前的受害者身上复生。 这真的有点好看 这个解说真的是太好了，真的是不至于啊。 ？这弹幕为什么好多人都在说好，有没有人能给我讲讲为什么 现在回想起来，实在是有点无话可说，真的是无法进行喷。 印度在以前是比较悲惨的 殖民者本来就是一群恶魔 民族融合 现在B站咋这么多答辩魔怔人 “可以不打码吗？” 天天押韵干啥啊？
怎么你要考研啊？ 越来越看不懂你b的风气了😰 b站大多用户都是学生，他们未发育成熟的心使他们有时候自己都没意识到自己在说些什么 拍的太假了，英国人在印度一般都是官员和军队，这些监工抽鞭子的角色一般都是本地人干，类似我们当年的以han治han 殖民者现在却说着：人权，自由，讽刺 这弹幕是三观不正吗，为什么会叫“好”？ 01:13 那些拿枪的是吃干饭的吗 求电影名？ b站厕所，实至名归 嘲笑的人也就知道一个非暴力不合作了，章西女王白沙瓦起义印共毛的游击队是一个也不提哈😃 侵略不应被歌颂。被侵略敢于反抗永远值得推崇。请保持正确的三观！ 有出生魔征了 反思，世界上或许还有很多，为了世界更美好，还要更努力啊 弹幕让我不敢相信这是在B站 弹幕有病吧 有人为殖民主义说话啊😨 都是被侵略过有相同苦难经历，为什么弹幕有些nt能说出这种话啊 但，侵略本身就是不好的，为什么要洗侵略者? 刷新我对b站弹幕的认知 印度人有什么好同情的 什么时候网友变成这种素质了？ 印度那逆天信仰真的没啥说的，比封建大清都忠诚真的很难理解，还有真别拿中国类比，他们是真认为种姓制度没错。。 温馨提示：屏幕前的你可以呼吸 看到这就想到日本侵华，真不知道为啥还能笑的出口，什么成分？合计着历史全被忘的一干二净？这种人就纯出生，比鬼子还败类的东西 从反黑开始我就感觉b友有种说不上来的奇怪，现在反非我懂了现在b友已经不是同一批人了 这解说真难受 BV13c411V7Me 断气式解说 这种解说风格好像初中的历史老师讲课的样子 印度人都把印度人当CS看 说英国殖民者干的好的人 是不是以后也喜欢看到别人说日本殖民者干得好😅 印度三缺以自己是英联邦骄闹 讲个视频都给你干缺氧了，别死在我手机里 有手有脚，不反抗 带嘤果然是不挑啊，这种也不放过。
难怪艾滋会满世界传 @暴力万岁- 看完这个视频得憋死 什么玩意 这里怎么这么多精神印度人啊 好可怕，我完全笑不出来，人类是人类的天敌，弹幕完全印证了这点 怪不得甘地在西方那么受欢迎。 不说英国人在中国的暴行的话 英国人事实上在印度废除了杀婴制度 三哥的电影还是一如既往的。。。。。 弹幕是在把屠杀合理化吗 以前阿三是英国殖民地 @_缠Coldwinter_ @大鹅飞起来 @午树大师小さいB 这解说逆天 省流:up差点死我手机里 解说员这是要把自己送走啊 求求你评论区不要再有失偏颇的评价任何一个国家与他的英雄好吗？你东亚现在不还是学的人家甘地那一套反抗社会现实？ 然而现在高种姓的人就是侵略者的后代 真正的印度土著还是奴隶 这都拍的啥玩意儿，建议多看看咱们的抗战片，稍微学点精髓都能够他们拍出真正优秀的战争片。 你便秘了是吗？来看电影解说的，是来看你犯病的么？是不是还觉得自己很有戏剧性啊 @布小bin 这是行善啊，上辈子做了恶的人这辈子才受苦，这辈子受苦够了下辈子能投好胎。真是好人啊 眼前这男人叫小帅 真可怜🥲 死什么电影 md半死快断气就老实躺棺里别学活人解说行吗？😅 什么b解说 下次njdts我也刷好好好 b站这风气，戾气越来越大 细锁捉小鸡 你见印度片里面有小鲜肉吗？有瘦瘦弱弱的男人吗？没有吧？打起仗来 你看这个拉玛还是赢了。又说村民告密不对，我请大家去翻翻那些地下工作的烈士有多少是“潘涂告密”而被捕的? 这么宝藏的解说，关注了 去医院看看吧，正常说话都能让你断气？可能是大脑发育不完全，小脑完全不发育造成的永久性损伤 其实原来还笑笑，现在感觉没必要，我们现在笑话的第三世界，印度非洲什么的，乐吧，100年前欧美工人看着报纸上调侃我们的漫画，也未尝不会嗤之以鼻哈哈大笑。
还有人说有先烈，我觉得先烈流血，是让有个舒服的环境而不是跪在地上看世界，而不是刚坐个小板凳吃碗米，就笑话还在沟里苦苦挣扎的人了。 奇了怪了，不是2023年吗，弹幕怎么像1923年 我这嗓音喊破了别人也以为我是男的 给我听的我都窒息了 @王bingbing  叫好的小脑残了，平民百姓成这样还有政治家理中客嗷嗷乱叫。 今天敢说英国殖民者干得好，明天就敢说日本人干得好。 虽然但是，雪白的肌肤让我想到了小美人鱼 这写稿的是不是不用，短句 以前是打在身上，现在是打在精神上 @影舞刘奇Ak 雪白的肌肤？ 印度的反侵略就是个笑话 这声优可以开掉了 下次带个氧气瓶 可是现在的婆罗门不是。。。 大哥，你喘口气吧！我也跟着上不来气了 辽宁河北IP直接投币 吴京和公交车北京大妈给视频点了一个赞 不是不挑食，印度幼那方面服务很发达的，还是会有很多人喜欢的 印度不怨，想想陈祥榕 把侵略者写的太重口味了。 可是他们为什么不反抗 印度是这样的~ B友是这样的，只是讨厌自己不是帝国主义而已 印度大起义比较搞，因为发的弹药用猪油和牛皮包的，同时刺激到印度教徒和穆斯林了 大哥。 你别噶我手机里 你这就是老师说的有感情的朗读吗 话说明白点，啥叫当作畜生看，阿三本来就是畜生 宝哥，解说是可以呼吸的。 省流：放心听，没断气，别担心 大佬别急，小心缓不过气 你在配音时见阎王爷的次数比这主角见的还多 终于明白为什么甘地如此受西方推崇了，没有武装反抗武装压迫，必然更容易顺从。 当年元朝占领古印度的时候那才加恐怖，这至少还有活路 我只能说印度人出现这种情况就是种姓制度的原因，底层人民被奴役久了就不敢反抗，加上佛教对他们的束缚，他们只想着快点投胎，刚好就为英国提供了这种劳动力 国际非洲睨哥等于游戏原神，这个阿三等于游戏明日方舟，差不多吧 印度版“被解救的姜戈”？ 那些嘲笑非暴力不合作的，好像你们很暴力一样。论有没有种，印度人其实挺可以了。而有的人别人让加个班都不敢明面怼回去，还觉得这是“聪明人，识时务”。哎 非洲人和印度人确实适合当 纯路人
说实在的
有一说一
不吹不黑
说句心里话
讲句公道话                                              
你的形象挺好的，粉丝量和浏览量也不错，你可以试一下跟企业或者其他个人合作，拍一些其他的。比如跟我合作，去民政局那边签个合同，然后日常记录一下我们的日常生活分享给网友，你更大火 八毛一斤的硒砂瓜申请出战 湖南全对上了。。。。长沙向贵看齐。
五一鱿鱼须事件后，老板们没反思卖贵了。
而是，那刁毛赚那么多钱。我也要涨价。
现在每个普通大小的鱿鱼涨价4-6块。 说得我都想吃肠粉了，明天早餐就出去吃（￣▽￣） 淀粉肠我们这边学校门口两块一根 这得看地方了海南的物价也不低，我家附近卖的都是八块往上走的，海边卖的15块往上走 我这边做早餐的朋友也叫啊潮 嗯，问一下10钱四个是哪个区的，我现在打车过去买 5块只能买青椰子，还要自己开，8块钱有服务 快来 不知道为啥，我就在酒店早餐里面看见过肠粉，还不咋好吃的那种 广西以及其他南方的朋友，水果真的很便宜么，什么菠萝蜜山竹芒果红毛丹椰子榴莲火龙果之类的，端午旅游，让我放开炫一下啊 你们怎么真的知道我上了一条一斤多的鲤鱼 笑死，鸡蛋肠粉我们这要18 楼下肠粉五块钱一大盘 瘦肉鸡蛋肠加底，配埋及第粥，买单唔洗20蚊 说广州物价高的来杭州看看 来合肥，这里不是北上广深，但是什么便宜的零食水果都没有 15？22！！ 所以我除了嘴馋买一下地方特产以外 我都不在网上购物 抢钱啊南方发达地区价格数量就还几个 还不如我家门口的菜市场里便宜 我这边靠近两个农业省 除了房子跟水果贵 蔬菜 粮食 肉 价格都很便宜  纯路人
说实在的
有一说一
不吹不黑
说句心里话
讲句公道话                                              
你的形象挺好的，粉丝量和浏览量也不错，你可以试一下跟企业或者其他个人合作，拍一些其他的。比如跟我合作，去民政局那边签个合同，然后日常记录一下我们的日常生活分享给网友，你更大火 八毛一斤的硒砂瓜申请出战 湖南全对上了。。。。长沙向贵看齐。
五一鱿鱼须事件后，老板们没反思卖贵了。
而是，那刁毛赚那么多钱。我也要涨价。
现在每个普通大小的鱿鱼涨价4-6块。 说得我都想吃肠粉了，明天早餐就出去吃（￣▽￣） 淀粉肠我们这边学校门口两块一根 这得看地方了海南的物价也不低，我家附近卖的都是八块往上走的，海边卖的15块往上走 我这边做早餐的朋友也叫啊潮 嗯，问一下10钱四个是哪个区的，我现在打车过去买 5块只能买青椰子，还要自己开，8块钱有服务 快来 不知道为啥，我就在酒店早餐里面看见过肠粉，还不咋好吃的那种 广西以及其他南方的朋友，水果真的很便宜么，什么菠萝蜜山竹芒果红毛丹椰子榴莲火龙果之类的，端午旅游，让我放开炫一下啊 你们怎么真的知道我上了一条一斤多的鲤鱼 笑死，鸡蛋肠粉我们这要18 楼下肠粉五块钱一大盘 瘦肉鸡蛋肠加底，配埋及第粥，买单唔洗20蚊 说广州物价高的来杭州看看 来合肥，这里不是北上广深，但是什么便宜的零食水果都没有 15？22！！ 所以我除了嘴馋买一下地方特产以外 我都不在网上购物 抢钱啊南方发达地区价格数量就还几个 还不如我家门口的菜市场里便宜 我这边靠近两个农业省 除了房子跟水果贵 蔬菜 粮食 肉 价格都很便宜  救命我这里肠粉加蛋加肉片也才7块2条，你这10多块钱还只有一条的肠粉？抢钱啊！ 真的很奇怪，发现很多人小龙虾十几块一斤就觉得便宜了，而且西瓜居然买三块一斤，这边物价是贵一点捏 广西的果，运出去也是贼贵，我在外地看到都觉得离谱 去年在海南三亚，荔枝10元10斤，红心火龙果在果园10块老板给了30个，椰子路边掉的都是都没人捡 人离乡贱（无根浮萍外来人容易受欺负）
物离乡贵（物以稀为贵还主打卖个情怀） 广西榴莲50一个 作为海南做过水果生意的，我出来辟谣一下，这个是真的。 广东生蚝賊便宜，一去到武汉：丢你老鼠，呃钱啊？！ 水果这东西，运费占大头，最便宜的就是采摘园里 想当年，我带着牛肉丸去学校，我舍友说这种真材实料的在他们那，一斤至少百元为单位算，抢钱呐 啊潮表示肠粉超过6块就没有必要去看了之前还都是5块的咧 说起来，我今天在上海吃了一碗23块钱的云吞，我人都傻了，在我家楼下能买两斤了 总结《抢钱啊》 不像我们四川，啥都贵 我係海南人，我唔係講海南话 楼下的肠粉，鸡蛋肠五块，鸡蛋瘦肉六块 香港人表示你们的物价都好便宜啊 我出来上学才知道一个前饼果子加个火腿肠能卖到九块。 物离乡贵，人离乡贱 唉 什么15块，小区附近能吃到15块的肠粉我都觉得物美价廉，鸡蛋肠20多，有肉的30多，前天才吃的生滚牛肉粥48一碗。也不知道北京物价是不是疯了，感觉都不吃不起粤式小吃了 淀粉肠，一块一根 在海南我没吃到过5块的椰子 菠萝蜜真的价格差异很大，2-30不等 说得好，我想吃鸡蛋肠了 我不理解我在汕头的最普通的肠粉到广州变顶配了 我哭死 海南去过，买了个八块，我女朋友说我可能遇到奸商了 水果这样的运费比本价高 来北京拉肠粉，我一定去捧场 广东离海南那么近椰子还那么贵呀 傻的哦，广西5毛一斤 阿弥陀佛 点都德37，报吃。 你怎么知道海南椰子不要钱的 但是淀粉肠怎么说呢？我们那儿差不多两块钱一根 之前还有一种烤肠也才1块钱，比淀粉肠好吃一点。但是说真的，之前去菜市场买过 比1块钱那种烤肠粗很多的烤肠 八块钱一袋，有20根。 2块一个椰子还是离谱了，一般4块一个 仅以个人经历总结  国内物价  香港独一档  京沪一档  广深宁杭一档  剩下的各省主要城市均归为一档（实际上跟广深宁杭比也没低到哪里去） 四川水电气费比外地都高，请一个朋友吃饭没有300下不来，比我去北京都贵 武汉人表示：物价和广东一样。。。工资还没有广州一半 北京物价甄姬吧贵，炒面15，肉刀削面23 想起别的地方卖人参几百几千的，我在想抢钱啊？十几块钱就能搞一根的要那么贵？后来想想，也是，我住在人参产地 北京喝早茶贵的一匹 清远3块钱一斤西瓜 笑死我二十多年还没吃过五块的椰子 15块一个鸡蛋肠？这要是在广东会被捅的 樱桃来点不，8块 加个广西人瑞平一下上海30的普通螺蛳粉 我们那蛋肠，肉肠顶天五块钱。光顾久了老板娘还能送你一瓶豆浆 海南椰子普遍10-15，5块我真没见到，或者别人开车收割椰子还能要几个免费的，海南物价死贵，水果是蹭得朋友家果园不然去买贵得飞起 可是海南真的是15块钱三个椰子啊 嘤…………（大兴亦庄经开区） 呐，荔银的 记得带上阿深啊喂，不然别说去北京赚钱了，搞不好还会饿死在半路上 来斤荔枝 错了，北京肠粉25起，还做的不好吃 蛋肉加双蛋也是7块钱。 我不吃淀粉肠，但我同学说这淀粉肠3块一根，也没五块钱三个那么离谱啊 我前几天买的菠萝蜜50块钱一公斤 怎么个事，我这蛋肉五块 淀粉肠不是一块一根吗？ 我楼下蛋肠4块，碎肉肠4块，但一份是吃不饱的卜，只是早餐垫垫肚子 嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤我南通都贵，都贵，平等的拉高所有物价 40度很热吗？最近每天早上六七点就是二十度起，十点就三十度了，然后中午36度一直到晚上七八点钟！就这！前两天我还要大下午的去地里顶着大太阳打农药！前阵子下雨太多把地里的草给催出来了！再不打玉米就要发芽了 潮汕肠粉5块钱 海南椰子5块属于进货价一般你买不到，要么就是很小一个。东莞这边淀粉肠5元2根，肠粉价格看店美团10块也很正常 海南椰子基本也要六块以上一个了 一碗兰州牛肉面买10块以上？抢钱呐一碗8块我都嫌贵 快来北京拉肠粉！ 我在这边上班，同事请吃杨梅：
我：挺好吃，多少钱一斤啊？
同事：八块
我：好贵啊
同事：贵？这算便宜了
我：我老家那边两块钱一斤没人买啊
同事…… 谁懂，我在江苏上大学，最便宜肠粉9块，最贵27块，我在广东那边都是吃五块一份的肉肠不要葱的……便宜点有3.5一份肉肠的 我这边肉蛋肠粉才6块 我曾经跟别人说地区物价不一样然后被对方骂说我一看就是有钱家长的，可是。。可是我在我认识的人里我是最穷的那个，到底谁是才是有钱家孩子啊一个个比我家有钱还说穷，要不是他们我还不知道就我家最穷(´･_･`) 在吉林淀粉肠，一块钱一根啊 鸡蛋肠粉而家真是有10块的 中山的淀粉肠真的五块3根 淄博淀粉肠5块6根，而且还挺大 我同事家的荔枝两块，然后老板想买了寄去四川，一百斤运费四百 还得是做平台赚钱，两头吃。客户明明花了大价钱，干物流的哼哧哼哧运货挣个油钱，平台员工挣个基本工资还要交给房东不少，农户手里年景好也就年吃年用，赚不到多少。盘剥，层层的盘剥，有钱也有闲，就是这么来的。 多少钱来着？忘记了，我家卖肠粉的，自己吃不用钱 中午刚点的外卖，北京肠粉不要太贵 好怀念以前斋肠5毛钱肉肠1块的时候，以前斋肠还有肉碎，现在的肉肠就是以前的斋肠 我不需要评价 带人做事，当天拿工资 北京没啥便宜的东西，吃顿外卖，按我的胃口想吃饱就得花个50左右。。。 不好意思新疆物价。也是贵的离谱 我这里。昨晚。十三度。冷的不敢开窗。 那淀粉肠不是五块钱十个吗？ 这是他抖音，别人发的，一个北京，一个上海( ゜- ゜)つロ 哇 北京那个保守了哈哈哈，一份得二十起 我在广州买酸嘢，18一斤……我在广西五块钱一斤，我在广西买西瓜几毛钱一斤，在广州七块钱一斤我现在都不敢在广州买水果了 京城让不让摆小摊的，拉几个泡沫箱装肠粉在街边卖 坐标江苏盐城，视频里说的比我们贵多了，我们淀粉肠一块钱一根。那个哈密瓜我们这最多10来块钱。 四川这里的肠粉也很贵而且不好吃。 菠萝蜜昨天1.8一斤  36.6一整个还算贵的，便宜时候1出头。 我只喜欢甜的水果，不喜欢酸的，所以我最爱吃的水果就是榴莲、哈密瓜、西瓜、菠萝蜜、葡萄。但是都好贵 我们那香肠一块钱一个 长春淀粉肠3块一根，哪来五块三根 经济部，帮他去北京开店。 海陆丰肠粉3块都有 我学校附近一份双蛋肠粉快20 不是我说 就北京这破物价真啥也吃不起 卖的贵还不好吃，但是在外卖里算便宜的了 15块还是太收敛了，咱这都22起步 广州西瓜四块钱一斤，在齐齐哈尔就四毛钱一斤 肉加蛋，五块 我深圳的这算便宜的了 人在北京，肠粉一份25（刚看的）。。。我人傻了 好巧，我这的菠萝蜜也是两块，甚至还可以白嫖 啊潮绝对会去拉，阿广就未必了 这个风格好像.... 我就没这种烦恼，不管是老家江苏某县级市还是工作的西藏某县城，物价都贵的离谱，一碗面都卖我20 我丢？淀粉肠五块？洛阳一块一根，就算是省会郑州也才一块五 一根破淀粉肠，一块钱一根 都很便宜啊，瞧瞧北方估价我不说了 确实东西到外地要变贵，哪怕没有运输成本，去南昌吃拌粉，两块钱一小碗，四块钱一大碗。不是那种普通大碗，是麻辣烫饭盒那种满满一大碗。其实想想也正常，东西本来就没多少成本，也做着简单，赚个辛苦费当引流款。到外地就十几块钱就离谱了 朋友给我发的不过今年榴莲国内好贵 鸡蛋肠10块也太离谱了吧 第一次去海南，00年，菠萝一块钱两个，就这，还是算。贵。赣江火车站一块钱5斤香蕉，还没人买，嫌贵，震撼了我，那时候我老家，十倍的价钱都买不到 哈密瓜 怎么和某人风格一样 凉快 笑死，去杭州旅游，烤冷面十五一份，就是我们本地六块一份那个量 原来这么便宜的吗 在广东的鸡蛋肠超过三块钱我就要犹豫了，在湖南十块钱的鸡蛋玉米我眼都不眨 破淀粉肠一块钱一根 来一份肠粉啊 买椰子别去景区买 耙耙柑在成都赶场的时候一块五，在外边买一回4个二十多哇靠 蛋肠肉肠都四块，蛋肉一起5块  广东菠萝蜜不是不要钱吗？ 肠粉不都是20块吗？ 别问，问就是运费 ？？？瞎扯吧？广东椰子和菠萝蜜哪有那么离谱，特别是菠萝蜜，也是几块钱一斤，两块当然不可能，运费在那里，除非去茂名这些地方买 这时候上海人咬了一口六十的甜甜圈（ 你确定20块一个?我TM直接哈密瓜自由，刚刚提上楼半个，72块 大盖是是物以稀为贵罢 广西：抢钱啊，我这水果都吃不完你还买！ 海南印象最深刻的就是椰子以前去玩的时候路边椰子2块一个直接当水喝 椰子5块一个  烤肠烧烤专卖冻品1.2一根 哈密瓜小点的十块钱3个   菠萝蜜一块钱一斤吧 都是一个一个卖的 15 20一个 淀粉肠不是一块钱一根嘛？ 新疆水果到季节确实甜的很，干果也很好吃，好干果都很饱满也很香有人有需要我可以推店自己选，干果哈，水果过去就不好吃了 抢钱？在我这买房那叫诛九族 别说了，上海的物价才是真的哭死人 不是，多少，声音逐渐越来越大 新疆人来重庆吃不起水果啦等假期回家好好吃西瓜吊丝干葡萄（哈密瓜我感觉太甜了 不得是39.9℃ 我依稀记得，20年的时候，黑龙江西瓜最低卖不到五毛一斤，那年吃爽了 还真是，坐标汕头有肉的肠粉只要7块钱，几年前甚至只要5块钱 最近好像没有潮汕哥的戏份了喔 不得不说南宁这边西瓜2块不到一斤 所以广州肠粉到底多少钱 我从广西贺州去广州
觉得什么都好贵
我从广州去上海
发现还是广州便宜
从上海回到广西桂林
卧槽什么都好便宜 不知道现在，反正我小学在广州瘦肉鸡蛋肠粉三块一份，大概10年前 淀粉肠不是5块钱六根吗 从我们这出去，全国哪的物价都便宜 15块的肠粉怎么回事啊，4年前我老家那边鸡蛋肠粉也才4块
制作过程就舀一勺那个白色的叫什么来着，蒸熟了就是粉的那个，把那白色的什么抹匀在蒸板上，再打个鸡蛋抹匀，蒸一会，蒸完拿出来切好放，再配一包早就调好的汤料，4块钱的鸡蛋肠粉就做好了 说到淀粉肠，不是说淀粉肠里其实是鸡肉，只是打得太碎了，是这样吗？ 北京租金了解下。 岳母 ！倒 ！卧室！！这有！！福利已发！!!   一个狗屁山神都能随意拿捏凡人，可想而知最顶端的统治者是什么鬼样子了 这个电视剧挺好看的。天仙配，宝莲灯，白蛇传，还有这部，都是小时候看过的 戴笠戴老板 山神，不给人民群众服务就大炮开兮 白天光光晚上光光是你的白月光吗？ 300年，这兔子怕不是有第五百辈后代了。 就冲操蛇神要人用人祭祀他，他就不配为神 山神有那么雕吗？ 兔还得是白雪好看 玛德都推我家水晶了，我扔俩q怎么了？ 人类的药能给妖怪用吗？ 积善者，必有余庆，积恶者，必有余殃。 好好好 麻辣兔头 今天看到一个小猫腿受伤了想给它上一下碘伏消毒，特么的看到棉签就跑了，nnd活该你受伤 什么神 王屋山下的传说，小时候贼爱看，愚公不愚，智叟不智 岳母 ！倒 ！卧室！！这有！！福利已发！!!   一个狗屁山神都能随意拿捏凡人，可想而知最顶端的统治者是什么鬼样子了 这个电视剧挺好看的。天仙配，宝莲灯，白蛇传，还有这部，都是小时候看过的 戴笠戴老板 山神，不给人民群众服务就大炮开兮 白天光光晚上光光是你的白月光吗？ 300年，这兔子怕不是有第五百辈后代了。 就冲操蛇神要人用人祭祀他，他就不配为神 山神有那么雕吗？ 兔还得是白雪好看 玛德都推我家水晶了，我扔俩q怎么了？ 人类的药能给妖怪用吗？ 积善者，必有余庆，积恶者，必有余殃。 好好好 麻辣兔头 今天看到一个小猫腿受伤了想给它上一下碘伏消毒，特么的看到棉签就跑了，nnd活该你受伤 什么神 王屋山下的传说，小时候贼爱看，愚公不愚，智叟不智 我要特别的报答 雪村！ 原来不是内奸的人硬是给逼成内奸了 操蛇神？是许仙吗 好漂亮的女人 长了个死相，我看到的兔子，我给他救活，你给他吃了，你是什么东西？天天过来碍事 废话不放了难道打得过？ 白眉大侠变愚公了 这山神的山不长草看来也是一个无道之神 真尴尬 这不是刘洪大队长吗 还以为愚公十分自责，连夜做了一道麻辣兔头， 野兔精没死好吗，有没有看过这电视剧啊！！ 这个愚公的初恋可是我童年女神。小学的时候，看这个山神舔着个逼脸跟天庭告愚公状。快把我气哭了。后来天神来抄天神家的时候，把我高兴坏了。就是忘了那个愚公初恋怎么样了 这愚公是白眉大侠 刘洪 张凎 感觉这个片子还可以，好歹找的那只兔子演员长的真有几分像野兔，比好多拿白兔子，花兔子一看就是家养拉出来充数的强 中国没有山神，日本有 神化了，愚公成和尚了  作为神明，去跟凡人交流啊，基本的交流，大家通情达理，愚公就不会挖山了啊 和我的好像 和还贷款有点像，子子孙孙 先洗温水澡，在修毛促进排泄，可以的话做个手术，再在氯化钠温水中静养，在加些补品，促进筋脉活络 一个小小的山神，在一群精怪里面已经是老大了 求剧名  小小山神也敢这么嚣张 刘洪大队长是你！ 愚公十分自责难过的流下了晶莹的口水 只要传播谣言说下面有金矿不出一年就给挖平了 这他妈野猪精也太他妈丑了，这妆画的好像他妈杀马特。 刘洪和全冠清 刘洪 真就奇怪 一个小小的山神居然跟阎王似的起死回生 发配冥界 他配吗 他是个什么职位 一个小小的山神 用着阎王的职权我真服了 四川人深受打击浪费了一个兔头 但凡愚公吃过麻辣兔头 愚弄民众，真可恶 原来白眉大侠最后隐居在王屋山下 山神真是笨蛋，只要愚公坚持挖山，不出三代，他的子孙就会因为不事生产（挖山消耗大量精力，没办法务农）而穷得娶不起老婆而绝后了。
什么子子孙孙无穷尽。
况且最后两座山也是天帝命令神仙搬走的。
只能说愚公精神值得敬佩，愚公移山本质上就是悖论。 1145(悲) 王耀武和…… 做善事永远不会错，错的永远是干坏事的人 这不刘洪队长嘛 我记得这愚公的老相好还被献给山神了 兆辉煌？ 山神：好家伙，你们带人来拆家还不让我反抗。 山神怎么成坏人了。 我也要带回家疗养，先用开水沐浴，再涂抹氯化钠、谷氨酸钠等中药调理 太离谱了，县令被处死不用走流程嘛 泥塑用蒸的？？？ 好丈夫 我哭死  什么烂剧啊，完全不合逻辑 这是香港演员欧阳震华吧？怎么还跟大陆拍烂片 这种龙王，道教传说可斩的不少 龙王管的不是风调雨顺国泰民安嘛？这样吃人的分明就是孽畜妖怪 我觉得，不应该那么早就把井下面什么样子以及龙王长什么样表现出来，这样反而少了神秘和奇幻的色彩 黄泥塑骨就离谱 锁龙井？这龙都被锁起来了还怕啥又不是末影龙在那瞎jb飞，那时候已经有大炮了，炸弹就更早了，直接对着一顿输出，只要锄头挥不停，哪有墙角挖不倒 什么龙王，区区孽畜，伏诛😡 龙王：我寻思我的活不是下雨吗？咋还干索命的活呢 可是那个县令不是说一开始就看到了龙？ 这不是天师钟馗吗 科学才多少年，开玩笑！ 感觉不可能几句话就把村民封建迷信破掉 这是丫头 所以那个郎中的药方是真的有用吗？ 锁龙井？都能被锁住的龙还怕它干嘛，怕可以但是不要敬它 太离谱了，县令被处死不用走流程嘛 泥塑用蒸的？？？ 好丈夫 我哭死  什么烂剧啊，完全不合逻辑 这是香港演员欧阳震华吧？怎么还跟大陆拍烂片 这种龙王，道教传说可斩的不少 龙王管的不是风调雨顺国泰民安嘛？这样吃人的分明就是孽畜妖怪 我觉得，不应该那么早就把井下面什么样子以及龙王长什么样表现出来，这样反而少了神秘和奇幻的色彩 黄泥塑骨就离谱 锁龙井？这龙都被锁起来了还怕啥又不是末影龙在那瞎jb飞，那时候已经有大炮了，炸弹就更早了，直接对着一顿输出，只要锄头挥不停，哪有墙角挖不倒 什么龙王，区区孽畜，伏诛😡 龙王：我寻思我的活不是下雨吗？咋还干索命的活呢 可是那个县令不是说一开始就看到了龙？ 这不是天师钟馗吗 科学才多少年，开玩笑！ 感觉不可能几句话就把村民封建迷信破掉 这是丫头 所以那个郎中的药方是真的有用吗？ 锁龙井？都能被锁住的龙还怕它干嘛，怕可以但是不要敬它 其实砍头第一下不一定砍死人的，第一下没砍下来，犯人就会疼得乱动，导致师傅没办法沿着伤口砍，只能凭感觉在砍一刀。
最后犯人的整个脖子被砍得稀烂没一处完好的，就这样头还是没砍下来。只能等到犯人疼死了，才能沿着伤口把头砍下来 人肉而已大可不必这么麻烦，唐宋时期人肉和猪肉羊肉狗肉一样都是商品 宋慈是提刑官不是仵作，仵作是翻动尸体的人，验尸官只负责看不上手动，仵作只是验尸官的手。所以中国古代仵作和刽子手一样都是贱籍三代不得读书 神他妈反向蒸骨三验 这是怎么招来片哥的？ 你是什么龙王？你是耳龙王？我囸你个舅的告诉你，你他mlgb，如果三天之后还不下雨。我在千佛山用大炮崩你个王八蛋。 什么龙王，直接物理超度就行了 龙？选一个死法吧（掏出太刀） 这配音好肾亏这配音是奖励多了吗 那龙骨是什么？ 下级处置上级，真离谱啊 跟洗冤录12差远了 演员道具剧情 这案件告诉我们的不是什么相信科学，的有个不坑的老婆有多重要 sd剧情逻辑都不自洽 护13使者是吧 快去请张宗昌 这部电影看的其实很无聊，案子本身就是封建迷信那种的，全靠人为破坏拉长破案过程，而且剧情老套凶手基本都能猜出来是谁，知县是真正大boss也是在预料之中→_→ 大宋第一天（舔）狗 加油 @雾会散_L 土豆传奇 谨记刀割名言  “小土豆，大道理” 第三个说话的人是谁？ @吉米逊 @我是六舅土豆 @bili_63627572240 小土豆大道理 无视也是个好选项 只要人活着
终有看不惯你的人
你不需要太善良
不然 面子给多了
就那狗 都以为自己是狼 小e是真帅啊 少放点后面没营养的 加丽丽就恶心了刀歌这些所谓的艺术家中丽丽三观最烂 具有相同思想境界和足够高的认知的两人之间才会产生真正的友谊或者爱情。 刀哥这句真的没毛病 篮子这么帅？ 今天去打工被中介骗了，心灰意冷，看了这个视频又燃起来了 记住一句话…智者不入爱河 老放多余的，后面的其实大可不必 @OfficerTobias @雾会散_L 土豆传奇 谨记刀割名言  “小土豆，大道理” 第三个说话的人是谁？ @吉米逊 @我是六舅土豆 @bili_63627572240 小土豆大道理 无视也是个好选项 只要人活着
终有看不惯你的人
你不需要太善良
不然 面子给多了
就那狗 都以为自己是狼 小e是真帅啊 少放点后面没营养的 加丽丽就恶心了刀歌这些所谓的艺术家中丽丽三观最烂 具有相同思想境界和足够高的认知的两人之间才会产生真正的友谊或者爱情。 刀哥这句真的没毛病 篮子这么帅？ 今天去打工被中介骗了，心灰意冷，看了这个视频又燃起来了 记住一句话…智者不入爱河 老放多余的，后面的其实大可不必 @OfficerTobias ……大道理都会，可做起来就难了，毕竟都渴望无事发生在自己身上，能活一天算一天 制作的真的很好啊，比某些百万粉都好，加油希望不关注，日后也还能刷到 @章雪鼬 fw刀讲的还挺有道理 @机器工具人 听歌识曲 刀哥：打火机没了，号封一个月，钱扣七百多 @机器工具人 听歌识曲 @小张同学LR 正能量嗷 有什么不快直接说对方受不了就不是不爱 求BGM  @C7_77777 @神奇的铁蛋 @叁白_ @小无尽1 @一点万丈芒 @隔壁阿姨的噩梦 不是，为什么不关注啊？ 你 个 🐶 ！ （双指向前） 有一说一最普通的人讲的最普通的道理，反而是最普通的人能听懂的，最能理解的 头一回见到把刀哥剪的这么燃（） @最后一根普皖留给我 @每天学习28小时 还记得憨豆用随意拍的几张女孩照片得到了电影节的肯定，真的好美好好暖心😌 @华北打更人 @圣人鼠尾草 好诡异的感觉 文艺复兴 @机器工具人 @糕手秋画  前面三个什么玩意 汪，汪汪汪！ 小伙子，可以我看好你，三连已投 只要人活着，终有看不惯你的人，你不需要太善良，不然面子给多了，就那狗都以为自己是狼。 @机器工具人 听歌识曲 有种…割裂的美 @机器工具人 听歌识曲 小初生大道理 什么雅俗共赏 圣人说理你不听，孬娃放屁你当圣经 丽丽哪个片段有原视频吗 自我介绍合集 贵物 ？ 孔子说话你不听，尕娃说话你当圣经 @林溪城的腿毛野蛮生长 号养好了 @SomEBodY-S @废柴铃 这小土豆说的不错 这台词不是all tome low @九色鹿946  即使高考前几天，给狗面子多了我也一巴掌 只要人活着
终有看不惯你的人
你不需要太善良
不然 面子给多了
就那狗 都以为自己是狼 刀哥话是好话，人是土豆 @超级炸鱼丸 我愿意成为你1022名粉丝 标题All Time Low是吧 快进到笑梗不笑人，xxx真男人系列 @机器工具人  听歌识曲 “人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一块是什么味道”——《阿甘正传》 《阿甘正传》真的好给你赞了 现在，我已经心如刀割（哥）了 扣走一个六 阿甘就算了吧 人类群星闪耀石 @机器工具人 听歌识曲 @机器工具人 听歌识曲 玛德以为是励志视频，然后钻出来一个土豆蚌埠住了 罗翔说话你不听，尕娃放屁你当圣经😡 人生语录 @府生呀 不，我朋友死了也被被人议论纷纷 @_原味板烧鸡腿堡_ 剪的好，下次不许这么剪了💥😅 我也一样 这壁画真让开头那些出生说对了 @机器工具人 听歌识曲 啊，直接破防了 BGM是啥啊 我不讨厌dog，但我讨厌dog一样的人 @机器工具人 识别音乐 这是你一个700多粉丝能整出来的活？ @蕾兰兰 我的路不是你的路 建议加一个电影《沈阳大街》 求BGM
最喜欢刀哥那就“狗都以为自己是狼” 推治愈电影:
奇迹-笨小孩（中），绿皮书（美），触不可及（英），遗愿清单（美），声之形（日），阿甘正传（美），楚门的世界（美），一个叫欧维的男人决定去死（瑞典），浪矢解忧杂货店（日），深海潜将（美），当辛福来敲门（美），追梦赤子之心（美），肖申克的救赎（美），白日梦世界（美），黑天鹅（美），血战钢锯岭（美），与我同行（韩），海上钢琴师（英），传奇的诞生（美），战火球星（德），亲爱的陌生人（德），大创业家（美），泰坦尼克号（美），爆裂鼓手（美），至暗时刻（英），星际穿越（美），九龙冰室（香港），天堂电影院（意），这个杀手不太冷（美）铁腕校长（美）为人师表（美）死亡诗社（美）银河补习班（中） 逆天 就那蓝狗净整那狗皮才艺，都能以为自己是狼 刀哥说的对啊，我有可能就是给我宿舍那些人面子给多了，真就是我做一个狗，而他门是狼 投币我艹 @机器工具人 听歌识曲 五百粉丝五百万的活 丽丽真调皮 好看，不火，投两个币支持一手 @机器工具人 听歌识曲 @石逆流的泪晕开 纯鹿人 第二个是体制内的哪位大佬 尕娃说的对 @罅辭譯㐉 土豆侠 @秋裤飓风 好火 太抽象了 不错 前三个是啥电影 @aibachiba_ 几个出生最正义的一集 裤衩 快手看过你 加油 想抽人了 估计这三男想打死小陈 按倒摩擦 哈哈哈 浇发财树真的不能忍 有人知道这套裙子叫什么吗 智商和情商成正比 艺术源于生活 甲方退钱 小陈不去当模特我不画彩绘！！！ 小陈 菜狗那张图怎么不见了 这价格，我能帮你的只有加入购物车 舔狗不得耗死 这个你们授权了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真好看 这女的 整天蚌埠住了 了解过蚌埠人的心情吗 这种沸羊羊还真不少 小陈是有这么好看的吗？！差点都要陷了 明明更像永濑yui 想抽人了 估计这三男想打死小陈 按倒摩擦 哈哈哈 浇发财树真的不能忍 有人知道这套裙子叫什么吗 智商和情商成正比 艺术源于生活 甲方退钱 小陈不去当模特我不画彩绘！！！ 小陈 菜狗那张图怎么不见了 这价格，我能帮你的只有加入购物车 舔狗不得耗死 这个你们授权了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真好看 这女的 整天蚌埠住了 了解过蚌埠人的心情吗 这种沸羊羊还真不少 小陈是有这么好看的吗？！差点都要陷了 明明更像永濑yui @凤流的咸鱼 人体彩绘模特有什么不好的啊，一天少也200人民币呢，如果真的有机会，他不去我去 这个剧本里，小陈确实该骂…… 定然是对家派来的卧底 小陈这造型第一时间让我想到了祭司引路人 厌蠢症又犯了，有种想杀了她的感觉 m 现实里，我能想到唯一符合这个设定的，只有父母：心全是好的，事全是错的~ 不好意思 那我把视频拖到开头就一直在听咣当那两下……挺好玩的 个人觉得，开玩笑适度最好，天天说这是你老婆，那个是你老婆的，假如这个女孩是你妹妹或者姐姐，女朋友，别人一直这样说，你心里会怎么想？更何况这是我老婆，我希望朋友们都给我个面子 照镜子了真遇到这种，无可奈何啊，可惜经济不好跳不了槽，只能随手应付了 视频最后的BGM是？ 这不是，圆，吗？ @max_492 什么，小陈是摄影师，那我更兴奋了 女朋友在哪 是我就开除了，一定是对面公司派来的内鬼！ 让我想起了这个  遇到这种人我，那当场把我气死，问，就是遇到过。 我终于知道为什么叫临时工了 我方辩护律师申请辞职。 额，光热水烫烫是不能消毒的 所以，老板最后招了吗 小仙女 自古以来长生不老的记载那么多，如果不承认那就是质疑几千年来的所有记载，所以长生不老的仙丹也一定是存在的。秦始皇那么厉害的一个皇帝，一定是有长生不老药的对吧。只不过现在可能就在蛰伏着，或者遇到了什么困境，现在就等你们的500块钱马上就可以重新号令天下了，愣着干嘛，感觉付款啊。 可是女主真的好看 来分，试用过，出风都不均匀。笑了 02学妹去哪了？ 小陈好好看 这剧本太假，演的也很尬，而且还恰广告。不过女的挺漂亮 封面一眼下去以为步练师呢。  吹风机还可以 我用的就是这个 什么天才导演 丨 这笔记本怎么这么眼熟？ 一眼看上去有点像柏林少女 甲方这不得两眼一黑 请问丽水在哪能碰见小陈 一看封面，我以为那个女人出新作品了害 .... 莱芬吹风机，让你和你对象说吹就吹  非常喜欢已收藏已点赞  小陈不大就很没劲…… 虚假广告，我买了，但是我吹风的时候没有唱歌 直接报警  或者上法院 这个最后BGM是什么？ 我懂了这吹风机能给人恋情吹的差不多 不买不敢买 变相广告 这是有瓶颈了啊 暖男排狗后面 @_凌逸 笑发财了 突然好想我女朋友，也不知道她吃没吃饭，今天上班了没，累不累，忙不忙，住在哪里，多大了，叫什么。 这吹风机我在某宝看到过同款 据说还是tpe材质的 我拍的，也是很不错的。鐈 来人，把捣乱的小陈抓到我府邸 这是好事，虽然你没看到小陈的身体，但起码小陈看到了你的身体 鏡頭太晃了…. 来来来，放他走，模特我来当！ 运镜，晃得不行。个人感觉 封面好像水娃 封面有没有大图 胖子的女朋友可以啊 网络卡，真不是故意的 吓得我小鱼干都掉了  我直接跳到02:25，主打一个叛逆 声音小你放什么背景音乐，抹兹意思吖，这么欠甲方毒打么 小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈小陈~~~ 怎么这么绿  什么破片子，到最后都没说甲方王总现在到底是不是在医院 能活这么大不容易啊 这怪你自己，脖子不是鸭脖 看着这个受伤的人，还有烫伤我想起了天皇 那句你也去模特发自内心 @对绫华一心 好像miru 最近高产似🐷啊 就剧情而言，直接打出去 这棵白菜哪买的 那个光头对象，俺怎么都没见过 好一句：干了再走 德鲁伊T1套 小陈好像一棵树 好看吗 还不点赞 这造型，不回去讽刺绿茶的进阶版，绿茶树吧？ 猫哥最后哭那一嗓子，给我整笑了。 从某虾到某音到某站 你们这个剪辑师是着急下班吗 这么好的吹风机，🐮都能吹上天吧 对不起我只认2次元(开头丿 蚌埠住了 这看的我 属实是蔬菜成精 永濑唯？ 临时工果然是个神奇的工种 有空开个自己的专用账号吧   只发自己    听到了吗老婆 芮家驹啊 甲方是不是没看剧本 我就想问，这身像油麦菜一样的裙子是哪家的 徕芬已经买了，所以……可以要个裙子链接吗 小陈戴了绿帽 小陈挺漂亮的，但是剧本真的好无聊啊 我只想问一下BGM是哪首歌 我都想打你了！ 小陈今天穿得像棵青菜 b站是这样的（ 这个吹风机我有印象，大饼的朋友洗完澡就是被这个吹走的，衣服都没来得及穿 彩绘课在哪里报名？ 这绿衣服的女的这么打扮很带劲啊！ 不如把小陳這個燙手的山芋介紹給我吧 西西。。。。西门无恨？ 你们终于上热门了 所以用金风玉露配乐做广告给版权费了吗 小陈把发财树弄死了，自己打扮成了发财树  甲方没来，大家都懂吧 不急不急，等干了再走 舔狗排狗后面去 怎么可以骂这么无辜的女孩子呢？ 绿？你怎么了，小陈，谁绿了你吗？ 本期广告不错，孩子说很好吃，定了800个当零食 控温可以，但是声音小就算了吧 你币有了 毒藤女是吧 吹风机买来不放歌曲怎么办 能力最差的一代说自己免费保姆
贞洁最差的一代说自己真心喂虎
人流最多的一代说自己生孩辛苦
劳动最轻的一代说自己职场高股
付出最少的一代说自己里外贴补
消费最强的一代说自己生活俭朴
道德最低的一代说自己贤妻良母
————当代田园铣铝的基本盘 谢谢，这吹风机很好吃。下次还要买，它味道真的很不错，大力推荐！ 草，冯雪娟？ 无孔不入的广告。。。。 她就是不想留她 什么时候出片子？ 太素了，可惜我是吃肉的 发财树没熟啊 其他都好，但声音真的不能算小，当初买的情人节礼盒款 小陈确实很好看啊 小陈是真的好看，造型也多，但是不知道为啥，看着她老是没有那种世俗的欲望。。。 走的时候，不带一点鸭脖走？ 说舔狗不是沸羊羊，好啊，很好啊 我想问一下，到底是自然干好还是吹风机吹干好 把广告融入剧情，有周星驰的味儿了，挺不错的。 这就是混乱善良的人吗 有点像静静香的风格 这是研究不了长生不老研究王总了是吧。。也行吧。。 秦始皇觉得。。这尴尬了。。绿萝妖。。。死的不冤。。 兄弟们，这个我是真喜欢 怎么回事啊，小陈怎么越看越可爱啦 什么牌子的洗衣机 小陈有菜 细说人体彩绘 买不起 这种做了一些不好的事，而且还很无辜的，平时还真能遇到，还很无语。唉，感谢和谐社会和法治社会 怎么活到这么大的 好想要这套绿裙子的链接求求了 沸羊羊来了都得递烟 发财树没死啊看最后  你们没有创作瓶颈吗 客户说了，你们穿的太正式了。 老板开始下基层了。坏了 没错，老板说10点开个会吧，秘书通知是9点半开始，经理下发9点必须全员到场，部长蹭的跳起来说8点半就要到了，线长说就确定8点到吧不然没好位置了，你——实习生辛苦一点7点半到场帮大家占几个位置先给大家留个好印象 那不是可以公开摸鱼啦 从上到下层层剥削 这个太阳不像4.30的 车间来检查的，说是9点半到，11点能到就不错了 这套白色的衣服挺好看的，有链接吗？ 上行下效罢了 我喜欢这姑娘的衣服，挺好看的 这么说实习生至少可以摸鱼15小时咯 我觉得这个系列应该叫《并非讽刺公司制度》😝😝 @真是一不小心捏 像是青岛北站啊 省流2:28 这妥妥是一家五百强国央企啊 太真实了 不能发送空白内容 好，好讽刺啊 你们没有创作瓶颈吗 客户说了，你们穿的太正式了。 老板开始下基层了。坏了 没错，老板说10点开个会吧，秘书通知是9点半开始，经理下发9点必须全员到场，部长蹭的跳起来说8点半就要到了，线长说就确定8点到吧不然没好位置了，你——实习生辛苦一点7点半到场帮大家占几个位置先给大家留个好印象 那不是可以公开摸鱼啦 从上到下层层剥削 这个太阳不像4.30的 车间来检查的，说是9点半到，11点能到就不错了 这套白色的衣服挺好看的，有链接吗？ 上行下效罢了 我喜欢这姑娘的衣服，挺好看的 这么说实习生至少可以摸鱼15小时咯 我觉得这个系列应该叫《并非讽刺公司制度》😝😝 @真是一不小心捏 像是青岛北站啊 省流2:28 这妥妥是一家五百强国央企啊 太真实了 不能发送空白内容 好，好讽刺啊 很想问问最后的BGM 你们这公司基本失去韩国市场了 为啥老板看着就是一脸大冤种的样子，好有爱啊 不是明年不认可 哈哈哈嗝 至少也要挂个名 还好不是保安传达的 我没遇到过这种事诶，我遇到的都是通知的啥，传达的就是啥，该说幸运嘛 这次回去经理估计要遭 这集有点真实了 这我还真是第一次知道这个套路，开会提前到没问题，毕竟要预留时间以防意外。但是提前那么久就离谱。一般直接说八点准时开会，七点半提前到不就行了吗或者提前需要准备，就通知提前来 上面命令是没有错的，只是下面执行出的问题 沉默，是今晚的康桥 这期我笑不出来，我不想说为什么 第一次见人能用表情发出国粹电报 客户八点到晚上 大学生活动也是这样的，等了一个小时领导才来落座 老板最后是不是想说国粹 那么多的摸鱼时间！！！ 麦克风有点出戏，建议换个不引人注目的或是干脆后期配音 老板是不是瘦了 市里来上级领导视察   人家中午飞机才到  等进市区后走完流程 
咋也得到下午才能开始
而好一点的单位上午准点上班开始准备
次一点早上六点全部到位
最冤种的凌晨两点到位   初中的时候，操场开会，校长的原话是-教务处的通知是-班主任的通知是-班长的通知是-班委得通知是-   然后最终就是一个下午的休息时间突然融化了 这个老板是不是演过电视剧？ 老板  上周转正那小子说有个超级大客户准备签约几十个亿起步的那种一个小时后到车站  我怕说错话得罪客户  老板：这种客户怎么让你接待  我来 完了！明天又得提前等了。。。 绝了 有一说一，层层加码确实要的，我今年才上任的科长，上次领导通知八点半在单位办公室开个小会，就我单位十来个人，我也就傻傻的通知八点半开开会，结果八点半就我跟领导两个人最后领导讲完工作上的事，还说以后要多学习怎么带队伍……（离谱的事，最后一个将近十点才来，来了之后还问什么时候开会） 别关机啊，还能用的。xp关机会黑白屏 老板是不是去演电视剧了 我以前在卖饮料的公司做过业务助理，他们比如老总忽然想下午2点开个会，需要一周卖的销售数据，然后下一层就会说，你们1点前给我数据，再下一层说你们12点给我们销售数据，到我这的时候可能现在9点，10点就得把数据提交上去，我再让下面各分公司的助理9点半把数据给我。各分公司的继续找下面的销售经理之类的压榨。  关键这种情况每周都能来几次，真就苦不堪言 没错，我们业务签下订单是六个月内交付，到了我们总工那里就成了四个月，到了我们直属经理那里就两个月，经理交给我们任务说是一个月就要交付，所以你是加班还是加班呢？ 老板是不是拍电视剧了 这次故事，我为啥笑不出来 不知道为什么，我总感觉这个视频有一种邹忌讽齐王纳谏的味道 一看就是演的，下次再脖子周围浇点水。这么大太阳不出汗的 公司真是个神奇的地方 差不多吧，虽然夸张了点 是在内涵阿里吗？凌晨热火朝天的开会，年终结算为… 这让我想起一个案例，六点半，去医院，但是疫情出不了门，需要和社区报告，派车送过去，经过层层加码，最后十一点半，患者非常生气，直接给社区领导反映情况，领导一听，震怒，半个小时愣是送到了。最后一查，中间的人出了问题，患者及时反映情况，工作人员及时汇报，甚至过了十多分钟，又问了一次，然后在上面拖了半个小时，再往上也比较及时，总算让派车了，结果派车的看见了，不说话，都以为去送了，结果车坏了不念声，等患者进了医院还没修好呢，患者急了，问车怎么还没到啊，人家领导也懵了，不是解决了嘛，再一问，整条线都被问了一顿，最后派车的才说车坏了，车坏了，你说明一下啊，借辆私家车不也是能送的嘛，最后领导开着自己的车给人拉医院去了，差两分钟十二点 一群反骨仔 每次看完的感受就是：这B公司咋还没倒闭 牛鞭效应属实让你们玩明白了 这不就是官僚主义吗 你一个人从我这里拿的币堪比其他全部up加起来 笑着笑着想到了我自己，九点多刚下班回家准备吃饭，突然接到通知说明早可能有领导来参观要我陪同，他们可能会抽查文件，所以得抓紧整理文件，我只能吃个面赶回去开始整理材料，十点多到公司干到第二天七点多，然后去洗了把脸准备接待，人家给我通知说领导不来了有其他工作要做，得，直接下楼吃个饭接着上班 今天妹子为什么总睁不开眼睛，是加班了吗 以前在厂里时，出差去客户那里处理出问题的产品，我上面的对我说，这个产品一片800左右，我信了，第三年我直接当着客户的面，直接表演一个愤怒😡手撕产品表演。哈哈，当时大家都没有当回事，毕竟一个项目快结束时，家里产线就可以不配合了，产品外观是白色的，他们发过来的变成了黄色，客户要求我把所有颜色不同的挑出来，家里说，你所看见的皆为白色，还有不良品必须控制在一定，即使退回去，过两天就会在发过去的。到时候还得我去处理。所以必须说谎，不承认是黄色，不承认一切就行了。所以在客户那里呆了一个月左右，最后脾气暴躁了，眼睛睁不开了，搞得我白色黄色最后都分不清了。还要应付客户的工程师，质检员，主任，看我干活的人，反正每天都是一群人在围着我转。才导致我最后发火了，直接手撕产品，只后报损坏就行了。反正不会有什么事的。。。 乖乖，该公司行政级别有15级 在市北好像看到你们了 实习生可以等一整天，什么也不干，玩手机就行，多好呀 深有体会 因为大学也这样 通知到学生就是提前半个小时或者一个小时到 你们老板去拍电视剧了吗？（我在一部电视剧上看到你们老板了）你们公司没黄是不是你们老板拍电视剧补贴的 公司财务状况怎么样？ 以前觉得夸张，现在感觉都是赤裸裸的现实 这是我看过的反映层层加码问题的视频里最轻松的 1.必须三连
↓
2.觉得不错就给个三连
↓
3.点赞就行
↓
4.看看就行
↓
5不举报就行 很正常啊，我们经常收到的消息，让交的表格是昨天到期的。 层层加码  反向画饼 这次的外景是在青岛火车北站东广场么   你们是懂层层加码的 你们公司在青岛？？！！！！ 这公司还没倒，真是奇迹！ 众所周知，上面通知什么接待的活，先带上数据线和充电宝 层层加码也很正常，因为总有人会拖延不过加码成这样是正常的嘛  我终于知道 为什么这个公司还没倒，原来是个国企。 老板，你为什么会从实习生口中得知客户来访？ 想起来以前在大学的时候，导员通知我们的时间，距离真实的时间往往有三个小时以上  签约失败，有木有可能是老板的能力有限 说最后的BGM是阴天的你是魔鬼吧，要不是我觉得熟悉，真信了你的鬼话，明明《默》 实习小哥太帅了，爱了爱了 学校就开始这样了，集体活动要求八点，每传达一次时间就改一次 到底為啥公司沒倒？！難得是因為有隔壁小濤公司墊底？！ 你最好说的是公司，而不是基层 来了来了 老板，您有没有想过，为啥您亲自出马不一定能行，而总监出马基本都能搞定呢？ 啤酒游戏是吧 接待客户应提前至少一天准备，实习生居然敢晚到九个小时 是我我就让总监在这里站着接着等，然后和小涵回去 咱空间站对接都没你们时间长  让我觉得最真实的诗的那一句真的有大单经理们至少也得挂个名 夸张了点，但是其实挺真实。很多通知时间我都当他放屁，视情况晚半个小时一个小时的 这也能卷？ 这家公司态度真好，提前一天就开始接客户了 白等了，这个是最气的哈哈哈哈 青岛北站？ 老板体验员工生活的内容不应该是小涵那个号发吗？ 重点，项目总是失败在老板签约盖章这一步上面。
所以……老板不用怀疑，肯定是老板你的问题 老板在夜深人静的时候应该也会想我这给公司是怎么运营起来还越来越大的 这次的选题很有深度，可以 刘海柱既视感，那三个字感觉即将脱口而出 公司从上到下层层加码，公司居然没倒，总监很有能力啊 阿帅，咱公司在青岛是吧，我也想申请入职、可以长期外派大盘鸡，烤鸭，煎饼果子，肠粉，臭豆腐等地进行工作！ 层层加码，最终受害者老板 层层加码，互相帮助 习惯了习惯了 我收文件也是一样 国资委叫我周一交我就叫他们上周五发给我 然后他们上周三就会叫下级发给他们汇总 02:03 再近点就差亲上去了
小涵的眼睛都闭好了！！！ 好家伙，层层+码这也太真实了，从小见到大 可是你们干活全靠实习生，结果给人家的信息全是错的？ 所以今天是摸鱼一整天了是吧 青岛北站？ 这世间最远的距离是:我马上就到 实习生？三个月内又招新了？ 他们也挺闲的，能干等一天啥也不干 你以为只是公司加码？体制内也是的哦。 很正常，七点半学生会全体会，老师对主席说，七点一刻人到齐，部长收到的就是七点，我们就被通知早点来，六点四十开会，我们态度良好，等了一个小时，然后我就退了，是这样的垃圾学生会 你们还应聘老板吗，我逻辑能力不太好，觉得可以胜任 传下去，老板被打入基层，一点点往上爬 怎么感觉还有点骄傲破了15小时记录 老板看清了某些事情真相，快点把助理召唤回来吧 来早发火🔥 艺术来源于生活 没办法实习生又加了一层码 层层递进 居然不是提前到什么酒店餐馆ktv先消费完一波再等客户到 乍一看以为总监穿着👘 最后视频的结尾音乐是什么来着 早 明天 感谢此公司为缓解社会就业压力所做出的卓越贡献，毕竟能做成这样没个公司几千人真办不到 新鲜出炉，省流：明天 省流：没有公司规定第几条 公司规定：	
1. 老板对一切事务有决策权。	
2. 老板无需遵守任何公司规定。
	3. 上班期间离开岗位需总监批准。
	6. 老板提出的每一个要求都要执... 《亿点点》 果然这个老板是吉祥物 好早 提问：上班族会笑吗 正确的 @久菜何子ovo 老板：我，你… 挂名真是太真实了 老板这版成了零基础的新人，已经被贬到公司最底层了吗好家伙 《亿点点》 省流：客户明天到 老板体验员工生活是新人 果然，这公司老板的地位不如实习生。 早 www 只需要提前亿点点 早 我出门了，等于我起床了。 awa 早 烫嘴 亿点点 牙 所以操场没了。。 巧了 没有监控吗 埋入定时炸弹 这个老师的演员是不是演过医龙那个麻醉医师 沃特玛把 操场铲了 如果GAT到点，挺好笑的 弹幕里每天卖一批桌子的人，才是搞钱人的态度吗，啥都不想，就想搞钱，搞那种无本万利的钱 咱就说，要是所有看的人都会昏迷。我直接给美国转播，能晕多少，算多少，哈哈哈 @uvhhjy 为啥是-1不是65535 真是有趣，社会学+3。 真的好无聊，结局都能猜到的 汪淼：？？？ 为什么不卖桌子，那不得赚一笔 把桌子搬出学校不就好了 卫星也能拍呀，这么多天没有一天晴天？ 外星人？坐忘道！ 死之前富一把，课桌全卖成钱 我记得这个好像是老师的离婚倒计时 所以操场没了。。 巧了 没有监控吗 埋入定时炸弹 这个老师的演员是不是演过医龙那个麻醉医师 沃特玛把 操场铲了 如果GAT到点，挺好笑的 弹幕里每天卖一批桌子的人，才是搞钱人的态度吗，啥都不想，就想搞钱，搞那种无本万利的钱 咱就说，要是所有看的人都会昏迷。我直接给美国转播，能晕多少，算多少，哈哈哈 @uvhhjy 为啥是-1不是65535 真是有趣，社会学+3。 真的好无聊，结局都能猜到的 汪淼：？？？ 为什么不卖桌子，那不得赚一笔 把桌子搬出学校不就好了 卫星也能拍呀，这么多天没有一天晴天？ 外星人？坐忘道！ 死之前富一把，课桌全卖成钱 我记得这个好像是老师的离婚倒计时 凉宫春日干的 讽刺人类的可笑 我超，给我猜到了 那你说每天去卖桌子，是不是就发财了 把桌子烧了会怎么样？ 我失眠的时候，去那里能能睡个好觉了 搬走干嘛，铺满不就不刷新了 这么多桌子 罗师傅岂不是无敌 省流：若至短片 非常逆天 -INFINITE 把桌子都拆了会怎样  直播啊，总不能所有看直播的人都晕吧 倒过来看不就又从9开始数了？这样一直不回归零怕什么 每负一个数字，日本就少一个地区，日本沉没记 这种时候不应该看看东京电视台是不是在放动画片吗 乌鸦 嘎嘎 直接一个小男孩下来，让他无地可放 学校是没监控吗 有这好事不卖了发财 xxxx年后 整个地球被排成-2747389192929928383766677777388382的桌子占据 省流:开玩笑 省流：啥也没发生，数字到0下一天变成-1 0后变成-1 话说既然这样的话，为什么不把这边的课桌全部销毁掉？，到时候他想这样搞，都没有桌子可以用了 我记得最后的结局是每多一个数字，日本就少一个城市 灵异片经典手电、灯泡坏了不亮
手机没有信号、录像摄像头被干扰没有画面 校长的发型有点像力王里面的监狱长 笑死，我预判到了 为什么不摧毁桌子 初中那会头一天谈的恋爱，第二天就被班主任知道了 米哈游……你牛p，广告都打这来了！！！！！！！！！！ 太硬了，这广告 我们高中校服胸口内侧是有个口袋的，刚好能塞的下手机，我有一次偷摸着交了备用机，然后手机塞口袋了，去老师办公室交作业，老师跟我说话的时候顺手就拍了一下我放手机的地方 我惹你德玛，我才知道是双胞胎，我说这个技术怎么这么好，一直以为是做出来的 贾斯汀那个举手蚌埠住了哈哈哈哈 ✿ヽ(°▽°)ノ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿ 有点好奇米哈油给了 up 多少钱 冲这个广告点了 你怎么知道……. 原来你也玩崩铁 Apple watch➕aitpods简直上学绝配 窒息了到办公室真是恐怖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈属鼠我又来这笑了 我高中班主任偷偷查寝，我在厕所里面他一直敲门，我把他当室友嘴了一顿 盲猜老师其实只是诈你并不知道你带手机 居然是崩铁的广告 是有点意外的 啊？ 其实主要是班里有人打小报告 啊，这广告插的 初中那会头一天谈的恋爱，第二天就被班主任知道了 米哈游……你牛p，广告都打这来了！！！！！！！！！！ 太硬了，这广告 我们高中校服胸口内侧是有个口袋的，刚好能塞的下手机，我有一次偷摸着交了备用机，然后手机塞口袋了，去老师办公室交作业，老师跟我说话的时候顺手就拍了一下我放手机的地方 我惹你德玛，我才知道是双胞胎，我说这个技术怎么这么好，一直以为是做出来的 贾斯汀那个举手蚌埠住了哈哈哈哈 ✿ヽ(°▽°)ノ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿ 有点好奇米哈油给了 up 多少钱 冲这个广告点了 你怎么知道……. 原来你也玩崩铁 Apple watch➕aitpods简直上学绝配 窒息了到办公室真是恐怖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈属鼠我又来这笑了 我高中班主任偷偷查寝，我在厕所里面他一直敲门，我把他当室友嘴了一顿 盲猜老师其实只是诈你并不知道你带手机 居然是崩铁的广告 是有点意外的 啊？ 其实主要是班里有人打小报告 啊，这广告插的 我一直以为只有我试过袖子藏耳机 哈哈哈哈哈哈哈那段广告词是啥呀 视频和游戏一样烂 牙齿都流血了，注意身体 本来打算关注的发现你玩mhy盒盒盒再见 好生硬的崩铁 本班主任说明一下，不是我有超能力，而是玩手机的人上课状态明显就会不对，所以我就会去私下打听，基本上都是八九不离十了才去抓你 然后呢 这一题的话它怎么样了呢 笑死我了，这广告进的也和老米的尴尬作风一脉相承，不尬我不看哈哈哈哈 你猜我为什么不笑，我的漫画就这样被收了 我们学校5楼有人那啥了，现场还有奇怪的不规则形状在地上，已经固化了 最后那个收走耳机之后跟同学庆幸手机没被发现真是笑死我了，真没绷住 买了一箱孩子很爱吃 好硬的广告啊 他们是双胞胎吗 ？？？这广告都能接到 耶 这星期我们班还有个同学被抓到带手机了我当时看的时候还不知道怎么回事，老师就从他书下面抽出来手机，
不得不说有些老师眼力见是真的强 米哈游你疯辣，打广告打到这里来了，是因为流水高所以宣发经费涨了，没地方花了吗 笑死我了哈哈哈哈哈哈 那就不得不说一件事了 触发连招了是吧，谁问你了 我高中不论跟谁同桌都很聊得来，而且聊的越多成绩越好，自习课摆张卷子一聊一节课，于是高二高三近两年班主任都以为是我的同桌在带坏我，几乎每个人都被叫出去批评过，直到我们班的监控修好了…… 你怎么知道我单发出专武了 笑死了还接米哈游的广告 都一个月了怎么还有硬广 因为这个游戏，我要给你每个作品都点踩了 说到铁道，我就想说，我10连出银狼了  6 经典胡言乱语 最恐怖的一集 哈哈哈哈哈可爱贾斯丁@-贾斯丁- 好离谱插入方式 好家伙 原来你也... 他俩是双胞胎吗 银狼是布洛妮娅吗？ 甲方不敢出门系列 自从有了女主角，开始端着了都 我得了看见子阳子浩就咧嘴笑的病 笑死我了 这最后一个讲题的 笑死我了 md星穹玩到50级了，因为抽卡删了，本来就不是很喜欢玩回合制，因为是mhy新作才玩的，抽景元和银狼都歪了克拉拉，景元后来抽出来了，银狼用了所有的票都没出来，直接删了 这不得不提一下我初中高中一共六年手机从没没发现的辉煌历史了哈哈哈哈哈！最极限的一次是初中有一次中午那会儿，老师在我旁边给我讲题，然后我手机响了，有人给我打电话，一直打没停下来。然后老师开始找手机，由于我太坦然了，而且我是成绩好的好学生，他丝毫没怀疑我，但是我同桌是个小混混，所以他开始翻我同桌的桌肚，一直翻都没翻到。我在旁边看他翻，心里那叫一个紧张啊，关键是手机还在响。。。总之就是没翻到，后来电话终于不响了，老师还没翻到，然后他放弃了。。。。给我吓的。初中高中三年我几乎都晚上玩手机，熬夜，特别是高三，那时不住校了，所以晚上更放肆，玩到早上我妈起床给我煮饭了，我才开始睡一小时。所以我白天特别困特别困，语文课英语课总是睡觉补觉。但是我成绩好，所以我同学都以为我晚上在熬夜学习。现在想想也是神奇，那么熬居然没猝死。 换座位后的同学真的奇怪 热知识：教辅别买学霸笔记，谁买谁后悔 00:00 我知道你们要看什么，老师有张良计，我们有过墙梯。当年老师收手机，那时候手机可以拆电池，他们都会让我们拆电池再交手机，而我们都会准备好模型机，想办法偷梁换柱，如果没准备好，硬拖，某淘加急快递过来，第二天交上去即可 我p3都是外放最小声这么大教室一般就你座位能听到，老师路过就暂停 我们老师是只要不在学校玩就行哈哈哈 唉，（      ） 如果老师连想都不想直接就能给你要手机，那你班绝对有坏批了 长袖里藏耳机听歌这招我用过哈哈 没被老师发现过 那个时候用的还是mp4哈哈 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太突然了 我靠，给我看应激反应了 我们老师连我戴没戴耳机都看得出，可是我有长头发遮着，就他看出来了，真的是牛逼 谁说女生像薛凯琪的，回不去了 牛魔mp3是真碰到过 我特喵的都大五了，最近老是梦到我初中或者高中班主任收我手机，，不止一次， 是原神把你变成这样的嘛？ 本来想点赞的，但看到崩又取消了 我高中的时候，晚自习老师喜欢站在窗边偷偷观察班上学生的情况。我有一个同学坐靠窗的位置，全班人都知道他没有手机，但那天他低头在发呆被老师抓包，以为他在玩手机，一开始让他自己交出来，他说自己没有手机，这个老师气不过，就把它桌兜里的东西全都抛出来扔地上，但还是没找到手机。这时候班上的人都急了，都为他说话，说他真的没手机。但这个老师下不来台，当天晚上把他家长叫过来，第二天给了处分，说是顶撞老师。这位同学家里情况比较困难，而且人很老实，那天晚上没有顶撞一句…. 我真的喜欢你 坐窗边还那么跳 不抓你抓谁？ 银狼和黑塔有个锤子cp感啊 演举手告老师的小女孩的人是谁好眼熟想不起来 铁道除了新手50抽，现在攒有差不多二百多抽，能抽点啥？ 最后b和c为什么不选？ @李子困 省流：他（噗呲） LiLei,LiLei,L-I-L-E-I @热血阿杰 笑死 有没有女同学的社交账号 @野生大包菜 00:25 看表情 铁道怎么还有广啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 终于分清你俩了已经完全掌握 压迫感上来了 高考刚结束，作文写偏题了，应该考不了高分。但数学正确率挺高，所以不会是低分。考个中分吧。 我测，我真的听到拿出来和手机交出来都ptsd了听一遍被吓一跳 高中时候不知道是MP3还是MP4。就是那种一只手掌可以包得下那种掌机，我们班化学课代表就握在右手心边上课边看小说 我测，居然有美女了 笑死我了贾斯丁举手告老师同桌胳膊过线了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 轨子进村了 原来是双胞胎啊  我在学校最烦的就是那些班里的那些小个子长得又黑，经常擦黑板倒垃圾，上课经常被揪出来，然后特别会告状的这种人 @时雨希是嘤嘤怪 @爱口香糖的小明月 @秘林桉叶 @Bbwach @疾风吹散罪恶 卧槽，穹！ 演的太强了，一模一样 像极了我的班主任⊙∀⊙！，一模一样， 不要怀疑，老师真的一清二楚 好真实 第一个是怎么被出来藏手机的 同学都说我长得像子羊子浩，请问他们是在骂我还是夸我啊 我看了三个月了 才反应过来是俩人 woc 应该是教室里头有监控 哈哈哈哈哈哈哈 借笔这个，我至今还记得当年找同桌借了一直满是牙印的笔 崩子你有这钱不如给玩家送福利 不是，这老师太像了吧！ 笑吐了 这厕所门镜头外人工的吧 有美女哎 学生时代的班主任具有超强压迫感，只要他出现，一秒内全班安静 美女居然能分清子阳还是子浩，我都分不清 @圣枪油条 你刚下载的 双厨狂喜 15分钟前 热热还能吃 笑死了 草我看弹幕才知道原来是双胞胎啊！！！！我一直以为是剪辑剪的特好 背景音是老师抑扬顿挫的讲题声，充满真实感 笑啊，tnnd，为什么不笑 这b游戏居然还打广告？ 老师：装啥呢，这些我早玩烂了 老师经历了太多抬屁股就知道放什么屁 原来你也（） 哈哈哈哈哈哈 最不好笑的一集 @粉丝太多不便透露姓名 @撕人球鞋顾问 @MioSunny @徐啊呜呜 @TokaiTeio1988 最害怕的一集 自从有了女主角，开始端着了都 我超，穹 我超！穹！ 玩崩铁 你币有了 都是老演员了，还笑场 女同学好美 恰到米了 多半不是老师的超能力，而是有人打小报告 借笔借人家大头笔是吧 崩铁！ 这么早！ 终于有女嘉宾了 省流：笑了 省流 绷住了 真实 1 1  1 剑气长城回来后就越来越降智了  真的就不是灯圣一脉的必须舔你才能过得好？我只想知道一年没看了阿良左右回来了吗 书简湖就是这本书最大的败笔，从这一段剧情之后，陈平安再说任何道理都等同于放屁。 这个讲解的人的声音好好听啊 真的专治一目十行 剑来是第一本明明剧情可以很爽却硬生生把我看得累到不想看的小说。开篇还算正常，也是剑来整部作品的巅峰，到了书简湖就开始魔怔了，通篇讲道理，扯典故，水剧情，东拉西扯凑出一章，看完之后发现剧情没有丝毫推进。有些偏僻的典故还得去贴吧看大神的万字解析，说真的，这真的是正常的吗？ 这up主的视频咋看着这么熟悉，搬运的别人的作品吧 这时长才对 太对了哥 第一卷很好，后面不好看，作者试图用他胡说八道的大道理给读者上课，还每节课都一个鬼样。答辩，可惜可惜 @机器工具人 听歌识曲 以前我会觉得这种什么局啊，算尽天下人很牛逼，现在看到有人算无遗策我只想主角开个挂一巴掌甩他脸上问他算到这巴掌了吗？什么三家圣人，一个个的名为圣人，实际就是阴恻恻背后算计人的猥琐小人。这么屌不去前线一巴掌拍死妖族让剑气长城填线那么多年。总之就是一句话你算尼玛呢？ 死太监完结没有？有十年了 我这书算是白看了，原来有那么多细节 伏笔 你这个画面是哪来的？ 很多人都说书简湖的问题，我第一次看的时候烦的不行，看不懂，不知道是写的乱还是看的乱。后来回看剑来，又看了一回，真的觉得可能写的不算惊艳，但也没什么问题。那个局实在是没有最优解 后面拉了，小镇和送孩子上学是我最喜欢的两部分。后面和魔怔了一样，非得把主角写成个圣人，看不下去了 剑来第一卷真的算是我在网文小说里看到的可以称得上是顶尖的第一卷了。
可惜后续个人感觉太拉了。 确实，很有想法，写不出，又臭又长 我查了B站没有剑来的下一卷第一卷的讲解倒是一堆 挺好看的，看到郑居中打余斗就没看了，后面也没看了，不知道写到哪里，我最喜欢就是描写剑气长城的那一大段和保安差点被杜懋弄死老秀才差点爆发那段长城毁了之后真的不怎么看的入神了，老大剑仙消散以后感觉少了点意思。 我没看进去，之后在喜玛拉雅听大斌老师配的才听进去了，可能说书故事风格更容易接受吧，还就是大斌老师配的崔灿印象深刻，可惜第二部开会员听不了要买集虽然B可以听盗版 剑气长城回来后就越来越降智了  真的就不是灯圣一脉的必须舔你才能过得好？我只想知道一年没看了阿良左右回来了吗 书简湖就是这本书最大的败笔，从这一段剧情之后，陈平安再说任何道理都等同于放屁。 这个讲解的人的声音好好听啊 真的专治一目十行 剑来是第一本明明剧情可以很爽却硬生生把我看得累到不想看的小说。开篇还算正常，也是剑来整部作品的巅峰，到了书简湖就开始魔怔了，通篇讲道理，扯典故，水剧情，东拉西扯凑出一章，看完之后发现剧情没有丝毫推进。有些偏僻的典故还得去贴吧看大神的万字解析，说真的，这真的是正常的吗？ 这up主的视频咋看着这么熟悉，搬运的别人的作品吧 这时长才对 太对了哥 第一卷很好，后面不好看，作者试图用他胡说八道的大道理给读者上课，还每节课都一个鬼样。答辩，可惜可惜 @机器工具人 听歌识曲 以前我会觉得这种什么局啊，算尽天下人很牛逼，现在看到有人算无遗策我只想主角开个挂一巴掌甩他脸上问他算到这巴掌了吗？什么三家圣人，一个个的名为圣人，实际就是阴恻恻背后算计人的猥琐小人。这么屌不去前线一巴掌拍死妖族让剑气长城填线那么多年。总之就是一句话你算尼玛呢？ 死太监完结没有？有十年了 我这书算是白看了，原来有那么多细节 伏笔 你这个画面是哪来的？ 很多人都说书简湖的问题，我第一次看的时候烦的不行，看不懂，不知道是写的乱还是看的乱。后来回看剑来，又看了一回，真的觉得可能写的不算惊艳，但也没什么问题。那个局实在是没有最优解 后面拉了，小镇和送孩子上学是我最喜欢的两部分。后面和魔怔了一样，非得把主角写成个圣人，看不下去了 剑来第一卷真的算是我在网文小说里看到的可以称得上是顶尖的第一卷了。
可惜后续个人感觉太拉了。 确实，很有想法，写不出，又臭又长 我查了B站没有剑来的下一卷第一卷的讲解倒是一堆 挺好看的，看到郑居中打余斗就没看了，后面也没看了，不知道写到哪里，我最喜欢就是描写剑气长城的那一大段和保安差点被杜懋弄死老秀才差点爆发那段长城毁了之后真的不怎么看的入神了，老大剑仙消散以后感觉少了点意思。 我没看进去，之后在喜玛拉雅听大斌老师配的才听进去了，可能说书故事风格更容易接受吧，还就是大斌老师配的崔灿印象深刻，可惜第二部开会员听不了要买集虽然B可以听盗版 挖槽！！！剑来！！！ @我是大鹏啊a 这本书还是太粗浅了，主要是主角有问题，和唐三一样惹人讨厌，看不来这种书了 后面写的真的是裹脚布又臭又长，主线是一点不写，屁大点的事连颗灰尘都得介绍半天，一会写东，一下又跳到西，在我看来这书已经烂尾了，后面全是在注水 看这本书可能刚开始都觉得挺新鲜，就是不知道有没有人和我一样越看越难受，就是那种磨磨唧唧，扭扭捏捏，想喊一嗓子但是只能憋住的感觉。 这书就是精雕龙头，后面全是答辩，又臭又长，强烈不建议看 书简湖哪是在考验陈平安，分明就是在考验我 一坨苟shi 我看了一段时间后面弃了，我就想知道陈平安后面报仇了没有😋，又或者在装逼的路上越走越远 第一卷真的是可以封神的，好可惜 跟小说有地方不一样？ 好讽刺的名字 纯厕纸 给你一键三连·助力你的创作 顶下UP，顺便崔一下更 三连了，快更第二卷 三连催更 催更第二卷，希望up以后以多发这种长视频，一口气管饱，给UP充个电 背景音乐太吵了 插眼，如果诡秘不好看，我可要喷你了昂 生产队的驴都不敢这么歇着。懂我说什么吗？UP？快更币是大大的有 建议别用ai配音，本来看到剑来兴致冲冲点进来，一听到ai这个声音瞬间就不想听了。 现在儒家经典有很多名牌大学教授都有免费录制课的，各种哲学讲座也有。破站上就有，我就不理解我看个破小说他扯这些干啥，给我烦死了。我还不如直接去看大学啥的，长城篇果断跑了 明明就是鸭脖，有眼睛有毛有颧骨，颠倒黑白，说真话就不行吗！看up分析真相https://b23.tv/NK4gMKH 愚蠢至极无能的人为什么能当主角 bgm是啥时 感觉剑来就是一锅大乱炖，每个人都能找到自己想要的章节 16分30秒那段是什么动漫 提点 不要惧怕任何人，也不会刻意惹事 知道阮师傅的建议极其珍贵 大道就在脚下，走 催更 《剑来》:君子不救,圣人当仁不让! 原来我好怕死啊 千年暗室，一灯既明 身无长物 以后不管发生什么事，都不要对这个世界失去希望 道理全在书上，做人全在书外 你这真是搞笑，都不知道你看过没，看懂没，书简湖是让陈平安认识到自己有私心，自己不是一个完美的圣人，而你却把陈平安当做圣人，以圣人要求他，是真的恶心，就是那种在网上说出恶心话的人 老太太裹脚布，又臭又长 身有所受，剑来当气长，望总管思量复思量 已经三连，求第二卷 狠狠地更新，狠狠地三连 不是宁瑶觉得不好意思提起猛，而是阿良杀的十三镜大妖就是那场十对十的战斗，宁瑶爹娘就是被算计死在了这里，所以她不愿意提。 说到底，小镇真是最喜欢的篇章了 哈哈哈哈哈，卖火柴的小男主吗 总管的书应该修订修订 想要赞？我偏偏投币，除非你给我家宝宝也点个赞我才给赞 你的文案开头和片段剪辑和另一个UP主一模一样。。。。 开篇真的好惊艳，后面差了些 抖音刚看完，B站又刷到了 看了一部分，看到跟搬山猿打架那一部分，看不懂就没看下去，看up解说太燃了，打算再去看看 弹幕小黑子们 不要剧透 进来就看到3000+在观看，看完发现已经4000+了，6月5号发布的我10号看还这么多人。。。 UP牛逼，剑来NB。。。。 这种装杯，又丑又长的小说还有人看吗？ 我觉得猫腻的将夜是把人物故事讲的最好的，夫子上天成为月亮，桑桑就是昊天，太绝了 前面还行，还没到剑气长城就看不下去了 这书真是老太太的裹脚布——又臭又长，一万字绝大部分都在讲大道理，真正的主线大概只有几百字，我是听书的，听书会把高频讲道理这个缺点无限放大，听到书简湖真的听不下去了，直接弃了 速度更新阿 我觉得剑来很好 快更第二卷，好看！ 又臭又长 催更山水郎！ 省流61:24 陈平安新手村三大机缘：剑妈、半个一、宁姚 新手村起码4个十四境 现在连载已经烂掉了 剑来看得好苦，就跟我的前半生一样 这部小说写到现在，我个人认为最好的一章，就是在城隍庙，初一、十五，随我降魔除妖。 阳春面可得多撒些葱花 洗顾璨那段的人 就像你骂电视剧恼餐情节，明明让你血压飙升，总有人跑过来跟你说现实更魔幻，来源于现实一样 装逼小说，看到书简湖那里就看不下去了，不伦不类 所以，他到底是不是天庭之主 这玩意写完了？ 理来 我看到“二月二，龙抬头”那段就没看了 3连催更 你要攒我偏不给，我就要给你币 剪的真好 等up第二卷！ 这些和文案对应的视频都是怎么找的哇，请教 这本小说看到剑气长城举城飞升就可以弃了，后面来回磨蹭越看越恶心 我想说的是书简湖和剑气长城包括大师兄挽天倾。都值得一看。后边夜航船有点扯，不过交代完了三座天下的人，现在又好看了。和马苦玄打个架差点麻烦死。现在喜欢看落魄山日常 最近真龙说明了真龙是被杨老头和斩龙人杀绝点。小镇是古蜀群山聚集。现在的落魄山就是。 一个多小时，我居然看完了 和UP主@我是大鹏啊a 一模一样啊，只不过换了个ai的漫画啊，up主你说对么？ 完全不够看啊 陈十一，陈是一 这解说解说个鸡儿，，这电影演什么垃圾 小说开头这么慢热，都没耐心看了 请问视频中得动漫，和电视剧都是什么呢，多谢！！ 秀宁党之争，当年上大学追书时候还专门写了首赋来着，点赞老高了哈哈。详细记载了在马兰花党和老b登尸体党并存的世道里，我从宁党变成秀党的心路历程 看看有多少人进过功德林循环 然后去搬山大圣吧的 一个小时的视频百万播放 对一个作品指点自己觉得的各种不足，确实可以让自己有种提高自己逼格“爽”的感觉。
也确实不是所有人读一本书都是为了以及可以发现发现其中的“好”，以及愿意认真的去说它的“好”。
说“不好”确实更简单 可以改名水来，注水凑字数数总管第一 值得一赞 你再不更新第二卷，就有人先更新了 每次要大战 大场面了 然后没了 就这么突然没了 傻屌逻辑 陈平安随心行，为心中义舍生忘死这才是他最大的气运 屁的好人本心，阎王殿里的那些冤魂，看着顾璨不受任何惩罚，反而修为越来越高，命越来越长，会感觉很欣慰，放下报仇执念？阎王殿要是陈平安带着还有点说头，可是他让顾璨带着，但凡有点人性，都干不出这事来 先看雪中再看剑来，剑来就是作者有足够大的野心想写出一部鸿篇巨著，但网文的更新模式没有给作者细细打磨的机会，作者并不能像历史上那些文学巨匠一样三年成书三年改稿。烽火的思想和文学造诣也不足以支撑他的野心，最终道理都写成了装逼。 剑来被逆天剑结晶称为五大名著之首不是没有道理的，你看作者多爱讲道理，到处引用（缝合）不管合不合适，无关紧要的家长里短节奏慢的要死，稍微能看的大场面速速带过。道理一大堆好似全出自主角之口（这太恶心了）癫疯书简湖：人杀了，犯人是我的异父异母的亲兄弟啊，我要保护他。我带着你们还有魂的到处溜达还愿呢，我还丢了我的机缘呢，死人：哦哦，陈先生你太好了，是我该死，是小人打扰了顾大人的雅兴，顾大人你就原谅我们吧。结论：顾惨决定在陈的道理漏洞下杀人 抖音催完来b站 你倒是快点更啊 看了这么多，你是唯一一个讲清楚剧情的，这么多支线名词，弯弯绕绕，看的头大。 看了评论好像弃坑的道友挺多，我恰好也是这样，看到了镇守剑气长城之后，就没看了，实在是追不下去了。 速更夜不能寐 烽火感觉跟个小日子一样，二狗雪中剑来全都是宿命论，大家看网络小说是为了爽，不是为了看你来给大家上网课，更何况书里的那些道理只要是成年人就难以接受 快更快更，生产队的驴都不敢这么歇 用视频回顾一下，接着看小说去 upup，硬币给你了，关注了，你给我快点更 电脑配音，可惜 催更 书名装B犯 剑来开局绝对称得上近几年网文巅峰之一，如果能全篇八成篇幅都能有开局的水平，我愿称之为最强。可惜书简湖，到剑气长城，再之后，就普普通通平庸至极，不知道什么时候就连看的欲望都没有了。 机缘机缘，天天机缘，自己练功会死啊？ 我希望你要知道 一个人是有极限的 但是这远远没有达到你的极限 明天我要看第二章合集！ 讲道理太多了，反反复复，来来去去。这些事就是过犹不及的，弄巧反拙 烽火的书主角还是太有位面之子的味了 刚开始确实好听，但后边剑气长城上谈起恋爱来了？？？？？变成恋爱文了，接受不了，弃了 第二卷什么时候发出来？ 速更！ 关注了老哥儿，等你第二卷 速速更新，第一次完整看完一小时的解说，很久没三连了，给您！
速速更新！ bgm是什么？非常好听！ 绣虎😭😭😭最喜欢的大师兄 啥时候跟新呀 四天了、四天了生产队的驴都不敢这么歇 催更！！！ 剑来前30章基本可以剔除掉不属于他的读者 书简湖问心又会剔除一部分基本后面就没什么了 但是我看到500多章还是看不起兴趣。。。 愿各位道友所爱之人皆是马兰花，所遇皆是书简湖 快更新下集 三天前发的为啥早上我看的时候没上热门，下午就上热门了。推荐机制是怎么样的呀？早上7000多粉，现在1万粉。 涨粉这么快吗？ 设定不错，不过我对主角人设不喜欢 加油速更 大大的三连 背景音乐是什么 进来到顾灿那一块儿就废了。顾灿那么坏，不杀了。就算陈平安不杀，他也早该死了。 投币催更第2卷 更新的太慢 没追了 剑气长城后就不知道咋回事 感觉看的不爽越往后越难看。尤其后期，纯装逼的感觉，没前文没后果，乱七八糟。 我就想知道阿良左右还在背靠背吗 我读书很慢，喜欢仔细读，因此不喜欢读动辄几百万字的网文，唯独喜欢剑来，也很喜欢陈平安，我不懂为什么会有人觉得总管在把陈平安塑造成圣人？我反倒觉得更像是塑造一个圣人和小人重叠的角色，是一个极其不纯粹的人，天生就是善恶交错，但在善人家里诞生，善人周围长大，就一直秉承善，心中有恶却掩饰的很好，做对比的就是顾璨。书中人越纯粹修行天赋越高，但他在一众修仙天才中，没有半点天赋，却修行奇快，我认为正是所谓君子论迹不论心的道理，齐先生等一群大佬正是看中这一点，才青睐相加。总说书里讲的歪理，又臭又长之类的，不看这些道理，论设定，故事叙述不也还行嘛，在网文里讨论道理歪不歪，正不正的，你不也喜欢讲道理？
书简湖一卷，我感到受益匪浅，道德困局，而且是只要你一参与就必败无疑的困局，让我想起了二桃杀三士的经典阳谋，书简湖一卷一写出来，陈平安就必定背负双标，虚伪的骂名，除非马上写死陈平安，不然一定被群嘲，但总管没有，我十分佩服，因此我也很难受，喜欢的角色被骂，我也承受着这种考验，一度想放弃，可再拾起剑来，还是会感慨陈平安这一角色的精妙，私认为和金庸笔下的令狐冲相性很足。
后面剑气长城写的水，那确实水，现在只是希望总管别烂尾了。 剑不来理来，你陈平安也配叫剑来？ 速更速更 两年半就看了三章，现在左右阿良咋样了 解说的太好了，文案写的真的很好。通俗易懂。前因后果都整得很明白。 剑来，一部纯粹装哔的又臭又长的屎山大作 老哥速更 剑来，怎么说呢🙃裹脚布 快更 我现在就想知道左右与阿良在十万大山那边是不是结婚生娃了～ 还是开头这一部好，回味无穷遐想连篇。可惜可叹，书简湖…你要么和徐凤年一样帮亲不帮理，也行的。要么帮理不帮亲，先偿了血债，再帮亲，也行的。非要弄这种道德困局，一个小镇上骂仙人视凡夫俗子为草芥的人，也变成高高在上的仙人。是人性的扭曲，还是道德的沦丧，可以上焦点访谈。徐凤年积攒下来的好感，就这么从那一篇开始慢慢磨损，损之又损，以至于…看不看无所谓，到后面看到诡秘之主等等这些从开篇到结尾都很优秀的作品，觉得自己真傻，剑来早该弃了。一本书不能也不可以，让读者读到自我怀疑，扭曲，垃圾呸 书简湖和剑气长城看了就受不了了，又臭又长，特别是书简湖，想做圣人讲道理，奈何自己不过是个泥人。
剑气长城跟攀亲戚游山玩水一样
我看不到一个少年见过了兽潮之后热血澎湃保护黎民社稷的心气
只看到一个摔碎了本命瓷，经历了些许生死之后仍然像个老妈子在那给你讲他那阅历不如一只成精的小虫的“德”“行”
果然只有把一个角色写活在把他写死才能给人留下深刻印象，也唯独齐先生这个人物写的比较好，或者整体来讲没出村子前的一百多章正常，写的不错，后面观感就越来越差了 听到一半，感觉这本书可以啊，光凭这五条蛟龙与陈平安的快意恩仇  就已经超出很多小白文了。 快出二卷啊 前面几个大章写的非常好啊，可惜中期就不行了。 剑来还不如陈二狗的造孽人生好看 这样做 二菩萨对佛礼拜，如来道：“菩萨之兽，下山多少时了？”文殊道：“七日了。”如来道：“山中方七日，世上几千年。不知在那厢伤了多少生灵，快随我收他去。” 把天赋带到狮驼岭 在这放屁呢，大圣锤爆狮驼岭这三 西游记里没法宝能赢大圣的屈指可数 多看看书 别恶心人 又开始忽悠没看过原著的了，，。所有营销号都爱拿这段忽悠，当年我也是，被忽悠去看原著结果，毛都没有，寥寥几笔。。。 圣人之下皆为蝼蚁，现在的小说也是这种世界观。 悟空对这种有后台的妖怪通常不敢出全部法力
只总是畏畏缩缩的. 都是被印度脚干死的佛教徒 天庭至少还装一下，不会真往死里整   西天佛国连装都懒得装，生死都在一念之间 如来:悟空，你只看到今日只苦，缺不知前世之因，前世造就今世之果。我佛门修的今世善因，来世善果，有因必有果！ 所以我更相信《国际歌》 佛蛆正在抵达现场 这不就是体制嘛 叫一声佛祖，回头无岸 照这么说的话，可能这些妖怪都是佛陀的刽子手罢了，只不过那些佛陀觉得干这些事情不光彩，于是就把这些事交给那些妖怪去做，所以两边来看，就是利用自己的权利来剥削普通人的。 离西天越近遇见的妖怪背后关系越大。 这真的是一个非常好的剧本。  就等着拍成cg电影 这标题起的，为什么成佛后不提？因为小说到他们成佛就结束了啊！
而且书中遇到妖怪都是打完大的，就把洞府里的小妖一通打杀，就地吃饭，狮驼岭也一样 可以这么理解，凡人之于神仙就好像蚂蚁之于人类，神仙下界为祸苍生就像家里的小孩拿水灌蚂蚁洞，拿火烧蚂蚁，大人看见了可能会训斥一顿。在蚂蚁看来，小孩是妖魔鬼怪，训斥这些小孩的大人是拯救自己的神佛，但他们其实是一种生物，并且大人也绝对不会为了几只蚂蚁去伤害小孩。 其实三界都是天庭管的，参考真武坐镇北俱芦洲，灵山只能算地方组织 灯下黑嘛 懂得都懂 二菩萨对佛礼拜，如来道：“菩萨之兽，下山多少时了？”文殊道：“七日了。”如来道：“山中方七日，世上几千年。不知在那厢伤了多少生灵，快随我收他去。” 把天赋带到狮驼岭 在这放屁呢，大圣锤爆狮驼岭这三 西游记里没法宝能赢大圣的屈指可数 多看看书 别恶心人 又开始忽悠没看过原著的了，，。所有营销号都爱拿这段忽悠，当年我也是，被忽悠去看原著结果，毛都没有，寥寥几笔。。。 圣人之下皆为蝼蚁，现在的小说也是这种世界观。 悟空对这种有后台的妖怪通常不敢出全部法力
只总是畏畏缩缩的. 都是被印度脚干死的佛教徒 天庭至少还装一下，不会真往死里整   西天佛国连装都懒得装，生死都在一念之间 如来:悟空，你只看到今日只苦，缺不知前世之因，前世造就今世之果。我佛门修的今世善因，来世善果，有因必有果！ 所以我更相信《国际歌》 佛蛆正在抵达现场 这不就是体制嘛 叫一声佛祖，回头无岸 照这么说的话，可能这些妖怪都是佛陀的刽子手罢了，只不过那些佛陀觉得干这些事情不光彩，于是就把这些事交给那些妖怪去做，所以两边来看，就是利用自己的权利来剥削普通人的。 离西天越近遇见的妖怪背后关系越大。 这真的是一个非常好的剧本。  就等着拍成cg电影 这标题起的，为什么成佛后不提？因为小说到他们成佛就结束了啊！
而且书中遇到妖怪都是打完大的，就把洞府里的小妖一通打杀，就地吃饭，狮驼岭也一样 可以这么理解，凡人之于神仙就好像蚂蚁之于人类，神仙下界为祸苍生就像家里的小孩拿水灌蚂蚁洞，拿火烧蚂蚁，大人看见了可能会训斥一顿。在蚂蚁看来，小孩是妖魔鬼怪，训斥这些小孩的大人是拯救自己的神佛，但他们其实是一种生物，并且大人也绝对不会为了几只蚂蚁去伤害小孩。 其实三界都是天庭管的，参考真武坐镇北俱芦洲，灵山只能算地方组织 灯下黑嘛 懂得都懂 对啊，难道现在不是吗，随便一个上面下来的小秘书在下面就可以酒池肉林，最后无非就是被上面的收回去而已，但是如果没有背景的，就只能被（孙悟空）一棒子打死了…… 怪不得连和尚都要润到大唐呢
唐僧道：“弟子中华唐朝来者。”那和尚倒身下拜，慌得唐僧搀起道：“院主何为行此大礼？”那和尚合掌道：“我这里向善的人，看经念佛，都指望修到你中华地托生。才见老师丰采衣冠，果然是前生修到的，方得此受用，故当下拜。” 怎么这么讽刺现代社会 孙刑者语录:“上西天杀佛祖，从此灵山我做主” 哎，现在的我们也是这样
                          ———来自印度 影射人间哪有哪佛祖来映射的，好歹了解了解佛教背景再创作。释迦摩尼佛于五浊恶世开示佛法，不懂佛教历史和知识，真是容易被人带沟里去 这就是资本的力量猴子不搞事就能有个好工作 这不就是跟现实里面差不多嘛，企业里头沾亲带故，高层都是自己人，体制单位也是一样，看到之前发出来的一图，三代人都在税务局。 西方狮驼岭尸横遍野连个管事的都没有，东土大唐泾河龙王少下了点雨就被斩了 终于懂为啥放下屠刀就能成佛    原来怕打不过啊 警告处分，诫勉谈话。 你啥背景，，俺白骨精是也 这样看四大名著里面真就三国演义最没含金量 up的身世细思极恐，家庭成员关系复杂至极，亲生父亲为谁母亲守口如瓶 请问这是🇻🇳电视剧吗 我曾经梦到一个国王，他站在顶端，湖底是尸山血海，都是骷髅。而他的妻子，王后在湖底的监狱里。 女儿国才是牛逼，东南西北全是这种牛逼的妖怪 禁书，西游记就是禁书，强烈要求封禁西游记。赤裸裸的映射和暗示苏修，不利于团结，不利于和谐，不利于稳定。 现实中不是也有一个狮驼岭吗，你们看印度和泰国，这两个一个印度教一个佛教，前者种姓歧视低种姓成奴隶贱民，后者又是降头术又是凶宅闹鬼的居多还有人贩子，信自己吧，我就是自己的神，有枪在手天下我有，你永远可以相信美式居合 为什么这么多说孙悟空吃人的？去看看原著好吗？ 我想看这集来个r级的版本电影 大圣啥没见过，不是害怕尸山血海，而是有些东西被动摇了。 不说别的，真经取回来时天下太平，国泰民安，歌舞升平。真经取回来后大唐开始盛极必衰，内部政斗不休，武则天更是杀的人头滚滚，血流成河，后期也是无限内斗，再之后的安史之乱更是奏起了灭亡大唐的哀歌， BV1p341167Z1 怎么说呢？有点像 除了大唐，其余敌方都是妖魔鬼怪，我觉得唐皇真厉害 京城子弟 百姓不苦怎么信佛。神仙怎么赚香火的。 说什么佛普渡众生,不过只是高高在上冠冕堂皇的借口，他们自己都不曾渡到那苦海,却是抛下那众生下苦海独自泅渡！究竟那一番人世浮沉是为了众生悟道,亦或只是让众生认清蝼蚁的真相？这世间是否真的存在过“得道”的凡胎,他又是否终会与那高高在上的存在归于同途？ 什么麻痹如来，恶心🤢 东土大唐是道教罩，哪个小瘪三妖怪敢去闹事？ 最有意思的是西方灵山取经还得付钱，反倒是东方的世外仙人降妖除魔教导弟子分文不取 蒸馍，你不扶气 师徒四人取经归唐之后没几年-天下就归武则天了。之后没多久-就安史之乱了 最后惩罚是，回去继续给头头开车 这哪是狮驼岭三妖，这明明就是嘉靖福王。 @机器工具人 识别bgm 要不怎么有西游记后传，佛祖拍拍屁股去人间谈恋爱，别人牺牲光了他也谈完恋爱回来继续为佛。 狮驼岭还有第四个魔，北极鲶鱼是也。 是我看漏了，还咋滴，我记得原著里作者把孙悟空去狮驼林猛吹了一番，说猴王好胆色之类的 出了大唐国境才会遇到妖怪，如来说其他三洲都好，就东胜神洲荒淫，需要法度 专属bgm 没有妖魔，谁会信神佛呢，佛祖太懂了 这bgm我还以为悟空去后室了 建议看看达摩祖师，写西游记的吴承恩并没有了解佛经中的精髓 其实让孙悟空精的很，有关系的，通通打不过都得请背后老神仙出来圆场，没关系的，就三棒子敲死他，再骂上去居然不认识你孙爷爷 直接化身为孙刑者 狮驼岭代表某教，不是佛 很中国 我是孙悟空 定要肃清上苍！平了这黑暗动乱 狮驼岭的原型是不是布达拉宫 孙悟空有可能已经在真假美猴王那集已经 西游记典型的佛黑，我记得还有哪部小说是摸黑道教的… 代入如来等神仙的视角你会在意自家是宠物碾死蚂蚁吗 东胜神洲被九天荡魔天尊给平了。 谁敢上前惹事儿 上这找你们其他省份的存在感了呸狗娘养的。河北那几个人没一个是河北的。一个山东的一个安徽的一个东北的。果然b站都是垃圾 猴哥头上带的是鸭脖 西游记是小说，与现实毫无关系 是的是的，印度是这样的 他自己也是妖怪也吃人。 全世界大多数跟信仰挂钩的东西都充满了血腥杀戮肮脏伪善欺骗，尤其西方那些，
有个脱口秀大爷很形象的形容过上帝这玩意。 说一说，佛教都说是最虚伪的 那句话说的好啊，中国就是这个样子，《西游记》和《红楼梦》还有《水浒传》，描写着中华文明，都是每个朝代，也是现在这个朝代，中国没有变，怎样都不会变的，只是不断的美化，不断的闭上别人的眼睛 真去读读原著吧，了解狮驼岭和灵山到底离了多远再说。我就问，你们真知道师徒进了天竺后又走了多长时间才到灵山的吗？ 所以猴子的实力是多少？低于佛祖高于玉皇大帝？ 这破文案用了多少年了，云也就算了，一点创新都没有 换个角度，人不也一样？羊毛堆积成山做成毛衣，屠宰场里血流成河，羊骨堆积成林，屠夫把羊刮了取肉，百姓把羊肉水煮烹食。 不是愿意不愿意的问题，问题是猴子只能选择去西天成佛，不然连压在五指山下的价值都没有 佛教本就是外来教，道教才是本土教 狮驼国信道不理佛 这不该屠吗 佛魔并存好吧，佛渡有钱人 狮驼岭=尸陀林 冷知识：悟空口里是清气，吃过人的妖怪是没有，猴子吃的水果，但是猴子也杀人如麻 降一级，佛内警告处分 没有妖魔，哪来神佛？ 狮驼岭的天是晴朗的天 三清只是泥胎做，只有佛陀镀金衣 西游记的电视剧本身就歪曲了原著，四大名著可不是说着玩的。 狮驼岭三妖实力也就中等水平，青狮白象有点东西但不多拿猴子没啥办法，大鹏基本就靠速度快但头比较铁一心想吃唐僧，三个一起上勉强能打跑猴子，主要是青狮白象有西天后台（大鹏算野生的）还有吃人吃得比较多显得这篇令人印象深刻 大唐境内见不到一个妖毛，出了大唐一个山头一个妖 弱肉强食 狮驼岭 灯下黑 才发现，佛祖是三界最大的魔！ 与其说说怕，跟不如说是惊讶 猴哥，我就不知道什么叫怕 西游记吧和其他致力于原著反驳阴谋论的up主，任重道远啊。不过在我看来，这些云和阴谋论者算是彻底没救了 我要是孙悟空我就给这帮玩应全鲨了，一个不就，无论妖怪还是神仙，这就应该是凡人生活的世界，根本不需要神明 一个大闹天宫的猴子，却不敢杀妖。还得请神来渡劫 不怕妖怪谁供奉香火啊 孙悟空没得选啊。不去，你就一直被压着。 那些佛为什么不管？？？ 一群人又在拿西游记YY各种阴谋论了 无恶则无善 这里猴子是惊到了，不是怕了 人机 这就是名著放在现在，，都很有道理 又没有觉得国家就是西游记多的我不说 其实孙悟空早就知道他们是神仙的亲戚，故意打不过他，是给成仙们一个面子 换个看法就行了。
一个小混混（猴子）想要出来闯荡一番事业，于是找了个师傅（菩提）学了几门手艺就出来混社会。结果惹到了一个大企业（天庭）被判了500年。临出来的时候被另一个合伙老板看中，派人告诉他：我打算给我的私生子在我的公司里谋个职位，但是有很多人都盯着这个职位，你帮我出来搞定他们，我会派一些演员陪着你演，特别安全。于是这个小混混答应了。事成之后给小混混一个保安大队长当。
就是这样 狮驼岭距离灵山还有几万里路程，佛祖也是等到孙悟空上门才知道这件事的，再说了，天庭之前也派兵围剿过，不过失败了，刚好知道孙悟空会经过，就引孙悟空去解决这麻烦。 话说佛祖还有爹妈？那佛祖他爹是谁啊 我也想不到，你们是半点原著不看，一个故事传N遍 这句话的意思难道不是，要是没有大圣的胆子，都不敢进门么，哪里看出大圣怕了 怎么说这三个单挑打不过孙悟空 成佛之后，信仰就变得更多了，孙悟空没有被众人信仰前，实力都那么强，如果被信仰之后，那不逆天 孙悟空不怕这些妖魔鬼怪，因为他自己非常强，他震惊的是在灵山这么神圣脚下竟然会有这般场景 都有编制了还骂自己人吗 我在狮驼岭一坐✋🏻😤
金毛狮王先给我磕头👈🏻😯
黄牙老象给我磕👆🏻😝
所有妖魔鬼怪全磕完了🤘🏻😋
唐三藏恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰 北京和河南的关系，就是灵山和狮驼岭的关系 河北 我希望黑神话故事讲的就是虚伪的佛 越靠近灵山妖怪越多也越牛逼，反而大唐境内非常少 知道这帮佛是什么成分了吧 修仙，修仙，都是仙了，那还有人性啊 还有xxn共情他们对大妖的放任呢🤣🤣 去，不过是去踏碎灵山 难怪狮驼岭剧情这么难打 第一关都收1000两 佛为什么不去救这些苍生？ 你养猪，然后猪跟你说你太残暴了，他们也有自由，有猪权。 说实话  这也可以说是一种流行  牛逼的神佛都喜欢骑个什么妖兽神兽  彰显自己的地位 到了西天  妖怪越来越多  关系越来越硬  大唐境内  连个有个灵智的妖怪都不敢冒头   小时候看完白话文  我还奇怪  为什么西天的妖怪都这么牛  好像原著设定  大唐上面就是天庭  而且还有九天荡魔祖师真武大帝坐镇大唐   谁敢出来冒头  大唐的满朝官员都是上面的神仙下来刷业绩的 外来的佛好念经，以为外面有多好，结果天下乌鸦一般黑 搞不懂的是神话里面的人类那么多，居然没被吃绝了。 我是孙悟空，肯定愿意啊，有齐天大圣这个称号，再去拿一个斗战胜佛的称号。 漫天诸佛还说东胜神州没有教化，真是无语啊 这应该就是说的，当年的明朝吧,简单来说吴承恩在指桑骂槐 有编制的就是不一样 他妈的，这都多久了还在吹 你们就知道一段狮驼岭吧。一段破文案用多少年了。 这里放到现在也受用吧 儒释道三教中，唯有释是靠洗脑的，说一些假大空的话瞒骗那些信徒，难怪在古代如此盛行 我看的是别的小说，不知道是不是，原本就是道教才是咱们的本土教派，后来是被佛教换了，神话里面佛教出现之前是灵山，灵山收了很多妖魔鬼怪和道教作对 越是权利中心的地方，恶事越恐怖。
 表面上抑道扬佛，实际上是抑佛扬道 印度 如来在粪坑吃屎喝尿 猴子：我本来就不是人，我管个篮子？人还吃猴子那，我这不得把人都干没。去地府那改的也都是猴子命，只要他们不吃猴子啥都好说不是这个理吗？唐僧成佛来管这事都比猴子来靠谱，唐僧他个人都不来管，猴哥他不是人又何须多事。 黑白面 佛教哪有好玩意 佛祖“这不就提现了众生平等吗” @机器工具人 识别bgm 现实中不也是这样都已经死刑了还被放出来了 其实我怀疑暗示明朝，天子脚下妖怪多。大鹏代表宗室，狮子代表武勋，大象代表文臣 现实不也是一样吗 这里说的不就是现实的菜市场吗？ 你一个员工的想法和老板的想法能一样吗？  你觉得你老板 和蔼可亲的外表下不是虚伪和冷血吗 黑神话悟空 能不能做出来这样效果出来 说错了，其实当年唐僧是去探路的看完路就立马回去调兵杀回去 西天那是宗教，可不是什么大同社会。 现在想听大悲咒还要办会员了呢 如果让悟空一个人西天取经，你猜他到狮驼岭会不会怕 孙大圣看到这的时候估计心都凉透了。 咱就是说狮驼岭离灵山也不近，而且越靠近灵山遇到的祸难是妖造成的就少了，而且一些妖怪实力也不是特别强，唯一有实力的那只狮子也没祸害人间 齐天大圣才是自由反抗的化身，斗战圣佛是屈服，个人觉得。 所以妖怪只能妖怪打 天子脚下一般都是关系户，你也不看看他们是谁的坐骑？一般神仙的还是西方老大的跟随者。 这个画风挺有压迫的，希望拍成视频 佛是这样的 放屁，看没看西游记，如来说南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海，然后他想把经书传给东胜神州，根本没去管那南赡部洲 神仙之下，众生平等，人对于他们来说就是低等物种，所谓的罪孽深重也只是针对于人 当时的大堂境里可没有这样的大妖。为毛还要取真经呢。要知道金河龙王多下了点雨就被干死了。 这集质量有点差 那王总是那男的还是被拦在门外的那女的 我还是觉得好逗，哈哈 葛总有没有传送门啊 我都快看不懂了。。。节奏太快。我得承认我已经看不懂了 除非小说内容是葛总和其他总的恩爱情仇，才想着迫不及待换回来，不换就社死那种 真 @五毛钱特效并没有什么卵用 111 还是我王总哈哈哈哈哈哈哈哈 白衣服姐姐有号吗？ 这是葛总吗? 莫名其妙 剧情拍的…厌蠢症有点了 “葛总四分五裂”葛总脾气真好，这都没开 王总好帅  公司系列比之前搞对象的好看太多了！！！ 剧情真珍妮玛抽象啊 这期超棒 这集质量有点差 那王总是那男的还是被拦在门外的那女的 我还是觉得好逗，哈哈 葛总有没有传送门啊 我都快看不懂了。。。节奏太快。我得承认我已经看不懂了 除非小说内容是葛总和其他总的恩爱情仇，才想着迫不及待换回来，不换就社死那种 真 @五毛钱特效并没有什么卵用 111 还是我王总哈哈哈哈哈哈哈哈 白衣服姐姐有号吗？ 这是葛总吗? 莫名其妙 剧情拍的…厌蠢症有点了 “葛总四分五裂”葛总脾气真好，这都没开 王总好帅  公司系列比之前搞对象的好看太多了！！！ 剧情真珍妮玛抽象啊 这期超棒 王总好帅啊哈哈 搞笑不是鲨臂，文案越来越拉了 葛总以前在长隆系列里演过一个司机，寸头特帅，现在演的长发憨憨老板也很好，但这个发型感觉看着变得刻薄和坏心眼了，没之前好看 要不干脆去大菠萝上班得了 哈哈哈哈哈哈 嘻嘻 什么意思啊，没看懂，有没有好心人帮忙捋一下剧情，最后王总手里拿的是？ 这期有点翻车呀 哇，我也不想喜欢她，可她看剑来诶 那个老板好帅 救命 小轩这几集真是越来越离谱……像是没上过班的人 啊啊啊她逃他追！ 虽然只有两个镜头，但我还是截到了，白衣女生真的好好看啊啊啊 搞笑并且磕到了靴靴！大菠萝大石榴为爱小轩靴靴 最后那里是这样理解吗？小轩把小说拿去换新合同了，但是葛总让小轩读完小说再复职，所以小轩为了拿回小说又办成保洁找王总了? 剧本有点弱了这期 这集我乐的最欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的很好笑！！而且葛总新发型好帅 小轩被开除了，爷青结 上次刷到这么无厘头的文还是徐志胜和广志广岛之恋的CP文（作者已殉） 个人观点。。这集真不行 @狐狸羽受 天啊 真的笑哭了 我觉得节奏太快了，而且是那种没有铺垫的快，让大家思维太跳跃容易跟不上节奏。可以试着放慢一点 这期好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈 还是我王总 这期感觉像赶时间凑出来的，不好笑了 太刻意了 @开过证明的疯子 有点烧脑 王总帅得勒 很刻意了 我的快乐啊啊啊啊 emmmmm   这是磕不磕呢在 葛总瞬间四分五裂 感觉超好笑啊 这期我真的从头笑到尾啊！ 直接换一下不就好了嘛 很久没来B站了！长隆呢 没意思了啊，痛快的换 虽然我觉得直接说我看一眼，哦，看错了以为拿错了就好了。但是挺好看的，哈哈哈哈。 太好笑了哈哈哈 王总好帅！！爱住 笑点太密了 发展一下和王总的感情线，王总长挺帅 这……第一次就能换的时候非要搞这么复杂捏 你就和葛总在一起吧 王总交给我摆平 王总挺帅的是不是以后会跳槽 没看懂 为什么跟长隆分了？ 拉了，直接换就完事了硬是拖，没以前自然搞笑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我可以嗑你的cp，但你不许谈恋爱！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈二倍速看也好笑 哈哈哈哈哈哈我喜欢这期，好好玩 我不是故意的 老板好帅 最后那个新合同换来的小说是王总想看 为啥我看不懂 哈哈哈哈哈哈啊，哦？我是保镖啊？ 笑死了，我喷鼻屎了 葛总的情敌出现了么 最后那句，相当有趣了 虽然把合同碎了心脏骤停，但是这期是我笑的最大声的一期 哈哈哈哈哈剧情好跌宕起伏啊，而且演员都好有信念感！剧本写得好好 我还以为他是王总呢 @花林浦上 人类的悲欢并不相通，这集笑的我肚子疼哈哈哈哈哈哈哈 碟中谍中碟啊 最后没看懂，已经签了新合同，小轩扮成保洁去王总那干啥呢？ 越来越高端了 有的get不到了 怎么有一种看真假美猴王的感觉？ 谁tm把小说放公司文件夹里啊 短短几分钟的剧情，比我的私生活乱多了 上次老板带我和客户签了两份合同，写的有问题还作废了两份，老板让我把我们这边的收起来，然后我去把作废的碎了，碎完发现碎错了，还好一个月后我辞职了，没人发现 一波三折，精彩万分 笑死我了 葛总好帅的 这次不太行啊，可惜搭档出事了 啊啊啊啊啊啊！葛总和派派绝配！请二位遵纪守法，演戏到我88岁，谢谢！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 后面没看懂 我扫，太好看了，看了两遍，是新思路吗，不是一个段子了，往长篇发展了，好好期待 哈哈哈哈哈哈哈哈天呐你们没有创作瓶颈的吗！！！太好笑了吧！！！ 真的很搞笑哈哈哈哈@吸一口果奶_ 笑疯了 要不让小轩跟王总谈恋爱吧 王总和葛总好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天哪 好好笑啊 我眉头紧皱 好看的 老板出现第一期就觉得他好帅，现在居然越看越帅 cup烧了没看懂这集 唉 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这种质量以后就别推给我了，浪费时间，而且看的尬的很 好家伙，这工资天花板跟我实习那会差不多 牵强了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 嗯？评论有些人有些好笑，拍的本来不就是搞笑段子视频吗还追求啥代入感，啥厌蠢什么的，你以为你看的是什么 哈哈哈哈哈，这波我站王总呆萌的气质跟机灵鬼小轩太配了，新的CP嗑起来 哈哈哈哈哈 完了，我太蠢了，没有看懂，太无厘头了哈哈哈不过不影响好笑 我第一次关注派小轩，好像是在别的网红视频，但是我想不起来了，谁能告诉我一下，好像是dy的一个网红，她们以前经常一起拍 小轩百搭是吧，每一个我都能嗑一口 我干过差不多的事儿...一份合同让客户盖了两遍章...哪怕现在已经辞职在读研了，想起来还是手抖心慌... 好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“她是真保洁”
“葛总还是我” 同事伴着桌子进来的时候，好他妈像高中夏天热的不行，我刚搬着凳子出来没一会，一个一个地全坐出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这集实在太尬了 热乎的 选葛总还是王总 别走啊 多写五块钱的 最后新合同换来的小说，没看懂 新系列真的好好笑 在此处暂停 我厌蠢 这一幕葛总好帅啊！ 救命啊这次的好好笑啊哈哈😝 好甜啊哈哈哈哈哈哈哈流水的男人铁打的小轩 节奏有点快啊，能不能慢一点 我知道你们文案的套路了，把简单的问题复杂化，不管符不符合逻辑。 长隆呢？ 这集情节太密集了 @张沁源保持努力 宝宝你看后面小萱咋穿的你们制服哈哈哈哈哈哈 你说他们这种剧情都是怎么想出来的，好笑又不失真实，幽默又不失幽默，还贼有信念感！ 最后那里是啥意思？为啥小说大菠萝公司也有 节奏快，但是好有意思啊 剧情有点曲折离奇，一遍没看懂，再看一遍 大菠萝科技王总真的很帅 谁懂？ 看的高血压了 哦豁第一次这么前，这个系列挺有意思的 真的好好笑妈呀，怎么能做到笑点这么密集的 你是想当老板娘？
咋的你也想当？ 王总好帅，他好宠你 为啥不和长隆合作了？有谁知道咋回事不 无聊的一集 啊！哈哈哈哈哈！！！ 厌蠢症来治病 思维太快了，得多看几遍 主打一个真亦假时假亦真 内容逐渐脱离现实……无法共情 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了 哈哈哈哈哈 结婚！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最后一段像《千王之王》里上司伪装保洁，导致男主看哪个保洁都以为是自己上司 笑昏了感觉真上班要是能这样。说不定就爱上了 这个系列真的好好看啊 葛总越来越帅了 这次有点尬 打开看一眼不就知道了，虽然是剧本，但是也太尴尬了 这个剧情，额，是换编剧了吗？ 这集真的尬到不行.. 我都点赞投两币能赶快更两集嘛翻来覆去的看 哈哈哈哈哈哈控制不住自己 好家伙还挺烧脑 写作业刚想到派小轩，打开B站一看就发现你更新了 我来看看有没有人把搞笑视频当真的？ 我觉得这集好搞笑 葛总来了之后根本不够看，小轩更新加快点啊！ 能飙到2024 强哥真棒还在飙还在飙 这个圈子里我只服你和@德彪的奇妙冒险 你真他娘是个人才 属实牛批！ 关注的up主只有青红不是真爱粉了 @束明轩你晓得吧 @铁板蓝精灵的铁 @GODZJ- @离癸忘羡 这个是真的吊哈哈哈哈哈 怎么跟我看的不一样啊 妈耶，笑死人不偿命是吧？ 優秀 戏说不是胡说，改变就是乱编 这活整得真好，up。以及张颂文真帅，高启强真帅。但这视频的播放量感觉有点不对劲。这视频发布第二天我就在热门看到点进去看。前几天一直热门第一，稳定4000+以上人在看。这几天我闲着没事干或者吃饭时就找出这视频看，每次都是稳定2000+，1000+，深夜3、4点也有几百人在看。按理说实际播放量应该是有千万了。 抖音刷到了，哪个是盗的，还是都同一个人 笑死我了真的 妈呀，6月3号的，这么烫 @七号橡皮鸭  @初药 哈哈哈我要被笑死了😂 徐江。泡泡糖。把我笑死了 广成子是吧，翻天印是吧 能飙到2024 强哥真棒还在飙还在飙 这个圈子里我只服你和@德彪的奇妙冒险 你真他娘是个人才 属实牛批！ 关注的up主只有青红不是真爱粉了 @束明轩你晓得吧 @铁板蓝精灵的铁 @GODZJ- @离癸忘羡 这个是真的吊哈哈哈哈哈 怎么跟我看的不一样啊 妈耶，笑死人不偿命是吧？ 優秀 戏说不是胡说，改变就是乱编 这活整得真好，up。以及张颂文真帅，高启强真帅。但这视频的播放量感觉有点不对劲。这视频发布第二天我就在热门看到点进去看。前几天一直热门第一，稳定4000+以上人在看。这几天我闲着没事干或者吃饭时就找出这视频看，每次都是稳定2000+，1000+，深夜3、4点也有几百人在看。按理说实际播放量应该是有千万了。 抖音刷到了，哪个是盗的，还是都同一个人 笑死我了真的 妈呀，6月3号的，这么烫 @七号橡皮鸭  @初药 哈哈哈我要被笑死了😂 徐江。泡泡糖。把我笑死了 广成子是吧，翻天印是吧  6 @霞与日 笑死我了 强啊 魔盗团?  七层? 太牛了太牛了 三千万到手了继续搞事啊，这时候收手跑路也敢说自己是玩地下魔盗团的？ 张颂文真TM帅 这个人员配音是咋做到的！好强！和原音无异啊 真NB啊，人家是狂飙，你这是乱飙 省流5:37 青红造了个孽  @缠绵心向 哈哈哈笑死了 牛蛙牛蛙 结尾是青红造了个孽 最后一下太帅了 @甜罐- @乔-太郎 @给朕来根易安 沙鱼来看 @可可梦啦 比我追剧的时候更有意思了，这配的 @正直的哲学爱好者 6 有点震惊 六月了 狂飙竟然还有五百多万的播放量 这是真火啊 @是捞王啊 你让我想三连了 从头看到尾居然没有广告！ 牛(⊙o⊙)哇 666666 66 太牛了 格局一下就打开了 哈哈哈哈哈哈哈哈 牛逼 @h-c-w-- @半度度 牛啊 笑死了 @龙稻米 来看 是安欣让高启强看书高启强才学会的，证明背后隐藏的高人是安欣 03：50 @她说是晒黑的了啦 蛙趣了  笑死了笑死了.. ˊˊˊ 小仙肉:Tmmd，热度都被大叔抢走了 飙子还能再飙十年 好燃 笑不活了 李快银名场面时间暂停 这种艺术对人类来说还是太超前了 听说你手法很快，挡挡挡 怪不得国家不让洗钱呢，洗两下得通货膨胀了 先生大才 《帽子戏法》 救命，笑疯我了 【京 海 魔 盗 团-哔哩哔哩】 https://b23.tv/INfvgaK  3：30秒什么bgm？？？？？？求 每天一遍 h h 秋梨膏 卧槽，牛逼 这个视频已成为我每天的下饭视频 又好笑又燃 @kirby琦- @酱酱酱y呀 好活 当赏 牛逼 省流5:37 六月还能看到狂飙，这一定要两个币！！ 张颂文我内娱唯一的daddy 一直还剩6集没舍得看再不看就快忘了前面的 5分钟的视频愣给我一种刷了5小时手机的感觉 好菜不怕晚 众所周知，视频是不能p的，原片裁剪 @婶菜叶掉啦 @优秀的小陈_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这么会剪，想必脐带也是自己剪的吧 66666 绝对大制作 哈哈哈哈 逆天 我怎么到这了。。。哈哈哈 正版内容就是丰富啊 @I栀夏_ @城中灯影 妈的6月了还是被强子给帅到 @哔哩原人 都六月份了，还在飙，是我啊？那没事了 @饼干爱吃饼干夹心 省流5:37 所有人都看过了，而我前天才开始看，狂飙真的好看疯了，我三天看到22集 太牛逼了 哈哈~~笑死我了，果断三连~~ 李有田那的背景音乐是什么？求 非常自然，毫无破绽 今天还有1000+在看，我那天看的时候同时有5000+在看 @小鱼儿耶夫斯基 @九日君Asahi 。。。完了，才发现张译长得好像我领导 牛逼~有想法 帅哭了 全程就没停下来，一直笑 真是太棒了 太牛辣 这到底是怎么做的？ @snow栀柒 这个真的好好笑。。。 张颂文真的帅 哈哈 @伏特加氟西汀  up还是这么匀速的叼   牛批  首页警告  @可口之死  结尾升华好评“在京海，高家看上的东西早晚都得是大家的！”想看高启强和https://b23.tv/BV1Nf4y1L7ML battle一下 币有了 牛皮卡拉斯@我真的不喜欢兵库北 牛皮克拉斯 6 好活，赏币 你是会剪辑的 给你们便个魔术 @桐桐铜 你他娘的真是个天才 这圈圈  微博搬视频还去水印 @憨P龟 笑死 @关于昵称不好取这件事 @秃头小蓝 笑死了 劫富济贫 你小子我真的是没想到啊 太好看了，哈哈哈 什么档次，跟我变一样的魔术，哈哈哈 如果标题叫：京天魔盗团，将是绝杀 @看起来好吃而已 配乐很 强哥大气 @jzx789 牛逼 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈@阿笙真的很喜欢阿局 @初ち晴 @www1255 笑死我了 哈哈哈 挺好看的 六月了狂飙还能有五百多万播放呢 属实没想到 他昨天在深圳会展中心 bgm好评 一看就知道是大佬制作  不是强哥牛 是_青红造了个白_ 牛 @二婚高冷后妈 @@憨憨夕柚子 Now you three me 太精彩了 纯好活，哈哈哈 6 真牛 @羽远常乐 6 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 6啊，笑死了。 艺术 又开始造孽了 哈哈哈 这推荐的是个啥 你好会说 我就想知道 这两姐妹有没演过什么突破自己的电影。。 666 哈？这剧情给我整一大无语，得亏是电影。 比法国原版的女主漂亮 男主角是达芬奇密码里的梵蒂冈瑞士雇佣军队长？ 说实话，有水的时候其实比较干，就很难进去 哪里可以看？ up讲解好有趣接地气，是听过的最好的了 开头不错，但这结局也太糊弄了吧。。。。 “但是他有钱，看上去又优秀了很多”！编者这句话写得真的好！凭这句话就要关注你！ 没有屎尿屁这么好玩还要啥自行车啊 只要你有钱，只要你有颜，那什么事都是合理的 但是他有钱。。。哈哈哈哈 奇奇怪怪的推送 省流10:57 这男主，曹丞相啊！！ 颜值太能打了 哈哈哈 这推荐的是个啥 你好会说 我就想知道 这两姐妹有没演过什么突破自己的电影。。 666 哈？这剧情给我整一大无语，得亏是电影。 比法国原版的女主漂亮 男主角是达芬奇密码里的梵蒂冈瑞士雇佣军队长？ 说实话，有水的时候其实比较干，就很难进去 哪里可以看？ up讲解好有趣接地气，是听过的最好的了 开头不错，但这结局也太糊弄了吧。。。。 “但是他有钱，看上去又优秀了很多”！编者这句话写得真的好！凭这句话就要关注你！ 没有屎尿屁这么好玩还要啥自行车啊 只要你有钱，只要你有颜，那什么事都是合理的 但是他有钱。。。哈哈哈哈 奇奇怪怪的推送 省流10:57 这男主，曹丞相啊！！ 颜值太能打了 只要有钱，女的随便骗 关注啦 很久之前看过up讲电影，当时还跟朋友推荐了，说每个视频最后几句话真的好好笑好可爱，很治愈～就因为没有及时点关注，不记得名字了，后来首页也不给我推，找也找不到。今天终于又给我推了！！！ 所以以前的链接不放一下吗，懒得找呀 长腿是SR，轮椅是SSR 有一部跟这个一模一样的，谁抄谁的 先不说剧情 有我想看的吗  对  就是你想的哪种 《把外婆放进冰箱》是不是为了养老金，不敢说外婆已经死了那部？ 恶搞之家的Joe来呀 有钱 首先是这女主漂亮 男主有钱 这故事缺一个都编不下去 主要还是有钱 评论都在说电影里男女主角在一起是因为男主很有钱，却没有人想过他们最后在一起不是因为钱而是因为爱,如果真的是为了钱而不在乎欺骗那和男主在一起的应该是女主的妹妹。这是一场经历了波折，跨越了障碍而产生的爱，电影的最后男主因为爱改正了风流而追回了残疾的女主，女主因为爱原谅了过去找回了男主，男主身边的兄弟朋友甚至下属都因为尊重爱所以排斥了他，女主妹妹也因为爱所以和年龄大的大哥走到了一起，电影明明表达的是身份、年龄、缺陷、喜好最后都阻挡不了真爱，为什么评论里总是再说爱是因为钱呢 起亚拉长得有一点像jia 所以谁才是猎物呢？ 漂亮喜欢有钱，有钱喜欢漂亮的 人一辈子做好事，只做了一件坏事就下了地狱。有人一辈子做坏事，结果放下屠刀，立地成佛了。。。。 预感国产翻拍要来了 有点意思 不错接下来视频就推荐up说的 电影没我你解说有意思，你这朵娇花 女主可是意大利头牌女明星 归根结底还是因为男主有钱吧 妹妹好看 据说你134万的播放才4万点赞？艹，才发觉本穷也是白嫖的。 钱才是万能的，没钱啥也不是 还是那句老话，有钱人终成眷属 我信秦始皇 毁三观的剧 要是没钱，估计这片时长最多也就5分钟 插眼 不就馋她身子嘛。换凤姐。还会装残疾人吗。立马博尔特附身好吗 女主确实美 有钱真好 这怎么上的热门，好奇怪啊 ⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！ 有元千里来相会 很喜欢你的解说风格 不分段 认真做视频 我第一次看你的视频 你值得我的果断关注一键三连！继续加油。 有錢演啥也行 我可以容忍所有的都是假的，但是我tm不能容忍钱是假的。 凭亿近人 性别互换一下 意大利语 这两妹子比法国版的漂亮多了 据说终于破百万啦！！ 《把外婆放进冰箱》我马上看 好气啊 有钱怎么撒谎都行 所以一定要有钱啊 你说命运呐……啊啊
怀念那两个瞎子了 忽然发现法国人老能拍些幽默但又有点寓意的片子 是这样的。我看这期的时候手上正好有灌可乐，看完以后可乐被我蹂躏的不成样子了。 省流：UP主是石榴姐 姐姐太好看了 《我在追求你》 笑死喜剧片 我感觉女主有点像卡抽 不是，有bug。男主就说治疗好了不就完了。 有钱的人其实最大的魅力就是自信还有敢做事儿。普通人贫民有这两种品质的说实话非常少。 颜值确实高 我看台湾还有一个为了骗富二代的钱，律师老爸让律师儿子假装gay和富二代结婚，所以这女主还是很机智的 我一眼就能看出姐姐也是假装残疾的，长久不动下肢都没萎缩，所以不可能有那种协调的美，百分百能动着啪 有钱:你咋骗我（娇羞）
没钱:你咋骗我（没后文了） 翻拍 我看据说解说两部，这个女主的电影，我突然想起来我看过她。那部意大利版，看不见的客人，我是在电影院里发现是翻拍的，那意大利导演真的是100%复刻啊，看的我呐…..。没办法记性就是这么好，对于美女 腿不方便怎么开车 长腿妹妹居然选择了秃头大叔，这个我很不能理解 点赞是因为女主 一个故作矜持，一个假装正经
一个装残疾人，一个装不知道 最后做残疾人腿上 我受不了了 还好是最后一幕 要是前面我直接退了 大姐姐？ 卧槽！据说这会评论区都火了！ 男主是浪子回头。一个被人嫌弃的女性，忽然一个男人装作和她一样残疾。男人在相处的过程中彼此相爱。忽然蹦出来“钞能力”。评论区珍妮离谱！ 男主因为欺骗，这是一种不尊重别人的行为，所以会被哥哥秘书讨厌谴责，最后虽然没有感觉男主有多爱女主，但是最后女主原谅了，站在女主的角度，自己残疾，和男主相处也开心，男主的欺骗行为对自己的感受其实影响不打我，毕竟早就知道了，原谅还是不错的选择，有机会就去主动争取，不要因为一些有的没的错过机会 有钱就是好人 对唔住，有钱真系大晒 谢娜是吧！  不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 饿了一天 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰大家 麻蛋，我币都投了，给老子更新他姐姐！ 虽然但是，我倒不特别认为全是金钱的作用，不过金钱给了男主一些和普通人不同的性格和特质 果然还是有元人，才是正义 美式三观 钞人：钢铁之躯 这种就是正能量电影 男主好眼熟 啊？  你上热门了？ 看过一点点这片子。说实话，这影片有你解说才觉得有意思！ 还是得有钱呀，你骗人家，人家都没事 去吃饭？能带上我的朋友吗？ 让我想起了捷克第一美女 大哥才是王者 有趣的灵魂 看到妹妹：姐姐还能漂亮到哪？每个人审美不一样吧
看到姐姐：确实姐姐更坤巴漂亮 这个男的演过什么吗？很眼熟 挺好看 求一下up主的片源，我真的很需要带意大利语字幕的意大利片 她们会原谅的，因为王思聪人非常正直非常善良还有钞能力 男主看着眼熟，一搜，我十多年前看过他参演的《血战阿拉曼》。 看到最后往女主腿上一坐，我人都傻了。 看着不错这电影 太突兀了，扭转实在太突然，看看UP主讲解就够了，真去看我怕三观都歪了 讲，不怜惜你 钞能力什么时候都不俗套 本来是看妹妹的，但是姐姐真的太漂亮了 女主腿太粗 这就不像坐轮椅的 up好有趣 我秦始皇  打钱 男主49岁，女的目测30不到。 李宁是吧 狩猎者往往是与猎物的方式出现。 我决定拿出两个币，狠狠的鞭挞这朵“娇花” 我以为是 斯托娅 电影名《他很有钱》 恭喜上热门 这个是不是翻拍的？看过另外一部一模一样剧情的 怎么会有人喜欢妹妹 这明明跟谢娜是一张脸 印度征服世界 他有钱就已经赢了 男的好像演过极速风流，Rush 我呸！你？娇花？？？ 好圆！ 省流:有钱的渣男找到了真爱 笑死了 想起来it狂人 被当成残疾人 两个都有点男相，不感冒 关注关注我要吃冷饭 两个残疾谁动呢 两个都想要 什么片名 ？，just ? 有片源吗？ 他不配 @退堂鼓演奏倆 逆天 马上要百万粉了加油💪 法语 这个情节我看过好几个版本啊 是不是很多国家都翻拍过 高卢雄鸡被迫转战喜剧片。 钱钱钱 事实证明即使你是残疾人也要长得好看 发这种干啥，浪费我时间。我花了好几个小时去搜女主的片，我不会说德伯力克新版48分48秒只有2个点，也不会说1992第一季第10集13分32秒只有几秒钟白花花的镜头，更不会说1994第5集我搜不到资源 主要还得钱和颜。 爷需房契！才能靠近你！ 你问怎么知道这部电影好看的？
昨晚一起的钓友跟我说的 所以还是钱 上热门了 其实就是其他人对残疾人的歧视装都不装一下，起码渣男有趣，还肯花心思 这么乱 据说要火了吗？ 哇哦⊙∀⊙！很酷！ 大哥人生赢家 恶心的结局 讲道理女主演这个电影倒是不怎么累 你是否有~钞~能力？（狗头） 是谁在搜索:把外婆放进冰箱 我突然想到，如果男的直接告诉女方自己其实很早就仰慕女方了，为了不让她感到不适才故意装作残疾 有钱真好 翻拍的，我也觉得原来的好看 炒个冷饭 省流：男人一定要有钱 欧美很喜欢这种浪子回头幸福美满的剧情！真是人渣意淫！ 我记得高中老师讲过，拼接和剪切dna序列的工具dna片段是从其他动物昆虫之类的身上提取的。这部分dna序列如果是隐形还好，如果显性编译出蛋白质，就很恶心了。。。这应该是最主要的一点 怎么说呢，限制基因人类工程的不是技术是伦理，我们的社会还没发展到能进行基因改造的时代，等到以后再发展发展，有了需求之后自然就都接受了。 转基因大豆都不敢吃，怎么转基因婴儿就不怕了呢 最离谱的是污染了整个活体基因库，那是真的灾难。 正常医术都没研究透彻，还搁这玩更难的基因编辑了？程序bug都修不完还想着修人的bug了？ 如果人类基因可以变编辑
普通人：妈50%爸50%
有钱人：25%超级健壮基因25%超级智慧基因25%爸25%妈 这是一项不成熟的技术，出现在了不成熟的社会 一旦基因编辑后出现的新病毒，如果说基因人能勉强抵抗，那普通人就集体升天。 最好笑的是一开始这玩意还被很光荣的报道出来了 《美丽新世界》 我看过这个电影，最后那个给身份的那个人自杀了 只是不能明目张胆的做 我记得这件事当你曝光出来后，国际三百位科学家联名写信谴责，如果他没有进去，等待的就是学术孤立 修改基因是把双刃剑，不够如果能用这种方式让某些患癌患者后代可以健康活下去我觉得也挺好的，算是造福人类了。当然这东西用不好可能真会成某些科幻作品里写的一样 不是，怎么脑子里全是资本？累计上亿年的屎山，代码你以为是随便就能改的，就是能改成你想要的运行代码？现在都没有完整解析出多少基因片段，尤其是基因的部分表达，跟其他的表达是有相关性的，到时候你能完全编译的情况下，差不多也意味着整个自然界的一个运行代码你都找到了，达到这种程度，我觉得去隔壁半人马星座不是问题吧，单纯是没有这个实力。。 世界上先天基因有缺陷的人少吗（先天的疾病先天的畸形残缺） 可能有数千万他们照常结婚生子这会影响人类的基因吗？ 何为正常的人类基因?如果有技术可以改变后天的基因 例如让近视的人可以自行修复眼睛👀 让普通人不用每天坚持锻炼就能有强健的体魄 标致的身材。这样的话有多少人会管人类的基因会不会被污染这样宏达的问题。@
现在是认为这样的做法是不正确的违背道德的 。因为技术处于初级阶段 相关制度 和 道德体系还在发展中 价钱也不亲民。 但我认为未来这第一个案例一定会再入史册，人们也会逐渐理解认同基因工程的相关技术。 尼玛灵笼啊，这是 新冠病毒或者SRAM等。把过程中的病毒宿主换一下，蝙蝠相当于正常人和天然免疫者，它会被感染但不致病，但传染到人类上会造成严重后果。 这种只会让穷人永无翻身 富人享受基因编辑 变得更强 进而更狠的压榨穷人 这不就和改代码差不多吗，不改还能用，改了跑一半瘸腿了 我记得高中老师讲过，拼接和剪切dna序列的工具dna片段是从其他动物昆虫之类的身上提取的。这部分dna序列如果是隐形还好，如果显性编译出蛋白质，就很恶心了。。。这应该是最主要的一点 怎么说呢，限制基因人类工程的不是技术是伦理，我们的社会还没发展到能进行基因改造的时代，等到以后再发展发展，有了需求之后自然就都接受了。 转基因大豆都不敢吃，怎么转基因婴儿就不怕了呢 最离谱的是污染了整个活体基因库，那是真的灾难。 正常医术都没研究透彻，还搁这玩更难的基因编辑了？程序bug都修不完还想着修人的bug了？ 如果人类基因可以变编辑
普通人：妈50%爸50%
有钱人：25%超级健壮基因25%超级智慧基因25%爸25%妈 这是一项不成熟的技术，出现在了不成熟的社会 一旦基因编辑后出现的新病毒，如果说基因人能勉强抵抗，那普通人就集体升天。 最好笑的是一开始这玩意还被很光荣的报道出来了 《美丽新世界》 我看过这个电影，最后那个给身份的那个人自杀了 只是不能明目张胆的做 我记得这件事当你曝光出来后，国际三百位科学家联名写信谴责，如果他没有进去，等待的就是学术孤立 修改基因是把双刃剑，不够如果能用这种方式让某些患癌患者后代可以健康活下去我觉得也挺好的，算是造福人类了。当然这东西用不好可能真会成某些科幻作品里写的一样 不是，怎么脑子里全是资本？累计上亿年的屎山，代码你以为是随便就能改的，就是能改成你想要的运行代码？现在都没有完整解析出多少基因片段，尤其是基因的部分表达，跟其他的表达是有相关性的，到时候你能完全编译的情况下，差不多也意味着整个自然界的一个运行代码你都找到了，达到这种程度，我觉得去隔壁半人马星座不是问题吧，单纯是没有这个实力。。 世界上先天基因有缺陷的人少吗（先天的疾病先天的畸形残缺） 可能有数千万他们照常结婚生子这会影响人类的基因吗？ 何为正常的人类基因?如果有技术可以改变后天的基因 例如让近视的人可以自行修复眼睛👀 让普通人不用每天坚持锻炼就能有强健的体魄 标致的身材。这样的话有多少人会管人类的基因会不会被污染这样宏达的问题。@
现在是认为这样的做法是不正确的违背道德的 。因为技术处于初级阶段 相关制度 和 道德体系还在发展中 价钱也不亲民。 但我认为未来这第一个案例一定会再入史册，人们也会逐渐理解认同基因工程的相关技术。 尼玛灵笼啊，这是 新冠病毒或者SRAM等。把过程中的病毒宿主换一下，蝙蝠相当于正常人和天然免疫者，它会被感染但不致病，但传染到人类上会造成严重后果。 这种只会让穷人永无翻身 富人享受基因编辑 变得更强 进而更狠的压榨穷人 这不就和改代码差不多吗，不改还能用，改了跑一半瘸腿了 说的阴谋论一点，也许现在富人的孩子已经开始搞基因编辑了，只不过我们都不知道 基因编辑根本没实现的可能，风险太大了，以人类那点儿可怜的智商怕是无法驾驭。我比较支持胚胎基因筛选技术，人为筛选出基因最好的精子与卵子结合成受精卵。 跟运动员用兴奋剂一样，别人努力半天都不见得有你一针好使，这就是对普通人的不公平，你天生聪明强壮，这就对普通人不公平 中国用5000年的历史告诉我们富不过三代穷没有三代。贫穷自然会被淘汰掉，没有谁的祖宗往上数18代都是农民的 2013后还不够断裂么 好电影 不做跟道德无关，那是现在没能力做好！真要那么容易肯定有人搞！ 基因编辑uk好像有个防止遗传病的试点 我是希望这个技术快速发展，哪有人不对生物源码感兴趣和兴奋的。开源社区那么多源码，甚至linux内核都是来源的，有什么重大问题么？整个世界都运作正常 让他用，反正总的有人打工 编辑一些聪明人完成全世界自动化生产，所有人都不用工作了。穷和富的生活质量没有太大差别。这样的生活什么时候能实现 加入光荣进化吧！ 想多了，普通人就不会有孩子了那时候 人类连堆积1年的屎山代码都搞不明白，却妄想修改积累了30亿年的基因。很多人只知道杂交水稻产量惊人，却不知道杂交水稻基因只能保留一代，二代会大幅度退化产量。 且不说技术问题，就当技术完美且成熟，能保证研发的人是正常人，能保证用的人是没有问题的？ 科学实际上可以比现在发展得更快，可以说是快到超乎每个人的想象，但科学需要伦理道德的约束，没有伦理道德的约束，科学发展的成果就有可能带来灾难 以前以为这电影挺无聊的，没想到这么精彩 今天朋友们就在聊这个，被听到了？ 一段写好的代码你加了一堆屎在里面，你说，他有没有可能不能正常运行 超人的后代将永远都是超人 虽然基因编辑技术理论会带来无穷的后患，虽然目前法律对此严令禁止。但基因编辑技术就是我一直以来想干的项目，我在高中的时候就希望大学能学习生物专业，虽然没有实现，但我也成为了一个医学生。我一直认为科技与社会的进步是需要巨大的决心和转变的，基因编辑技术国家也有研究，但目前只能用于基因治疗，我认为它的潜力远不止于此，人类的基因可以更为强大，优秀，人类不应当因为害怕而放弃进化的机会。人类基因组的探索为基因编辑铺出了一条大道，让基因不再神秘难知，让人类拥有了控制自身基因的可能。我的室友也跟我说过当这个技术会沦为富人的专利，但是正如空想社会主义与科学社会主义的关系一样，我心中可以妥善使用基因编辑技术的理想社会是一定可以通过制度，法规，意识形态去以一定现实形态实现的。人类社会形态目前是存在诸多弊端的的，但是几百年，几千年，几万年以后，人类社会一定会越来越完善，越来越向理想靠近，而基因编辑技术一定可以与人类社会相辅相成。基因编辑技术的实现可以让人类不再受先天疾病之苦，拥有更强壮的身躯，更聪明的大脑，你可以拥有过目不忘的记忆力，超凡的联想力，瞬时的反应力，任何学科，任何艺术相关的天赋，你拥有什么不再由天生运气决定，你可以全部拥有。我希望在一段时间后我读研时，能利用实验室资源，甚至是找到同伴共同钻研此项技术，监狱里面的那位教授永远是我的先导。一楼有人说，人类的基因就像一座代码屎山，基因编辑技术是不知天高地厚去修改它，其实国家早就有这种技术了，只不过只能用于基因治疗而已，这项技术的先河已被无数人探索过了，技术并没有真正地限制我们。 基因编码是人类走向灭亡最快的途径 遗传物质（DNA等）并不完全等于代码，比起代码，遗传物质的自我迭代性更像一种ai模型，基因编辑类似于尝试解释并修改模型，然而ai模型往往不具备可解释性 结果都一样😋 在下没文化，游戏又玩多了，上次判刑那个上新闻的时候我就在想一个问题，有没有专业的帮我解答一下谢谢。就是说，如果有一种正常人类会感染但不致病的病毒，传播到一个通过基因编辑对这种病毒有了天然免疫力的人身上，那这种病毒有没有可能不被免疫系统发现，在这个人身上不停的迭代变异？病毒不行的话那细菌呢？等哪天突变出极强的致病性，现代医学有没有好的办法对抗？ 我觉得没必要这么的悲观，不会因为我是穷人没钱改造基因，我家就只能世代做着低等的工作，如果我不生呢？如果穷人绝户了呢？超人们又多些什么？超人们照样还是要担负起低等的工作，超人中也有相对不那么超人的，到那个时候他们才是牛马，而我已经躺在天上享清福了 高达seed中的自然人和新人类 homelander是吧 鬼知道到底有没有真有些人用这技术了 如果未来这项技术成熟了，也就没人会在意这件事对不对了吧…… 嗯，怎么说呢？还是那句话，我们在十字路口之中，也许我们会倒向赡养人类里边的另一个地球里面的人类，结局也有可能，人们逐渐醒悟，走上正轨，但是人类的欲望是无限的，只能说五五开 理论上在人类基因库里面混入人工基因编辑的产物是存在巨大风险的，怎么着我给你们解释一下，好比你们村一共20户，基本不和外村联姻，结果一黑人他tm倒插门来了，是不是很慌 基因可能有三六九等  但命运却不会任人摆布 普通人不生孩子不就行了 为了蓝色清洁的世界！ 这一对女孩的小名是露露和娜娜，luna，月亮，荷鲁斯的左眼，还不够明示么，这是对中华民族赤裸裸的挑衅。这个科学家本质就是犹太人的走狗 到时候有钱人和穷人可不只是他比你有钱的区别了，而是人与狗的区别 seed？ 有没可能会修改出代表地球意志的孩子，然后毁灭所有人类，将一切回归星球的长河中 这真的很恐怖，当初树上与树下没有区别，现在树上的还在树上，树下的已经可以上天了，这只是自然选择的一面，如果你人为的去排除和加入基因，那我们成为氪星人不远了 以后肯定允许不过我们应该看不到了 富人的孩子不通过基因改造就不是“超人”了？ 现在也差不多了 拜登：赶快给我改造，让我不再摔倒 所以我们中国没有漫威哈哈哈 基因编辑会让穷人与富人的差距，比人类与蚂蚁的差距还大。 从不相信富人阶级禁止了基因编辑。 想多了如果真的变聪明就好了，基因改造不可逆转，出现问题这一脉的都会出问题，还超人呢，怕不是全变傻 没有基因改造的世界也会有阶层断裂 有也是蠢人，这搞不好是会断子绝孙的，参考转基因玉米无法发芽结果 病毒本就是自然进化的一环，人体细胞的基因不知道存在多少未激活的病毒片段，他这么一搞说不定…… 富人和穷人本来就不一样，要不然我为什么努力，还有这项技术迟早人用，以人的欲望什么事做不出来 阶层断不断裂是迟早的事，看看现在的社会情况吧，男女分级，女权，富人越富，穷人越穷，大学生嫌多，出生儿嫌少。 有人人可能不懂，举个栗子，玄幻小说都看过吧，都知道什么高级血脉，史诗血脉，天极血脉吧，这就相当于富人的孩子都是这种，而非富人的孩子永远只能是低级，普通血脉 这个倒不用担心，历史见证过无数次人类自作聪明的毁灭。个人认为，人类真的死不足惜。 美丽新世界 然后new type诞生了 我相信肯定有富人已经这么干了 主要是自己设计的基因不稳定 他有没有坐牢我不知道，但现在肯定是没有这些消息了 基因调控还没研究清楚，复杂的表观遗传学和基因调控网络，你永远不知道你修改的这个基因会对个体乃至群体发挥多大的作用，有可能是灾难性的 谁那么厉害？ 财富权力相当于外置基因 啊这...到那个时候穷人还会选择要孩子那才是悲哀 提出一个阴谋论，基因编程是不是已经投入社会使用了，只是无人察觉 拿人做实验? 有没有可能，富人已经开始偷偷基因编辑了。 这不相当于造出来个人工智能一样的人吗而且只要这个人工智能多发展几代，就是说他们去编辑新的人类后代，这人类不是直接进化飞升了。 完美人类挺好的，能让国家更强，科技更发达，另外我觉得有七情六欲的人永远不可能是完美人类 说白了造出不得病的人，医院怎么赚钱 这个事还是得长远的看，这个科学家估计不会留在中国了 血肉苦弱，机械飞升。有机体，为时已晚！ 他们想抓人总是要先想个理由的。 有没有可能，那些富人独占的技术被普通人攻克了然后就急了呗。 物理化学也只不过是利用自然规则，而生物居然可以以人的主观意识更改自然规则 我为他们两个制造出了一个高达， 基因不会让你编辑，基因会自我变异到任何人都无法想象的地步 不如去查一查这个研究员目前在哪高就，就知道了，基因编辑，双刃剑啊 只要没有普通人，全是“超人”就好啦（咱瞎说的 这些东西也就小时候想想，出了社会，你随便折腾，反正影响不到我。 别把这想的多牛逼，更改DNA后的不确定性可不是有钱就能把握的，而且动了💩山代码的下场可不好过，而且这💩山可不只是堆了几百年，就现在的水平不可能改出一个平稳的，迟早出事，即使到了有那能耐的时候咱这一批也应该死的差不多了 科学是服务有钱人的， 最近在看芳丝塔芙的视频，最大收获就是说不定哪个基因就用上了，别乱动。 说白了，基因编辑，后代压根就不是父母的后代，婚姻法可以废除，反正孩子是基因编辑的产物，亲子鉴定都表示：不是生理学父亲，也不是生理学母亲。基因应该是没有对错，油性皮肤抗干燥保水，黑色皮肤能更好的免紫外线伤害。人为介入基因，把所有基因同质化，等同进化停步。 有没有可能其实搞好久了？ 人类筛选计划 比如删除花粉过敏。
如果未来的环境变成了只有排斥花粉的人类才能活下来的环境，那人类会直接灭亡。
认为某个基因鸡肋，应该删除，那是因为我们生活在这个时代，而那个基因不是优势，而是劣势。
易胖体质=快速累积脂肪=寒冷环境有利。
我们无法预测未来的环境，也无法预测现在主流认为的优等基因在未来是否是优等基因。
基因多样性才是种族延续的最好策略，而自然进化是最适合一个物种的进化方式。
如果我们动手加速进化，那么未来将更不可控，而一旦那些基因改造过的人留下后代，全人类的基因库都将受到威胁。
ps：狗屁人类还是快点灭绝吧，麻烦死了。 新人类，只有社会发展到一定程度，并且由新人类组成一个国家才行 这种技术其实有在一直使用我支持精英教育 好几年的新闻了，一开始看到时候我还在想这是好事啊，居然被多个教授联名投诉，觉得这是嫉妒。然后看了一下评论，才知道事情严重性， 智商能改？ 迟早的事，但不是现在 判罚挺对的，因为这项技术不成熟，就相当于擅自进行未被批准的人体实验，这不是纯纯故意杀人？这不判他判谁，但这也跟伦理道德没半毛钱关系，法律只是道德的最低标准，但其实说实话，这项技术如果有一天完全成熟，不对地球生态产生影响，且能够实现平民化后，我们还因为什么害怕阶级固化，就彻底封杀这项技术，我只能说要不直接一人抽颗原子弹，早点毁灭得了，这技术成熟后，往小了说，就是给人类加层防病buff，往大了说，这不是进化是什么？放着这样一个全人类进化的机会不要，你还想要什么，科学的发展本身就是与道德相悖，又想要科学发展，又不想牺牲什么，怎么好处都得你占着，而且你要是真禁了这项技术反而会加剧阶级的固化吧，你不用富人有钱不能偷偷用？反正出生的孩子头上又不会写着基因编辑的buff，结果就是这项技术被禁之后，你会慢慢发现，这些富人的孩子怎么byd个个都跟爱因斯坦似的，一年到头也不见生病，你最后还只能用人家天赋异禀来安慰自己 已经出来了，开了个不好的头 你以为我们没注定生活在最底层是吧 现在有很多孩子一出生就有什么糖尿病呀 什么的 如果有基因编程这些能力是不是可以解决这些问题 缓解癌症发生的概率之类的事情?
不能只看坏的一面吧 总不能说枪是不好的所以放弃国防武器的研究吧 能力越大责任就越大，让他们孩子上班养我这种笨蛋多好 搞嘛 世界大战啊 只是技术没有成熟而已并不是说技术发展有问题！如果随着科技发展人类真的可以改变基因那么哪怕是这事犯法也会有人去做！这就像克隆人一样，假设技术成熟了，如果你是男人可以让你多活三十年，你觉得会有人会去做吗？我敢肯定有一堆人会做用克隆人的器官养活自己，哪怕是天价，他们根本不会去想道德问题！如果你是女人，如果对你说克隆技术可以使你青春永驻你会心动吗？所有的问题其实在利益面前都不值一提，哪怕是犯法依旧有人会去做 那就真是富人靠科技穷人靠变异了 先不说基因编辑的不稳定性，而且有可能看似无用的一段基因，确是抵抗某种未知病毒的抗体……这弄不好会导致人类灭亡。就算是以上不会发生，你们想过一个问题么，富人编辑自己后代基因让他更好，这就算了。有没有可能编辑穷人基因，让穷人的孩子更适应996福报，而且不会自我怀疑与不满，甚至不加班还会暴躁…………………这么一想太恐怖了 高达SEED 什么明日之后 什么穷人富人都不是最重要的，重要的是人类的进化依赖基因突变，基因编辑相当于扼杀了进化的可能性，一味追求现在的完美其实是退守策略，关于这种思考详见《永恒的终结》 国家立法，这项服务立刻流入黑市 有一个问题是，他改变了这个孩子的基因，让这个孩子天生免疫艾滋病病毒，这个特点的出现，又不是只有这一个两个基因导致的，所以可能会造成身体出现其他的问题，例如，容易感染其他类型的疾病，或者出现一些常人不应该有的症状，所以一旦这个孩子将他的特殊的基因保留下来，有可能会对整个世界造成很大的危害 如果只是增加免疫倒还好说，但如果发展到后面来个三头六臂，请问这还是人吗？我们要如何面对这个新物种？ 自然进化一直以来都只能用一个简单粗暴的词来形容：失败。如今我们将自定义成功 太小看人类了，真要电影这样，穷人早就翻天了，美国就是栗子，精英阶层掌握大部分资源，有色人种就是社会底层。就差一个起义的领袖。分分钟推翻美帝主义，摧毁文明的往往是野蛮 现在不也是这样嘛？有钱人有更多的资源，食物，教育，医疗。富人家的孩子肯定比普通家庭优秀啊，身体，认知，特长，都比普通家庭的孩子好。所以无所谓了呀。 不会坏的电泡出来了，还有人会买之前的吗 迟早都要踏出这一步，只是那时的技术更强 社会断层太严重了，即便是底层贵族（明星），在深思熟虑后也会说六百块不够吃牛奶鸡蛋，贪官一顿饭十几万感觉都能理解了，细思极恐 这教授是我们隔壁的一所高中毕业的，还是那所高中知名校友 在我看来就是  基因确实是随着时间在优化但是他们不敢保证方向的正确   其实没啥对错  你也没办法保证自然优化的正确只是被动接受 你信我是秦始皇还是信他 因为在基因工程课程PPT汇报上提了一嘴这个逼，被老师差点儿没给过 我认为在几百年以后基因编辑是必须的。17，18世纪的科学家都是全才，一个科学家可以在物理，数学，化学，天文几个方向同时有不小的建树。但现在呢？我们现代社会已经没有这种全才了。大学里面的专业已经如此细化了，但能走在每个方向前沿也就那一小撮人。试想一下，如果以后的数学，物理发展到这种境界：一个很优秀的人从接受教育起，一直到死亡都在学习，这样才能学到这个方向的最前沿知识，这样科学怎么能发展？这个时候就需要基因编辑来提高人类的智商或者说综合素质（比如延长寿命来延长一个人的科研时间），这样人类社会才能继续发展。 新人类和自然人 修改基因最差也不过是消灭一部分的生物而已。对于地球来说无所谓。全人类灭亡地球照样转。 评论区有这么多人反对吗?我觉得这是在未来必然发生之事 基因编辑是不是还会污染人类基因库啊，可能第一代查不出来啥，过几十代后，整个人类都带有了，这时候出点问题直接全军覆没？ 这是一条底线，不管结果好坏，但是潘多拉的墨盒已经打开只有0次和无数次 想屁吃高智商犯罪听过没   有没有钱跟聪不聪明有啥关系 ？精英又不是一定当老板   上层的人大多数不是出生就已经决定了吗   基因编辑放开的后果就是  人类灭种  不信试试 放心吧  你把智商 或者一些其他方面的基因编辑的很牛逼   其它的地方也必然会出现严重缺陷  
人是斗不过大自然的 这三年估计是被保护起来了，毕竟这种技术…是吧 其实你把这个比做金钱 关键特么的这俩孩子第一个编辑就出问题了第二个还继续，纯纯拿孩子做实验 不会得病的马桶？ 智商身高长相可以遗传，选个好的对象都比这个基因编辑靠谱，玩意tm编辑出个残缺儿童，这不是缺了大德？这小孩的一生要怎么过啊 技术储存，人员保护，秘密研究没跑的 基因编辑一旦普及开，下一代是什么样子可说不准，而且无法修正 弹幕和评论的差距怎么这么大，弹幕全是无脑若之说怪不得科学家都跑了 基因编辑的生物已经不再属于人类 这不会有人能支持吧 早就有这个项目了…，可以筛选优质基因下来，还可以选男女，几十万.. v化合物 改了也不告诉你 为了蓝色而清静的世界而战 逆天弹幕 其实和贫富没多大关系，通俗来说，现在就改个HIV免疫，那接下来呢？改体能极限?改身体构造?安翅膀?你觉得到最后这玩意和人还有什么关系？如果到最后就不是人了，那从哪一步开始不是人的?最开始的那个免疫HIV又算不算人
呢？ 原人和新人类吗 成功了也就能抵抗艾滋，平时生活中管住下半身，人人都能做到，但是失败了，那就是妥妥的反人类罪行啊 首先是抓走各种天才孩童研究复制基因，然后学校提高门槛，然后只有经过基因改造的孩童才能上学。然后工作划分阶级。 2000多年前秦始皇就已经在追求长生了，现在肯定有人在一直研究，只是没公开罢了。 然后就是高达剧情了 说的好像真正有钱人没干这事一样，应该只是我们不知道而已 任何一个高中理科生都不会问这个基本问题 富人基因编辑，穷人机械改造，非常经典的设定 让子弹再飞一会 吓得我直接造了台高达 只要教授是外国人，就会直接捧上天了 随意，反正人类不走上基因编程这条路算我输，才修改基因，我都想把外星 异形给修改进去，组建一支强大的基因改造军队 基因编辑真正可怕的地方是克隆人军团 难道现在不是这样吗？ 茅台喝少了 不会有人觉得现在底层和上层差距和基因编辑比起来差别有多大吧 主要是基因编辑在技术上其实极为简单，这要是流行了起来，相当于打开潘多拉魔盒，做实验用的估计就是真人了 基因编辑后患无穷 这种是拦不住的 哇哦 呵，作为医学生完全没时间去。期末了，啊啊啊啊啊 能用你浓密的眉毛换我考上大学吗？ 谢谢 毕业了  明天 啊 不 是今天了 七点去学校成人礼加毕业礼 和家长牵手送信送礼物 给领导献花 接空白毕业证 想综评保底 英语口语考试报名 英语考试模拟 然后是复试模拟面试培训 面试考试 出分报志愿 我今天想哭 可是哭了明天上台怎么办我还想和同学合影 但是典礼完好像就没了 省流0:19 @-草木乾坤- 你能不能带货把高考分数线打下来 感谢，本毕业生已经痛快玩了两天了(突然可以这么放肆还有点不太习惯呢) 我工作岗位让给你们，我不干了！
 谢谢哥！！！高考完了！！！考得非常顺利！！！ 初中生表示：我呢？ 那房子让给我 @大米线 这才真实 都在说什么高考生，有人考虑过我们中考生的感受吗 这周末直接找人玩10个号帮助他们快速匹配游戏 我8号晚上差点没机子 那要不然你给中考生？ 不去宾馆不和毕业生… 可是，我在网吧待了三天没看到毕业生来玩而仅有的两个毕业生在我旁边玩了俩小时的人类一败涂地 酒店也不抢是吧 哇哦 呵，作为医学生完全没时间去。期末了，啊啊啊啊啊 能用你浓密的眉毛换我考上大学吗？ 谢谢 毕业了  明天 啊 不 是今天了 七点去学校成人礼加毕业礼 和家长牵手送信送礼物 给领导献花 接空白毕业证 想综评保底 英语口语考试报名 英语考试模拟 然后是复试模拟面试培训 面试考试 出分报志愿 我今天想哭 可是哭了明天上台怎么办我还想和同学合影 但是典礼完好像就没了 省流0:19 @-草木乾坤- 你能不能带货把高考分数线打下来 感谢，本毕业生已经痛快玩了两天了(突然可以这么放肆还有点不太习惯呢) 我工作岗位让给你们，我不干了！
 谢谢哥！！！高考完了！！！考得非常顺利！！！ 初中生表示：我呢？ 那房子让给我 @大米线 这才真实 都在说什么高考生，有人考虑过我们中考生的感受吗 这周末直接找人玩10个号帮助他们快速匹配游戏 我8号晚上差点没机子 那要不然你给中考生？ 不去宾馆不和毕业生… 可是，我在网吧待了三天没看到毕业生来玩而仅有的两个毕业生在我旁边玩了俩小时的人类一败涂地 酒店也不抢是吧 可是，你不在我这啊 每到夏天，我居住的小城都会突然冒出来一堆打扮夸张、嬉笑怒骂的男男女女，十月份后统一消失，小城恢复平静 ，小时候一直充满疑惑，长大后才知道他们叫 “高三毕业生”！ 八号当晚和朋友聚餐完去公园转哒，大家都穿着参加毕业典礼的衣服，朋友妈妈锐评“一看就是毕业生” 结果因为高考完太热了，我考生一直待在家里 谢邀，今天和朋友们出去吃饭，然后下午ktv！ 但是毕业了还是未成年(。•́︿•̀。) WC，狠人！谢谢你 周末上课没办法不和他们抢公交车 网吧，酒吧，KTV本来就不让未成年进入呀。 我抢我抢 我抢抢抢 下午就去ktv 两个人 唱一下午 谢谢无敌旱厕 然后在路上被偷拍到 然后本毕业生，一步都不想动，整天在家里吗摆烂，主要是想休息休息，毕竟高中三年想干的事那么多，这两天也干不完

休息一下~休息一下~
￣￣￣￣￣＼／￣￣￣￣ 
　　　　∧＿∧　　　　 
　　;;（´・ω・） 　 
　＿旦_(っ(,,■)＿＿  
　|l￣l||￣しﾞしﾞ￣|i 有没有一种可能，根本抢不过，不说了，预习期末了，啊不对ddl 不去酒店不和毕业生抢床位 我特么未成年啊，还有一个月啊啊啊 实在的：周末天天去牌店打牌，从早到晚，只玩娱乐，给毕业生体验拉满 我是毕业生 太真实了救命，我班昨天有头型不合格的，请假去剪排队排了一个点，什么染发的烫发的哈哈哈 今天！高考！完事啦！！！ 已经可以想象明天人山人海了 今天考完明天上班 没事我还有一年，没机会强 高二生保证…啊保证不了高考完了就回学校了 穷就直说，不用找借口 初三毕业生跟风 中考生：6 高考完，都不能去小县城耍耍，，，在家里睡一整天了真无语 毕业生其实周一到周五也可以出去你以为毕业生还得周末才能 还没考完，明天还有呢 他真的！我哭死！！ 谢谢!!!!!!! 同保证 本成年人发誓，本周末不上金铲铲抢前四，不上csgo坑队友，不上ff14绝本，不去网吧抢机子。 谢谢你！！！ 我也没啥别的贡献，就用下次卡池大保底，换各位考生，抽出点自己喜欢的 可不可以也不要抢兼职（bushi 说的好像你抢的过一样 给你竖起大拇哥 事实上我哥高考完选择在家打PS5 我也不去抢，你们放开玩吧。。。。因为我要准备四级和期末考 马上中考了，这不得给初中生也整一个 支持 昨天六点吃到九点。然后唱到一点。再然后通宵到六点。然后出网吧吃了个早饭。 你儿子还有六千多天就高考了，赶紧从小抓起 必须三连，up主大大滴好人 md还是你懂我 @凉仙贝的贝斯 @嘎嘎咯嘎 @老衲玄因 @声讨异教的奇才同志 md，7月生日，给我看急了 有本事不吃饭不呼吸。 我去，她们毕业了！有机会了，出发 本高一生在此保证，本周末不出门和应届毕业生抢舞萌dx e舞成名 太鼓达人 华卡音舞 舞立方 等音游街机 对啊，我都让完了 还是你实在 我这周末确实抢不了啊，考试呢 哥们周六周天直接加班，想抢抢不了 你人还怪好的嘞 大学生期末周哪个敢出来！ 老子准备考试月，外面的东西全给你们 希望你们高考完的这帮人祝我们大学生期末考试周加油 毕业了，也成年了，看了身份证，五月的，不让进 毕业生又不是社会生
我昨天晚上和同学网吧玩到三点 已经把自己想吃的都吃了一遍了，把场地空给高三生 考完了！ 我就不一样，想去哪玩叫我，老子开车载你去 @y向阳而生yu @六个硬币多贵啊 @呆子书axi 谢谢您！ 毕业生我听成瘪三 想多了 @离落烟火雨 这个真的我哭死 在此发誓，这周我就是宅死在宿舍也绝不出门占用高考生所需的一切资源。难得脱离了一次苦海，还不让人家好好疯一疯，天理难容 如果不是特别缺钱，建议高考完不要去打工，因为你们以后有的是时间打工，但可以随便玩的两个月，而且不会有人说教的机会可能只有这一次了。 和我一样放高考假→ 去理发店的还是缓一下，大学军训可能会让你染回来，军训再染咯。 本成年人在此保证这周队友再坑，我也不心态炸裂。 感谢up主  无所谓，我要期末周，都让给毕业生 太无敌了 收到 但请不要和大学生抢兼职 这下不得不关注了 有个人，高考要考地理，周六没空，周日还要再回趟学校，周日也没空，我不说是谁，呜呜呜呜呜呜 @CyNo一 可以再实际点吗？持续到下周。我们这周末还要返校处理东西。 @我在此召唤汝  建议是去酒店不让他们开房，因为7月份必定成为打胎月 我TMD直接注册骑手给你们送外卖 难道就我一个研究生去和他们抢（网吧，KTV等） 酒店也不能去，不和毕业生抢房间 你以为的毕业生：网吧 KTV 酒吧玩到嗨
实际上的毕业生：十个六个还是wcn 我以前还以为你的脸是特效 这周末不打游戏，不搞毕业生心态。 酒吧还是要去的，毕竟好多准女大学生 你说的这些，他们就是不高考我也能让给他们 可以，三连给了 直接瑞思拜 谢谢你 哈哈哈哈哈 本毕业生搁家里沙发躺着，挪挪 笑死，我姐高考完还要一个月才成年 高考完直接住院了 未成年啊未成年他妈的未成年 考完了就啥也不要想啦！出成绩之前好好玩！注意安全 这才是爱 我直接主动加班！都给我好好地玩！！！！！ @薄炒鹅总 周末我就打算穿着校服去网吧玩，还要去学校附近的网吧玩。 你人怪好的嘞 谢谢哥 本外卖员在此保证，备注高考毕业生，在别的单子不超时的情况下我优先给你送 有没有一种可能只是因为穷 中考呢，我后天就考了 扯淡，不能让，其他的都行，网吧我是必要争取的 这周末网都不连，随便用 这周末老子直接注册滴滴，给毕业生们当司机，全部都让给你们，让你们痛快呢释放一下压力 太棒了 这个月都不会抢了，我们要考试考研 他妈的等我三年以后高考完带一张准考证复印件穿着校服勇闯天涯 耶 说的对，但我大学实训哪也去不了 好人一生平安 都是毕业生谁让着你 苯大四这就去网吧包宿 考完之后万恶的生物钟，六点就起来了 我本来也应该高考，但我抑郁症休学在家，能给我过点鼓励吗 话说回来，KTV和网吧确实都是毕业生 本未成年人再次保证，以上人员保证全部遵守 谢谢灏克! 为了保证自己能承受的住诱惑，本成年人承诺，这周末加班毕业生请好好的happy 去网吧包场，让毕业生瞧瞧什么是人间险恶 能不能祝福一下我们中考加油啊？ 不仅抢，还要坐在五排机子的中间 我要抢教练车 我  山东的 22级的 这个周末我们出去抢疯他们，也不是因为嫉妒他们的数学考卷 当天网吧都坐满完了 刚考完，但是一点也没有实感早上还要去学校 人家要玩一个夏天，你准备在家趴三个月 你不去我去我就跟学弟抢机子 没办法宅在家（）因为我们学校是高考考场啦，所以周六日要补课嘞，然后祝高考加油咩 你小子别给我在外面遇见熬 今天才考完 @满眼皆星辰_izzx 好好的玩！ 突然发现自己既不是男高，也将不是年轻的大一新生儿了 你说得对 我周末网吧包一排宿 让Tony老师来网吧给我洗剪吹染卷 全安排上 马上期末考试了，提前祝你考试顺利！接龙哈！发给你最好的10个朋友，超过15个就锦鲤保佑你，不许在你这里断了。
今天必须发完，不许偷懒。想起谁，发给谁，包括我，别小气  ，如果我不是你的朋友，你也可以不发。明天是天神的生日快把信息传送出去吧

传送0人   科科挂
传送1人    2科挂
传送5人    数学挂科
传送10人  考试80分以上
传送15人  考试90分以上
传送20人   考神附体 可是高考生要拉本成年人出门怎么办 大学生这周绝对不会出门抢，这两周全是答辩报告课程设计的ddl和考试🚬 我刚高考完的时候，在家浑浑噩噩睡了一周 我们高考完，全体穿着校服去网吧包宿，因为是县重点学校，所有网吧老板看见我们的校服都要跟我们学校领导打电话，领导看见上网的是我们毕业生，只能无奈的说早点回去休息，下次别穿校服上网看见整了我们三年的主任，心里莫名的爽 ？我们最惨的22届高考生考完你怎么不这么整 你不抢？好嘞，那我们大四毕业生可要开始抢了哦 无所谓，阿宅直接不出门只在网上找乐子 ……才想起来宅很久了 高中毕业生去酒吧卡座？我们很多大学生都不去酒吧还是想说，少喝酒，能不喝就别喝  好早好早 笑死，我一年不出门 00:03 你币有了 其实没啥说的，至少，我看到前几个热评三观都是正常的，这就好(我尊重他们，拒绝歧视，保护自己) txl被提到的时候还要使用代词才不会被屏蔽，有相关话题的视频上不了热门甚至被限流（木鱼水心callmebyyourname），这叫做没有歧视？ 艾滋病到现在不仅没消失还不断变多就说明这个群体不值得尊重，就是人类之癌，就该被狠狠歧视，所有得了的都应该好好反思自己，而不是要求别人为他的不自爱买单 海盗4呢 我们最值得关注的还是农村留守儿童和老人，这些人比彩虹们活得惨多了。推动农村建设是维护和谐的重中之重。 我不歧视，不敌视但是lgbt团体请TM不要刷存在感 同性恋就是心理疾病，我就是要狠狠地歧视 为什么同性恋叫通讯录啊？ 我之前房东就是，老是洗澡不关门，在客厅浴袍也扎紧里面啥也不穿，现在想起了都掉鸡皮疙瘩，平时人倒是很好也爱收拾，直到我发现他弟弟是他对象，瞬间人麻了，一股子恶心，果断退租，倒是没占我一分钱便宜，但后来我反应过来他喵的他那会儿老是让我看到他。现在想起来还恶心。日 老实说同不同管我屁事，我也不感兴趣，更不会介意。
但是有一点，不要出现在我的生活里。 这个电影是不是有宣传通讯录的嫌疑？ 我和我恋人在一起马上三年了，我们和亲密的朋友们坦白了，没有混过淫乱的🌈圈，没有不洁的私生活。身边朋友对我们很好，我们也是被一群好哥们好姐们捧着。我以为我们这一代人对这个接受度很高了呢，看了看评论区，还不太行。只是我的朋友圈子里是这样的吧。乱的圈子异性恋txl都有的，这个大可不必成为txl的专属污点。都没好哪去，只是可能没接触到。 美国社会真的是会闹的孩子有食吃啊，这个黑人男演员把黑命贵玩的炉火纯青 没啥好说的，人活着总得有点尊严。 歧视就是loser在生活中唯一能找到自信的方法 不歧视不支持 同 也应该做好被歧视的心理准备 
不是每一个人都有义务去理解你们 我不歧视，我只是简单的感觉恶心，不论是南通还是铝铜。但我身边要是有，我会当做看不见，当然TA要是跟我有关系，我会百分百切断我和TA的所有联系，我不歧视，但是排斥，也别跟我普及什么古代的龙阳之好，外国的绅士什么玩意 不恐同，但是恐艾。要是你跟一个艾滋病生活一起十几年你能不保证不被传染吗？特别是对方还隐瞒的情况下 卧槽艾滋病隐瞒风险不是更大吗 其实没啥说的，至少，我看到前几个热评三观都是正常的，这就好(我尊重他们，拒绝歧视，保护自己) txl被提到的时候还要使用代词才不会被屏蔽，有相关话题的视频上不了热门甚至被限流（木鱼水心callmebyyourname），这叫做没有歧视？ 艾滋病到现在不仅没消失还不断变多就说明这个群体不值得尊重，就是人类之癌，就该被狠狠歧视，所有得了的都应该好好反思自己，而不是要求别人为他的不自爱买单 海盗4呢 我们最值得关注的还是农村留守儿童和老人，这些人比彩虹们活得惨多了。推动农村建设是维护和谐的重中之重。 我不歧视，不敌视但是lgbt团体请TM不要刷存在感 同性恋就是心理疾病，我就是要狠狠地歧视 为什么同性恋叫通讯录啊？ 我之前房东就是，老是洗澡不关门，在客厅浴袍也扎紧里面啥也不穿，现在想起了都掉鸡皮疙瘩，平时人倒是很好也爱收拾，直到我发现他弟弟是他对象，瞬间人麻了，一股子恶心，果断退租，倒是没占我一分钱便宜，但后来我反应过来他喵的他那会儿老是让我看到他。现在想起来还恶心。日 老实说同不同管我屁事，我也不感兴趣，更不会介意。
但是有一点，不要出现在我的生活里。 这个电影是不是有宣传通讯录的嫌疑？ 我和我恋人在一起马上三年了，我们和亲密的朋友们坦白了，没有混过淫乱的🌈圈，没有不洁的私生活。身边朋友对我们很好，我们也是被一群好哥们好姐们捧着。我以为我们这一代人对这个接受度很高了呢，看了看评论区，还不太行。只是我的朋友圈子里是这样的吧。乱的圈子异性恋txl都有的，这个大可不必成为txl的专属污点。都没好哪去，只是可能没接触到。 美国社会真的是会闹的孩子有食吃啊，这个黑人男演员把黑命贵玩的炉火纯青 没啥好说的，人活着总得有点尊严。 歧视就是loser在生活中唯一能找到自信的方法 不歧视不支持 同 也应该做好被歧视的心理准备 
不是每一个人都有义务去理解你们 我不歧视，我只是简单的感觉恶心，不论是南通还是铝铜。但我身边要是有，我会当做看不见，当然TA要是跟我有关系，我会百分百切断我和TA的所有联系，我不歧视，但是排斥，也别跟我普及什么古代的龙阳之好，外国的绅士什么玩意 不恐同，但是恐艾。要是你跟一个艾滋病生活一起十几年你能不保证不被传染吗？特别是对方还隐瞒的情况下 卧槽艾滋病隐瞒风险不是更大吗 乱搞导致的艾滋病有什么值得尊重的 我理解同性恋但是更同情同妻，同性恋还要结婚生小孩还要贬低配偶的给爷爬 同性恋滥交，异性恋有滥交吗？换q、多p、约p又算什么。所以，我建议向中世纪对付异教徒一样，把txl绑在火堆上烤死，包括我。这样，你们的生活就回归“正常”。 当我认为评论区重点批判的对象是不良律所的时候大家居然在批评男主滥交
不得不说还是下三路的东西吸引人啊
但我是个打工人，所有还是先狠狠拷打一下这个坑爹老板把
男主被开除和他是不是滥交本质上没有任何关系
本质上是因为他是“少数群体”
导演在影片中安排了一个情节使得黑人律师决定帮助男主角，那就是在图书馆里，黑人律师也遭到了白人的歧视
这个情节无疑是在点醒我们，男主角此刻的象征意义是少数的被歧视群体
如果律所老板歧视同，他就开除同，他歧视黄种人，他就开除黄种人，他歧视二次元，他就开除手下的阿宅
有人认为男主角是滥交导致的艾滋，被歧视也是理所应当，随后导演又借助黑人律师之口道出：“这个问题已经不再是艾滋与否，而是这个律所中存在的歧视导致遭遇了不公正的对待。”
什么是不公正的对待，那就是老板为了逃过劳动法对劳动者的保护，选择了违法手段也要开除掉自己原本看好的员工。
因此两件事是由一码归一码的
如果滥交是“做错事”，那么本该前途无量的男主已经因此付出了代价，电影也表达了自己对滥交的抵制。但是同样“做错事”的律所，即使在电影中遭到了批评，但是在电影外的评论区里，却没有见到有人“歧视”白人老板。本质来说，还是因为大家心里认为自己所处的群体更接近白人老板，更接近正常人。
大部分人心里会潜意识的认为，即使是老板这样的犯罪者，也比同更接近自己一些，所以才会有更多的关于男主角滥交的批评，而不是对老白人的批评。从这一点已经能够看出，同在社会上的环境其实并不乐观。
而且为了开除主角刻意藏文件属实是逆天操作……这事儿发生在男主身上他自己就是个律师，还运气好得到了帮助
要是换在我们身上，直接凉凉，压根儿没有挣扎余地了 人与人之间是必然存在歧视的。也许不是种族歧视，不是性取向歧视。但是也会存在其他的歧视，比如游戏爱好歧视，体型歧视，地域歧视，追星歧视等等之类。就现在这个社会，每个人都可以随意的在网络上歧视别人，这些歧视，又有谁来发声呢？ 我就是歧视那些同性恋得艾滋的，他们如果不滥交一般不会得，还要我们正常人来可怜你认可你？你就扪心自问一下同性恋是爱一个人还是爱和同性性交？老子看见同性恋从心理和生理都感觉恶心？没来由的恶心，有些圣母装什么呢，你的让步早晚要会让他们壮大 我们都觉得txl无所谓，但一旦自己孩子和亲密亲属是txl那绝对不接受，而且受不了，我父母就是，谈都没得谈，断绝关系，没有一点可以交流的程度，他们就以为我脑子坏了，为什么喜欢男人，我的亲属也是，侄女侄儿跟我说话，他们会马上喊孩子过去离开我，前几个工作单位知道我是txl后，找借口辞掉我，虽然大部分人生活中觉得txl无所谓，可接受，那是他们遇到的少，一旦是他们孩子和亲属是txl，他们绝不接受，他们同事是txl他们也会刻意避开，还会打报告开除txl，看似在我国txl没有歧视，那是你们根本就不知道，在儒家思想下，txl就不被接受，更会消灭。 弹幕里真的很多出生，歧视也能光明正大的说出来，希望这些人被其他人其他方面歧视的时候不要去维权捏 @狄奥尼索斯的狂欢 小杂总众人皆醉我独醒独傻了是吧，真觉得自己超凡脱俗是吧，以后打字以前先给我过过脑子 不歧视 不支持 不反对 我就特别恶心TXL，别问我为什么 就是觉得恶心！ 那些觉得自己很高尚的 腆着脸发出”不赞同就是歧视吗“甚至来反问的 那我真不知道弹幕和评论的恶心是谁发的 不歧视就直接骂恶心 呃 加勒比海盗五死无对证。 尊重，照顾txl等弱势群体不止是每个人权力，更是每个人的义务，我说的不然你们就是歧视，就是封建，就是落后，就是zzzq 网络上大爱无疆，现实重拳出击呢还反歧视，你先把你异样的眼光收起来再说吧，还尼玛大义凛然的来一句不支持难道就是歧视吗，呸，恶心 费城故事看了三四遍以上，丹泽尔华盛顿和汤姆汉克斯也是最喜欢的外籍演员 给我踩就完事了。 男同令人恶心 阿斗可以讲讲杀破狼2吗？ 在这个世界上唯一歧视的只有三观不正和心术不正的人！ 通讯录确实玩的大，乱的不行 我大概明白我为什么对网上txl没好感了，给我一种乱搞滥情的感觉，很多电影里都有那种趴你懂的，给我的印象都很不好。我的好朋友也是，但我从未讨厌过，也希望他和对象长长久久，前几天他毕业我几百公里也赶过去庆祝，但网上的txl我始终抱有怀疑，但也没恶意吧 有没有东莞的热爱电影的朋友，加个好友交流下 丹 华果然是阿斗的男神啊~真爱 我原来也是不反对的，直到我的下铺两个男酮天天晚上偷偷搞，整的我睡不着觉，说了也不听，直到有一天晚上聊到很晚还搞到一起了，着实恶心到我了，从此我就开始歧视男酮了。你们搞通讯录可以，可是如果恶心到别人就是你们的不对了 我个人并不反对x性恋，只是不应提倡、不应宣传x性恋，以免小孩子受影响。现在到处都能看到x性恋，电视、电影到处都是，简直就是跳脸的zzzq，真的恶心人。再说一遍，我对x性恋没有歧视，我只是害怕孩子受毒害 对一个群体而言，没有一种歧视是无中生有的凭空给的帽子 大部分人歧视其实更大的原因是他们不了解便妄加揣测甚至跟随自己可笑的“本心”，就如同男主家人他们并不能感同身受但是他们爱他因此会去了解，会去共情。这些人们可以做一些很过分的事情去让其他人去感同身受,比如我们这里听说过，把带有自己血的针插到凳子里,hummmm剩下的大家都知道会发生什么。我知道做这件事的人不是个人，但是他经历了什么我们无从而知，但让他做出如此下策的原因便是我们大部分人对他们的歧视。我们心生抵触这没错，我们都会害怕，对一些东西都会有本能的反应，到那时我们对我们的抵触没有感到冒犯与抱歉这是不对的，一些事情要去思考，不要着急下结论，一个歉意的眼神或许比满脸堆笑的安慰更有用处 假如10个通讯录里面。。3个是遗传，7个是性。那歧视就不是偏见、如果是5:5甚至遗传＞性，才能说是偏见、、现在通讯录哪种占大多数？ 弹幕里那么多言语恶毒的崆峒，评论区却很少，也知道自己说的不是人话对吗 不支持，不反对，不宣传
但是在有些txl眼里，不支持我们txl就是反正我们、不尊重我们 很好，本来不歧视的，反而这期评论让我大受震撼，成功我开始讨厌了 大家有没有想过，LGBT群体因为社会压力一直生活在灰色地带，没有权利光明正大的向自己的亲人、朋友、同事展现和分享自己的生活，他们的感情婚姻养育权得不到法律的保护，全社会也完全忽视对这个群体的恋爱交往等进行教育和引导，任凭其野蛮生长，这可能恰恰是造成这个群体中的有大量不道德行为和不稳定关系的社会原因。试问一下大家，面对自己的内心，你选择不犯这些错，有多大的原因是因为你道德上完全自愿的洁身自好，又有多大的原因是因为你从小受到的教育，全社会时刻倡导的道德标准，你犯错后带来的社会性成本的综合结果。所以，虽说我们都愿意相信人性本善，但没有被约束掉恶的部分，所谓的善良其实也就无从说起了。 这部90年代的美国电影能获奖本身就证明了老美在这方面自省和纠偏的魄力和智慧，现在白左们的过激行为可以认为是自由社会对这类矫枉过正行为的纵容，但不能否认人家确实是在几十年前就为平权运动做出了大量的努力。阿斗能在这样的身份下，选择这个片子做解读，我觉得真的非常可贵，不论你我身份如何，在面对这样的那样的歧视时，还是应该保留自己内心中的那份善良和温度。 芜湖刚看完！ 该死的，都给男男已经上了一道不可逾越的墙“艾滋病”了男男还是试着翻过它 非常喜欢，以前看电影标题觉得没意思，听了解说以后发现是这么样一个故事，非常感人，当时就有想看原片的冲动。希望我的评论能被看到，不是所有人都只喜欢看爽剧的。 老白男都聪明，把关注全放在少数群体上，把问题放大化，让大多数人心里都建起一道墙，这群人不招惹，别招惹他们，捧杀玩的花 回血 不歧视，不特殊照顾才是真正的平权 你去现在的大学校园看看，还有没有搞歧视的。我在校园里就见过两个男生穿情侣装手拉手，大家看到时的反应都是：哇，好酷啊！ 噗txl管某些人屁事，典型小学生，txl本来就是人家的权利 怎么弹幕里都是tm小学生啊，看着真隔应 等什么时候不再需要用错读谐音以及缩写的方式来表达词汇的时候，这才可能是更能正视问题的措施 ꒦ິ^꒦ິ 阿斗你就作，早晚凉 什么不支持、不反对？这个东西本身就不是人可以选择的，根本不能支持，也不能反对吧？ 恶心死了 虽然艾滋有多种传播方式，但你骂一个艾滋病患者滥交几乎不会误伤，有些圈子接触到了才会知道有多恶心 为什么只有同性恋能定义歧视？我作为异性恋觉得被同性恋表白本身就是一种歧视 事实就是，大部分反对歧视txl，因为本身就是txl，不是txl的人基本不会就关注这些，也不在乎 男主有个真爱。但是男主的艾滋不是真爱传给他的。 说不支持，不反对，不宣传的，请问当你们身边有人因为性取向被霸凌遭到暴力，你会像面对普通的弱者一样挺身而出反对施暴吗？ 为怎么会歧视Txl？搞不懂别人喜欢什么是他的自由啊 恐同 当个现眼包在我面前晃悠 就别怪我攻击歧视了 我觉得无所谓，但是我感觉这电影多少带点科幻了 这个电影看得我可太难受了 不管是不是TXL 都不能忍受一个好人有这样的遭遇 唯一欣慰的是结果官司赢了 南通lgpt怎么样跟我有毛关系，归根结底不都是人吗，有什么好歧视的，性格好人品好可以当朋友，不好的我就远离，就这么简单 不管什么性取向患性传染病还是离远点好 我境界不够我接受不了。 我抗拒男男，但我能接受女女因为我有个双性恋倾向女友。就是太费腰子了…… 公益广告日常：信接触，共用针筒，母婴以及。。喝200毫升患者口水。歧视通讯录，这是什么鬼哈哈哈，太皮了 在一个支持同性恋的电影的解说中却不能说同性恋而说通讯录，这真的很离谱 把同性恋写成txl，读成通讯录，本身就是一种歧视 大神，您的视频是我看过最好的！强烈跪求您制作关于最详细介绍佛教的视频。因为佛教里面的世界观华丽而宏达，光大藏经就有五千多万字，从两千五百年前开始佛教的发展，演变，法义的变化，变化过程中内部各种派别林立，到目前为止很少有人能把佛教说清楚！我相信只有您可以做到！关于佛教的诞生，演变，发展，佛教的世界观，价值观，核心法义，它的内部派别，目前的发展情况，最详细的视频，让人们知道，佛教到底是什么，到底说了什么，最后演变成什么。跪求大神创作！！ 美国人的三观    与我们不符   男主是乱搞得的艾滋    而且确实隐瞒了        认同不了 讲真古早一些有LGBT的电影 都是把他们按照正常人素质高尚只是取向不同那类进行艺术加工的 但凡接触过都知道行为处事 人是认知完全不和常人一挂 这个黑人演技没感觉有多好 同性是你的性取向，不是你的保护符不是你的免罪金牌，摧毁同性恋在大众心里形象的就是那些贪得无厌想要谋取特权的人。
人行道里的“盲道”现在成了“死亡之道”有人为他们发生吗？眼里都是利益，嘴上喊着权益，真叫人恶心让人讨厌 这弹幕真的完全不能看，恶心的反胃不止还造成了一定精神污染，网络世界真的是社会垃圾最后的归属了。 汤姆汉克斯是我最喜欢的外国演员之一 另一位是憨豆 我自己的观点是，同性恋首先就是不值得提倡的，你可以喜欢一个同性者，甚至双方都选择在一起，但这种行为首先是不提倡的，你可以同性恋这样生活下去，我虽然觉得心里话恶心，讨厌，无法理解，但我也尊重同性恋的自由，但请不要宣传同性恋的“好”，你既然选择了同性恋，那就老老实实的过着生活，为什么会有那种非常自带优越感的同性恋，老喜欢去宣传，去秀恩爱，企图让他人理解甚至进入这个圈子，在我看来是非常病态变态的恶心行为了，归根结底同性恋可以，但请不要过于活跃在公共平台，不要企图同化他人，只会让人更加厌恶，不要剥削最后的尊重 感兴趣的可以了解下贴吧里的顺z吧和类似贴吧，就能了解到某些生物已经逆天到想要屠光其他人了 现在的弹幕呃。。。真的会引起人的不适 男主怎样得的艾滋病？ 以前巨反感这种人靠近我一点我都恶心 出社会了发现明明看起来很平凡的人结果是txl 但是接触到的txl人的性格也挺好 但是他们全部都乱搞 无一例外 后来我问了一个txl问你们圈子为什么这么乱 他说因为他们圈子人少所以大家都比较开放 可以一起睡但是不能说是谈恋爱 就很离谱 但是奇怪的是只有男同圈子这么想 女同圈子就不会 本人男，爱好女
大学开学的时候，我是第二个到寝室的，那时候我们寝室已经来了一个很瘦弱文静的男生了，他睡我的下铺。然后我和他闲扯了一下，把床铺好我们就出去吃饭了，他不抽烟不喝酒喜欢打游戏，也和我们一起去酒吧或者KTV过生日之类的，他酒量很差，两瓶啤酒就走不稳路了，但是心肠很好我有什么事情，比如铺床铺不好他会帮我，我不舒服会给我带饭什么的，反正就是种种细节来说他都是一位非常好的室友。
然后他是txl。他大二有段时间没住寝室搬出去住了，他说是和他朋友出去合租。有一天他打电话给我们让我们寝室里面的人去帮他搬东西，他要从外面搬回来，我们去了才知道，他是txl，他男朋友的妈妈来了他们住的地方，然后把我室友骂了一顿还扇了他两巴掌。我们到的时候只听见客厅里面一个女人在不断的咒骂，他在那里默默的收拾东西，然后回了寝室他就给我们说了，他是txl。我们其实有段时间也很怀疑，因为他有时候贴心程度不像个男生，就像女生一样特别细心。但是听见从他口中说出：他是txl。那时候脑袋里面还是很懵的，回寝室我们三个人也都是刻意的想疏远他，当时确实就是发自内心的感觉恶心。当然，毕竟是一个寝室的，这份疏远也没几天就消散了。不过想了想以前在他面前开那些txl的玩笑，他还要随声附和感觉他也挺不容易的。故事就这么多，可能也没啥说服力。
我想说的是：一个人被歧视的地方有很多，就像那次我在微博上被一个香港人骂：大陆仔，这何尝不是一种歧视呢？我家里的老人曾经认为基督教 伊斯兰教  不吃猪肉的民族这些是邪教又何尝不是一种歧视呢？同样的，现在大家歧视黑人，美国那边黑人歧视亚裔，大家相互歧视。或者像网络上那些上海人 北京人看不起外地人一样，这也是歧视。现在想想大多数歧视都是因为多数人 在特定的地点，对比他话语权低的人的暴政，就像我直到今天也不喜欢黑人一样，可能以后遇到一位像我室友一样特别好的黑人的时候，或者某位黑人名人做了非常了不起的事情的时候，我又会觉得歧视黑人是一种谬论。 我认为一个人的品德是否高尚，灵魂是否高贵，不应该看他的民族血统 户籍籍贯 人种肤色 宗教信仰 性取向 有没有钱 社会地位。我们应该看他的行为作风，为人处世。当然，因为我没接触过除我室友外的其他txl，所以我也不能告诉你txl都是好人，任何东西群体肯定不全是好与坏，但是一个人是否是好人，不应该以他的性取向来决定，应该以他的行为来决定。 看了评论区 想说 大清亡了 还是没办法不歧视异性恋 不理解，不接触，不敌视。
这是我作为人所能做到的一切。 好电影
好故事
好演员
歧视是不对的，不管什么形式
别人怎么想怎么做与我无关
我坚持认为是不对的就行 看看这评论哦，果然还是在一个只能打缩写的世界里捏 我最喜欢的四个人，他们两个，阿尔帕西诺，阿斗。 快100万了还不知足，最开始做视频的时候10万播放你都激动的睡不着 爬，看个视频对txl缩写上纲上线污染环境，怕不是自己看不起自己 想起网上看到的一个段子，有人问“你歧视TXL吗？”“不歧视。”
“那你儿子如果是TXL呢？”“我会把他腿打断！” 感觉大家都应该喝点中药调理一下了 当一名同性恋不是选择，讨厌同性恋是一种选择。优越感可不是什么选择，这是病 对于非主流，只要不花我钱我完全懒得管 尊重从来都是自己去赢得的，男同自己不洁身自好还天天拿腐癌当枪使，不是同凭啥要给同去争取权利，坐等尊重从天上掉下来，自己又争取了什么呢？滥交是道德问题无关性向，看到的只是男同群体越来越乱，就是真心想要感情的也很难碰到好人，没有一点自发的改变，一群欲望牲口活活把全体男同名声搞臭，我只能说现状就是活该 弹幕真是太有趣啦，九分甚至十分的有趣 我不在乎你们各种奇怪的性取向，只要不来打扰我的生活 我们总想做正常人，可最后发现这个世界原本就是不正常的 全球200多个国家，目前同性结婚合法的国家只有22个，凭什么有些人会觉得印度应该在这方面走在世界前列呢？不觉得步子迈的太大了吗？一个地域歧视户口歧视性别歧视都解决不了的国家，一步到位解决TXL歧视？这是国家颁布法律就能解决的？ 只要不打扰我的生活和打扰他人的生活，不理解归不理解，但我不会歧视他和伤害他。 不停刷buff的人，有啥病 某些人啊。。怎么就这么着急输出自己的观点呢？还一定得非黑即白？世界那么大，七八十亿人，不多元多彩一点，这个世界岂不是很无聊么？ 现在歧视这方面的事都比较极端。你是自己乱搞私生活混乱得了艾滋。凭什么我不能心里对你抵触。有些个黑人和别人起了争执。直接就给人扣上种族歧视的帽子。 其实我还是觉得电影有些没有交代，我不歧视txl，但是影片没有交代他染病的原因，让我有一些疑惑，因为这些让我往恶的地方想，因为染病需要的条件不多，我会觉得他对不起他的爱人，当然，最好不是。 ‍txl群体和粉圈、素食主义者一样，在你们自己的圈子里高高兴兴的就完了，别出圈！别逼着别人认同你们。 最悲哀的是1993年《费城故事》在美上映；
30年后，在B站上还会被限流……… 抱歉，我才看到旅店花洒的事情，而这个是的确会出现在我身边的，所以我不能共情这部电影 我就是觉得恶心🤢 我永远人为，歧视与否，是个人权利和自由。我就歧视嘿gui和txl，谁能说我错，凭什么说我错。一个人，想歧视谁，就歧视谁，想喜欢谁就喜欢谁，谁都无权干涉和职责。 窝趣，我们大学英语影视鉴赏上月刚讲了费城故事，现在阿斗就解说了 见过不少有钱的txl，没见过穷人组合的txl但是txl在我眼里就是与我无关就是陌生人而已 我们不歧视TXL 而是歧视他们乱 如果你从来没有因为别人的身材，出身，外貌而歧视过别人，我觉得你才有资格要求大家都别歧视，否则这是一个很正常的现象，被歧视的人群大有人在 不建议看评论区和弹幕，会伤心的 震惊评论区同情男主的人，别太有同情心吧，正常只有一个伴侣做好措施是不会的病的，百分之99的病的人都不值得同情，而且你同情最后带来的损失还是正常人承担好吧 fucking gay ！fucking LGB T！ 重点在于歧视吧，而不是歧视表现出来的载体，感觉聊起来很容易就被带跑了。 他们活该而已，因为你不是艾滋病本身就是对他们的歧视 艾滋病是专门针对人类的，其意不言自明 可以來台灣登記🤔
開放登記快4年了，也沒因此世界末日。
我不喜歡說「我不是，但我支持他們」這種話，感覺自己高高在上去批准一樣，畢竟我可沒有經過誰支持才成為異性戀的，而是我生下來就是這個樣子了，我也不需要經過誰的同意才能去愛誰，你我都一樣。 我能理解txl ，但也请不要误解同志这个词，同志不是txl ，而是为建设社会主义的有共同走向的人，同心则同德，同德则同志，这是以共产主义为前提的 事实上，很多异性恋讨论着我国同性恋结婚应不应该合法，对于异性恋来说，只是一种谈资，同性恋结不结婚并不会影响他们的生活，他们就是希望自己看不惯的事情不能发生，他们不知道他们眼中的谈资是同性恋一生都期盼的事情，为什么我国的同性恋不敢出柜，因为国家没有保障婚姻，比如我，如果国家颁布了同性恋婚姻法，我会立刻跟家人出柜，因为对于他们来说，国家承认说明这个事情没有问题，所以我还是很希望我国同性恋婚姻合法化，台湾也是我国的一部分，他们可以，大陆有一天希望也可以。
还有很多自以为清醒的人说，要是真婚姻合法了，人口会变少，所以是觉得骗婚是应该都吗？我敢说如果和合法了，出柜的人肯定多，可以有效减少女生被骗婚的事情，因为现在国内的想法，很多同性恋会因为压力骗婚。 我不是打击弹幕的圣母 我身边认识的两个人 在他们觉得自己疑似患上艾滋的时候 他们同时第一时间想的是报复社会 一个是想传染给我 这是他在疾控中心检查为阴性后告诉我的 一个是在自检还没出结果的时候 毅然出门约炮 别人还特意买了好吃好喝等着 不知道你在圣母心泛滥的时候 碰到这类群体 他们会不会温柔以待你 管TXL和AIDS什么事，歧视的是滥交哈 让现在的小鲜肉和流量明星们，把豆瓣TOP250全部反复学习观看10遍，估计能演的好点 影帝的演技 这个老板自己也是精英律师啊，为什么不选择庭外和解呢，又要自己上庭又要面对舆论，就为了省那十几万么 其实这和女权目前处境差不太多 我看过这个，是我大学英语老师给我们放的 看个逼电影也能叽叽歪歪外国多好。。。你们愿意同就同呗 你猜猜为什么男酮更需要备好阻断药 你搞你的txl无所谓，我理解，虽然认不同但还是会尊重你，但是你又到处乱搞惹艾滋的话建议早点4别祸害其他人 评论区和弹幕 让我知道了 生物的多样性 哈哈哈哈哈哈 这很难评 我祝你们成功 同性恋就去找同性恋好了，只要不试图掰弯或打扰异性恋就行。我高中的时候，有个舍友经常“无意”地用手碰我下面，比如走路时摆手，坐一块时把手放大腿那“不小心”碰到，真的很不适，但碍于关系好就没说什么，就尽量避免和他贴太近😅 不愧是b站 弥留之国弥留之国的爱丽丝！ 第一次看弹幕会感到难过 舞会的bgm是什么 看了评论和弹幕，这部电影给观众带来的讨论价值还在继续。 这个歧视，让我想到○，○玩家有些言论过于逆天，导致玩这游戏的全部玩家都被歧视。 “偏见像一座大山，我不能理解也难以接受甚至无法忍受，我是山的一部分。” 这个话题好像被平台限流了……… up最后那句话说的太真实了，有些人在外面被欺负被歧视被打击，回到家里还被父母爱人一顿骂一顿指责，长期生活在这样的环境下，人就会崩溃，抑郁，垮掉。我药物治疗了一年才走出来，叠加疫情，现在病虽然好了，但是依然一身债务，不知道如何才能走出来 一部挺好的电影，弹幕实在是有点让我惊讶。世界上那有什么正常和非正常，只不过是在统计学范畴的多数和少数罢了。每个人都有一定程度的少数类型，难道我们就不该存在吗？这个社会的可爱在于能包容各种少数的存在，而非烘托自己多数的特性。没有犯罪，没有伤害他人，为什么就不能给与尊重呢，我们一句很轻的话语可能就会给他人造成很重的负担，这也是我们需要极力避免的。 不能开除艾滋病，但前提是他没隐瞒。但是因为他隐瞒了病情，对别人造成了潜在威胁或伤害（别人不防备，极有可能会感染），就凭这个理由也可以开出他的吧，不用搞其他手段陷害他了吧。个人见解。 之前河北卖血村就是AIDS重灾区。 同性恋肯定有好人，但是42p里面肯定没有一个好人 男主是怎么胜诉的，我看他明明一直都很被动啊 很多人以为txl明明和正常人一样，怎么会有那么多诉求。我想说任何少数群体都有被歧视的时候，一个小时候烧伤毁容或者脸上有胎记的人，成长期间不可能不被人所诟病。txl作为与别人性向不一样的人，慢慢的就会发现自己和身边的人不太一样，在这种不一样的环境中隐藏自己，压抑自己，再怎么勇敢的人，在面对自己喜欢的人也会露怯，何况是性向可能不一样的两个人呢。你们异性恋享受着这个大群体所带来的福利，当然觉得无所谓，当然理所应当地觉得身边的人都和你一样，因为这就是大群体的优势。不仅是同性恋，还有不婚主义，丁克族，这些都是一样，顶着社会与家庭的压力。为什么宣传同性恋，因为我希望当有一天一个同性恋男孩对另一个异性恋男孩表白的时候，异性恋男孩会说：【对不起，我是异性恋，谢谢你的喜欢】
而不是
【死基佬，离我远一点，我不想染上艾滋病】 lgbt是宗教 我不是很反感同性恋，虽然我前女友变成女同了，我很吃惊，但我觉得爱情没有性别界限吧 世界只有一种性取向就是心之所向 你说粽子的甜咸，吃不吃香菜，这些问题也一样不被统一，它为什么要统一 那请问你难道不能够做到尊重别人加香菜或者不加香菜的意愿吗？说了不长不短的文字 却是在自相矛盾 我内心的道德观告诉我不能有任何歧视，但实际上我表现出来的可能并没有那么豁达，我可能会在骂一个人的时候说他是娘娘腔，也可能会跟那些歧视他人的人对线，人就是这样矛盾的。 这，怎么说，你是正义的，你说的对。
但，男同性恋还是让我觉得很恶心。女同......我能看看嘛？ 丹吹 我不希望世界上有txl，那些歧视憎恶txl的人也和我一样不希望世界上有txl，我们的最终想法都是一样的，但我却很反感讨厌那些在公共场合或者当着他人的面侮辱txl的人，歧视一个群体并不会让这个群体消失，只会让更多无辜的人受到伤害。木已成舟，既然无法改变已经成为txl的人，我们应该去细心教导下一代，而不是去攻击txl，对于txl，我一向认为是因为周边的环境因素以及他们（包括女生）所遇到的事情而导致他们的性取向出现了问题，或许他（她）遭到了异性的凌辱，或许他（她）受到了同性的帮助，他（她）可能无法从异性那获取到爱，但，自己爱自己，还不够吗？我一向以为自己就像一个皱了的圆，自己通过努力不断完善自己，让自己这个圆变得更加完美，从来不认为自己有一个缺口，需要别人来填补这个缺口，我才会变得完整。所以我不能理解，为什么在异性那找不到爱，就要转到同性去寻求爱，为什么一定要有那个他（她），为什么一定要被爱，人为什么一定要有爱情才是完整，自己一个人难道就不能完整吗？想要让txl从这个世界慢慢消失，歧视没有任何用，这需要我们每个人的努力，于我们普通人，我们在日常生活不要去恶意伤害他人，不论是网上还是现实，于政府，需要去推进加强教育知识的普及，但最重要的还是我们每个人的一举一动。 高分是因为影片表达了“爱”这种普罗大众能理解的“美”。爱人爱己，不论身份。 某些某些txl得艾滋可是自作孽 中国文化博大精深，海纳百川。重来没有主动歧视过    ，甚至在某些朝代还颇为流行、喜闻乐见，比如龙阳君，越人歌，断袖分桃之类的。但是，这不是现在某些团体跳出来要求这个，要求那个的理由。现在主流社会也没有主观上的去反感、去歧视、去抵制。但是，请不要反复影响正常人的正常生活，不要用“不支持就是歧视”“必须尊重”等等进行绑架。还有某些团体，真的是为这个群体争取权利么？恐怕动机是什么样，只有ta自己知道吧。我们没有所谓的宗教要把TA们绑上火刑架，所以不要在中国体现自己被迫害的样子。以前活得挺好，近些年看到大家的宽容更多了，其实实际上活得更好了，所以也不要跟着某些莫名其妙的团体去搞事情。不要辜负大家的善意和宽容。这也是有感于前些天某地的某活动。 不得不佩服老美把自己干过的事，拍的是那么写实有传神。哈哈 我不歧视LGBT，但我非常反感硬要把我变成LGBT的LGBT。。。。。有幸此生遇到过一个。。。。不得不断绝了与此同学的一切往来。 我不歧视天生的同性恋，但我觉得后天的那种是种心理疾病 可以理解，可以参与，但请不要鼓励，不要宣扬！ 生活中没有歧视，就不会在文艺作品中反歧视，就好像那些挂着抢劫是犯罪行为的地方。
不歧视≠要支持，能理解≠要认同，警惕白左的极端主义思想，不能在种花家搞什么枸p整治正确！ 这类电影看过后一定要看一遍解说。哪家的，当然这家 666 蹭？ 小时候就冥冥有种感觉，有些电影看着无聊，但真的认真把它看完，回味后会觉得非常的高级。这种高级感不是来自演员和特效，而是电影的结构和细节。 画面的对称感让人看的很舒服  看解说开头就很熟悉看过，但始终想不起剧情，up讲到哪就想起到哪，可见对于我来说，这电影太乱了，感觉像一锅大乱炖完全记不住。 最爱的电影没有之一，看到老张解说感动哭了 发条张是不是从来没解说过大菠萝和马普尔小姐？ 老张安利，必属精品，电影太好看了，还有导演也太帅了吧 音乐一响赞就点上 中间出现的各家酒店钥匙应该是金钥匙组织，酒店服务业特有的组织 看了好久最top，第一次看到发条张本人，很是激动啊！文质彬彬的帅哥 昨天才在咪咕上看了这部电影，看完就感觉好像有些地方不太连贯，还以为是电影故意的留白，看了解说才发现删减了好多啊，那些露点的镜头就不说了，谋划越狱和杀律师的段落全删了，搞的我一开始还以为律师逃掉了，还有管家姐姐那段也没有，实在太影响体验了。 我好喜欢这个电影风格， 天呐 这部电影已经9年了吗他怎么还是我的最爱啊 老张，有机会可以讲讲《沉默的证人》这部电视剧吗？感觉是很好的国产心理犯罪剧。 老张，不把天空之城单独拉出来解说解说吗 只有我觉得一般般吗？ 做的好 这类电影看过后一定要看一遍解说。哪家的，当然这家 666 蹭？ 小时候就冥冥有种感觉，有些电影看着无聊，但真的认真把它看完，回味后会觉得非常的高级。这种高级感不是来自演员和特效，而是电影的结构和细节。 画面的对称感让人看的很舒服  看解说开头就很熟悉看过，但始终想不起剧情，up讲到哪就想起到哪，可见对于我来说，这电影太乱了，感觉像一锅大乱炖完全记不住。 最爱的电影没有之一，看到老张解说感动哭了 发条张是不是从来没解说过大菠萝和马普尔小姐？ 老张安利，必属精品，电影太好看了，还有导演也太帅了吧 音乐一响赞就点上 中间出现的各家酒店钥匙应该是金钥匙组织，酒店服务业特有的组织 看了好久最top，第一次看到发条张本人，很是激动啊！文质彬彬的帅哥 昨天才在咪咕上看了这部电影，看完就感觉好像有些地方不太连贯，还以为是电影故意的留白，看了解说才发现删减了好多啊，那些露点的镜头就不说了，谋划越狱和杀律师的段落全删了，搞的我一开始还以为律师逃掉了，还有管家姐姐那段也没有，实在太影响体验了。 我好喜欢这个电影风格， 天呐 这部电影已经9年了吗他怎么还是我的最爱啊 老张，有机会可以讲讲《沉默的证人》这部电视剧吗？感觉是很好的国产心理犯罪剧。 老张，不把天空之城单独拉出来解说解说吗 只有我觉得一般般吗？ 做的好 等战争系列哈哈哈 我真的好爱韦德斯 安德森，求老张出个安德森的专题。 当时我以为主角是美剧的贾维斯，结果好家伙是伏地魔。确实很艺术 这真的是我最喜欢的电影了，从《布达佩斯大饭店》溯源至《昨日的世界》，确实是古典欧洲浪漫主义的极致了，而且出于好奇茨威格的经历，又追至早年的《夏天的故事》。整个故事似乎是这样的：《夏天的故事》中，茨威格这么写过：“我爱这个世界，期望它有一个美好的现在，一个美好的未来”。随即一战爆发，那年，茨威格大概三十二岁，从此以后茨威格再无安宁，于是“出于绝望，我正在写我一生的历史”，便是遗作《昨日的世界》，读作《夏天的故事》，也是《布达佩斯大饭店》的灵感来源。《布达佩斯大饭店》完美呈现了欧洲古典主义美和之后陷于战争的分崩离析，确实诠释了茨威格乃至欧洲的唏嘘往事。

在《昨日的世界》里，茨威格写到：“即便在惊恐的深渊中，我也会一而再地抬头仰望那些旧日的星辰”。

我以前一直觉得欧洲文学比起东方文学过于生硬，茨威格的小说我同样这么认为，但是《布达佩斯大饭店》，实在是太惊艳了，完美的美。 强（第三声）迫症
繁文缛（第四声）节 这个是真的好看！ 没有那么大的智慧看不懂其他的 就很喜欢车里古斯塔夫和零的那两个画面，纯粹体现人性之美的地方 
至于其他的 ，只能说人是有劣根性的吧 还是完全get不到这部电影的优点 想看老张解说激情燃烧的岁月 詹黑UP！取关了！(于此视频无关) 我就想看看我几级了 最top还是牛 ⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！ 按个爪爪，我来过！！ 有一些细节还挺重要的，比如面试的时候古斯塔夫之所以会录取Zero是因为当他问Zero家里有谁的时候，Zero回答是“Zero”，这让古斯塔夫对这个孩子产生了同情。 看个电影还要顺带贬一下西方，某些弹幕收收味 08:53  08:55 
总觉得这两个烟灰缸有种顺时针的歪，但仔细看图形边缘与外框又是平行的 那个长着胎记的女朋友 好像在影射戈尔巴乔夫？ 求老张解读李晨、张译主演的电视连续剧《好家伙》 色彩搭配真的绝了 个人感觉，这片子画面很精美，但剧情一般，悬念感较弱，如果有好的编剧，应该可以拍得更精彩一些。 到了布达佩斯,然后没发现大饭店 他早已知道那个优雅文明的世界正在江河日下，只是他用超凡的魅力掩盖了这种现象 一群无厘头在圆环套圆环娱乐中心选秀～简直棒极了 为什么没有掉粉时间 这电影太精致了，反而怎么都看不进去，哎 来了来了
 我是看完卢旺达大饭店之后看布达菲斯大饭店安抚自己的心灵 金钥匙 苦中作乐已经是无奈了吗？这个地球人类进化发展上千上万年，现在我给你这个权力把一切制度全部抹除，然后所有人生而平等，但过不了多久世界立马就会重新陷入崩坏，程序使然，你改变不了的，善是多数还是少数不重要，因为我们无法根除一些东西，参考《谎言的诞生》无论这个世界多么美好，当出现新的情况打破现有格局的时候我们就已经和他们不一样了。 这个评论区是不是删过啊 这个视频编排的真乱，跟之前的不一样了，看着难受 片子说实话看了遍还没咋懂，但看了解析后越发觉得这片子相当细节和有趣 韦斯安德森集大成之作。 真片的镜头真的狠有意思 阿加莎真的好好看 我记得B站有这个电影的，怎么又没了 全是大咖 发条张 这部电影的镜头还有节奏我真是太喜欢了，印象中很久之前看过这种镜头的电影都不记得叫什么了，爷青回。 就没人提这电影的配乐吗？配乐一流啊 木鱼水心讲了一遍，老张你又讲了一遍，我还是没看懂 整部片子让人看起来舒服、丝滑，加上所有演员精湛的演技和魅力，让人在短时间内就沉浸在大饭店中，真心好片，建议多刷。 感谢大学动画系的老师们让我认识了韦斯安德森，个人最爱《月升王国》。今年下半年《小行星城》。老张后面可以把前段时间上的《法兰西特派》也讲讲，这是他目前为止门槛最高的电影。 就是这部电影和星际穿越，让我第一次看某部电影时不再拉着同学一起因为有种“安利”的感觉在，就特别希望她喜欢，然后就非常希望有爆点，然后就不能全身心投入电影了 一款极具个人风格的作品，色彩和构图让我印象极为深刻，但是看过一次之后我就没再看了，因为总给我一种看舞台剧的感觉 直到我去了匈牙利布达佩斯，我才知道，原来布达佩斯没有布达佩斯大饭店，我还傻乎乎在地图上搜，还问了当地人 这电影建议直接看原片，剧情没那么重要。 我太爱这部电影了，精致的艺术品 想看解说继承之战 当你觉得一切都应该顺理成章的美好起来时，时代把一切都毁灭给你看…… 我真的好喜欢布达佩斯大饭店，虚假于真实交相辉映，奇怪的故事，对称的房间，是我近些年最喜欢的片。 优雅，实在是优雅 台本不是你写的吧，感觉你就是照着读了一遍 插一句，摇人那个片段。他是金钥匙协会的成员，他的服饰领口上有金钥匙胸针，摇人片段，接电话的人都有这个标志。插话完毕 小零好像林皇！ 古斯塔夫这个人有超凡的社交魅力每个跟他接触的人不论男女都很喜欢和他共事 剧中他做的一切事都有朋友帮忙 这电影竟然已经9年了 至今思项羽，不肯过江东 阿弥陀佛 太优雅了 生产队的驴都不带这么工作的，老张我爱你（太勤快了） 这个电影确实牛逼，小时候看的，现在反复看了五六次了 这电影剧情不复杂，节奏也很慢，但是画面太美了，我当时看的时候沉浸感很强，最后莫名其妙就哭了。我老婆坐在我旁边看着我，一脸懵逼。 小行星城口碑不太行 经典永远是经典，希望国内能开智 话说纵横宇宙你是打算留到年末讲吗？ 本質上真的是悲劇，小零在好不容易得到新的家人後，卻又瞬間失去所有，變回孤獨一人。 在线申请下集《法兰西特派》 虽然但是，我还是特别讨厌茨威格。他的作品《人类群星闪耀时》，完全是以欧洲人的视角来诠释人类，换句话说，以殖民者视角。
茨威格本人也让人讨厌，二战前就跑到英国，二战期间又从英国跑到巴西。最后1942年在巴西自杀。没受什么苦，还先扛不住了。 可是他亲到了罗南 这电影是真的好看，个人最爱之一 剧情风格有点像小清新版的昆汀，文明礼貌的姜文。 第一次看韦斯安德森的电影就是18-19年在老张的视频，那会还在上高中，老张做的合集里面同时还有《坠入》，一转眼大学都要毕业了。 感觉跳了些内容啊 弹幕里有些人真是魔怔了，到哪里都要扯俄乌，画把子给自己打，虚空索敌。确实是聊数理化没水平，聊文史哲没内涵，现实里没存在感，就会键政还觉得自己特懂特有内涵有见解。 那就再讲讲法兰西特派喂 终于略过《兄弟连》了 前几天刚好看过，但看不大懂 看细读也好快乐嘿嘿嘿，这个真的要一到两年看一次 刚刚看完电影啊哈哈哈 很喜欢欢喜很 我也有朋友给我画的超好看 这个电影解说真没那味儿。画面信息太多了，剪完听听故事就是浪费。这期做的挺差的说实话 更新了 每一帧都是壁纸，这句话绝不夸张。韦斯安德森的电影从片头开始到结尾，处处都透出那种作者偏执狂般的讲究。 最喜欢的电影！！！！！ 看完了，不得不说发条推荐的电影都很好看 很喜欢布达佩斯大饭店电影。画面绝美。 终于有细读经典了 好看好看 强迫症极度舒适 我记得up主以前讲过这个电影 40多万播放量弹幕和评论却很少，这是不是买播放量了？ 最爱的电影 毕业论文分析的就是这个电影 看完解说还是建议看看原片。 看这部电影是在澡堂子，CCTV6播的，眯着眼睛看十分钟眯几分钟，断断续续的电影看完了，讲的什么不知道，什么情节忘记了，就记得最好男主角被法西斯抓了，但是不知道怎么回事，这电影就觉得有趣，但是也一直没时间看。 听到up主的声音就想到了闪灵 要不是你解说我是看不下去这个电影。以前看了一小段就放弃了。 总感觉这个电影发条张做过了 我觉得乌有比鹅有乐子大的最重要一点就是乌有们一边光速切割苏一边又想贪二战功劳，建议多学学鹅有们的选择性继承法，可惜学不得，不然就忤了小泽的意了，毕竟人是做不到同时迈左脚和右脚的捏 三连哭求法兰西特派  1/10000 我的笔记本和笔袋 “微弱的文明之光，仍存留在这野蛮的屠场，这就是人性”   布达佩斯大饭店又是一部看似喜剧的悲剧电影，看完之后那种忧伤像是烟雾一样轻漫，但是却久久不肯散去，就像是古斯塔沃先生和阿加莎，那么美好的回忆，只留在昨天了 古斯塔夫巨炮，真内涵 为什么弹幕这么少？限流了？？ 老张怕不是有五个肝 神作中的神作 对称狂魔，看得舒服啊 哟西 公司聚会，一个女同事问我：“在你们男人心里，到底是女朋友重要，还是篮球重要？”
我幽幽的说：“反正都是充气的，有什么好争的！” 狐狸先生能看出大饭店的影子 无人问津的日子里我在努力🆙 新《魔兽争霸三》战役地图，巫妖王系列剧情，新模型种族：德莱尼、坠落精灵、外域虚空、远古龙族等，联系up获取新图！ 结婚场景的露台，无奈拍不出俯拍的效果 到了布达佩斯,然后没发现大饭店,很失望 西方的没落 电脑封面就是这个大饭店 这部我真爱，看两遍了 这电影的构图值得细细品味，不怎么理解这些电影语言的我都能体会到这电影的对称构图真的是太绝了 我买了两幅木质拼图，第一幅拼了一半被狗咬坏了，第二幅装起来了 先点赞投币，明天再看 终于到我最喜欢的电影了 美丽的大德意志始末的赞美诗 之前看过木鱼解说，再来看看老张的 最喜欢的两部电影 天使爱美丽 布达佩斯大饭店 难怪闪电家里那么有钱 这片竟然14年的，我印象里很小就看过了，一直以为是上世纪经典 @人间食粮- 想和你看这个 ，， 好神奇，今晚睡不着，躺在那突然想着改天重看一遍布达佩斯大饭店，然后起来耍手机就刷到了这个视频 好！ 很喜欢的大饭店，但是新作小行星城看完有点失望，纯粹形式且形式没有惊艳感 啥标题党电影啊，看完了陈佩斯也没出来 终于说了这部电影了
这部电影最震撼人的就是那俩个相对应的镜头，一个是彩色的19 October是经理的反打，一个是黑白的17 November穆斯塔发的反打。在最后黑白的画面一进来，最后留下经理意味深长的眼神，整部电影突然就在脑海里上升了几个级别一样。 笔芯 ，， 这标题....不太敢点开啊说实话 看了三遍 每一次都津津有味 这算是我最喜欢的电影吧
深度和娱乐性并存 是真正的艺术 这电影故事背景本就不是本位面，所以里面的是影射，fxs自然是二战，“战后的大流感”除了一战后的大流感，我想不出还有那次 看过多次非常喜爱的电影，但是今年我才意识到主角是拉尔夫费因斯啊啊啊啊，他的演技真是绝了绝了 这电影就是纯属炫技来着，跟重庆大夏导演乱炫技巧一样 向前看，别回头 韦斯安德森的构图跟视觉感受是可以直接进课本的，喜欢他的可以认真看几遍《犬之岛》，最爱的导演终于讲了，希望你也一样喜欢。 完全看不进去啊 辛德勒的名单里的纳粹大魔头，饰演纳粹受害者。钢琴师里可怜的犹太艺术家，饰演粗鲁的纳粹分子。 看过很多电影，唯独这部电影的色调最华丽 1000片拼图和ipad壳 小零和阿加莎婚礼那个镜头是致敬哪幅名画？ 经典 罗南要好久才能奥斯卡呀 某年，陈强去布达佩斯，被这里的景色吸引了，回来后念念不忘。之后他老婆为他生了两个儿子，他分别给兄弟俩取名陈布达和陈佩斯。 最喜欢的电影之一看了三遍 此时此刻，我们需要艾特一个人@哔哩哔哩电影 
我们引入了变形金刚，速度激情，木乃伊等商业片，也希望能一起在B站共商一些经典文艺佳作。 还有犬之岛也很好看 做个法兰西特派嘞 怎么感觉老零更像老年古斯塔夫 ，， 他比来比去的时候反派不知道给他一个大比都？ 没有一点架势… 真特么尴尬啊 尬死了 结印时上去来几个大比兜子 这个故事告诉我们，有钱真的为所欲为（他是金主方，手势是他自己想的） 这男的感觉傻的 我有一个大胆的想法 和马保国有的一拼 有点帅 前摇时间太长了吧 SB BGM是什么 我弹夹清空前你能结完印不 前摇过长，同力量体系就是靶子，也就耍耍普通人而已 没文化底蕴是真的，只能学个火影忍者的结印，而火影也大多数学的国内道教文化和以前的港式武侠 太慢了 还没做完第二个动作就被崩了 这个结印手势，好丑啊，我也不知道为什么要用丑来形容 说实话，感觉挺楼的 他比来比去的时候反派不知道给他一个大比都？ 没有一点架势… 真特么尴尬啊 尬死了 结印时上去来几个大比兜子 这个故事告诉我们，有钱真的为所欲为（他是金主方，手势是他自己想的） 这男的感觉傻的 我有一个大胆的想法 和马保国有的一拼 有点帅 前摇时间太长了吧 SB BGM是什么 我弹夹清空前你能结完印不 前摇过长，同力量体系就是靶子，也就耍耍普通人而已 没文化底蕴是真的，只能学个火影忍者的结印，而火影也大多数学的国内道教文化和以前的港式武侠 太慢了 还没做完第二个动作就被崩了 这个结印手势，好丑啊，我也不知道为什么要用丑来形容 说实话，感觉挺楼的 前摇太长了吧 尬死我了 所以五连鞭也是法术吗 所以后面这个人，被人砍了手 这舞跳得可以的 没有文化底蕴，手势也就那么回事了 为啥每次刷到都觉得施法前摇像213 这手势不如白娘子 这个手势感觉很蠢 因为掰不会手印么？ 前摇太长 前摇时间太长。。。 要是手被砍了 很尬的手势 给他一比兜看他还范不范癫 只会结印不需要查克拉吗 作者评论区是请水军吗 这是二代拍电影玩，他就算设计用x做动作也能拍 症状晚期 手语课 像个二百五 尬的要命 若是把阁下手绑住会怎样？ 死于前摇过长 这智障一样的手势还天花板 比画魔法阵还尬，直接念咒语或者印度尬舞吧 中二少年 想学咱这的结印，还不如学小日本照抄得了，搞的这么尴尬 换个颜色，你在那搞花手直接就是一梭子花生米了 西安摇子申请出战！ 这尼玛不就是火影忍者里的结印吗？ 要不就学学那个什么，双手一拍，要啥来啥。 没人觉得很SB吗？ 以前有个少儿剧，女孩子使用魔法前都要跳30秒的舞，有人知道名字吗？ 实在没活咬个打火机把 这踏马手势还没火影结印好看 在魔法说出要求之前，先打倒 前摇太长了 前摇有点长 左手嘟一下右手~右手再嘟一下左手~再鼓两下掌这就叫结印？那结印的要求了就太低了~ 手没了是不是会废了 干嘛还要敲车玻璃再变身…… 唐 若智手势 四阶精神力控制者好像做不到这些， 好帅的小哥哥，这是什么电影 玉足 读条太久了，容易被打断 好厉害 像五连鞭 七步之外手枪最快 尬的一p 看下英叔 什么叫美感。这特么算什么 在抖音学的吧 你这是忍术 拿走不用谢！！！！《王者少年》

是由乔·考尼什执导的动作片，路易斯·阿什伯恩·瑟金斯、丹妮斯·高夫、迪安·肖穆、汤姆·泰勒、雷亚安娜·杜瑞斯主演，影片于2019年1月25日在美国上映。 二逼一样 太傻了 求片名 施法前奏太长了！ 这个动作……怎么那么像马保国的一招 读条太长 动作真丑。 施法前奏太长 他能做出第二遍吗 巴啦啦小魔仙从这里找的灵感吗 只要自己不尴尬，尴尬的就是别人了 这魔法前摇太长了 前摇也太长了 事实告诉我们，有钱还是好，他要没钱拍这个电影，这些动作看着像弱智一样。 前摇这么久早被打成刺猬了 傻不拉几的 好像是投资人儿子随意比划的就是小学时候比划那种反正很蠢 我们村的吴老二 甩十来年了  可能这个魔法太难了 有一种想学忍者结印但是脑子跟不上的美 这个手印看起来有些蠢 你要是学会了，那可真是太酷了，因为我也做不出第2遍 这技能前摇看起来不太聪明的样子 脚丫子好漂亮 一人血书求电影名！ 导演标新立异但引人不适，感觉有点二百五 狗爪子乱摆 这技能前摇有点长 在你还在拍手的时候我就两个大比斗 前摇太久了 感觉好尴尬 所有手法均为投资人儿子自己的原创，不了解可以不评价，不会显得你蠢 这就是瞎拍拍 每次都结不一样的印 手法看得我尴尬 我总是想起那句“然后代价什么？古尔丹”   无论看多少次，我都觉得这套手法，或者说结印挺蠢的...同样是结印，火影那种我是觉得真帅，小学那会儿还买那种动漫书学结印 我看过的所有西幻小说都没有结印的。
都是咒语系列
结印只在东方玄幻修仙以及日系中看到过。 什么都能控制吗，那我那颗蛋你可以吗 看得我好尬。。。。。 在哪里可以学？ 看，白人领导者，小组成员，棕发白人小孩，黑人女孩，印度小孩，金发白人小孩。 这男主怎么那么像喜剧人里的蒋易，我真害怕他突然来个先生请出山跳起来。 他爸是不是投资人？ 别闹了，哪怕你真的会这些手势，没有体内力量的游走，你也就是个行走的魔法书而已 在美式居合面前 但凡要遇到一个射手 就死了 前摇太长了 把他👋砍了，还行不 外国很注重版权的，用别人的手势可以被告，就这手势很难看，但你用了，他们可以告你 歌歌的力量决定音量 这叫照猫画虎，东施效颦 西方如果有魔法，那我大东方就能修仙了 这只鸟用的羽毛都掉光了 好尬 你这个前摇时间太长，有这时间我早一剑噶了他 施法前摇太长了 他应该来中国学一下，实在学不会，去日本为比这凑活啊 他们的手印都这么草率的吗？
看看英叔的手印，无敌啊。 这尼玛都不是哈利波特能比的了吧。上次看到了康斯坦丁。这次这货也有点牛逼 什么剧 高考居然比命重要？ 高考确实有很多次，那为啥大家不多参加几次? 高考真不算重要，因为可以复读再考，又不是只有一次考试机会 我就纳闷了考试比命还重要呢 安徽歙县也是创了隋朝科举制度以来的历史了 拍这种恶心人的电影恶心人宣扬没意义的价值观还有一些不敢说的东西，还乱煽情 在学校暖心故事，出来社会就清醒了 大考 安徽歙县改编的吧 真的有高考因为洪水延期用备用卷的列子 为什么会有人觉得高考比命还重要不是很能理解 取消高考不就行了 看到有些弹幕，我是真的崩不住了
说应该放弃的，推迟的，你们真的参加过高考吗？
重考的待遇完全不一样，推迟的顶天推迟2-3小时，不可能一天，备用试卷跟其他试卷难度完全不一样，这样考出来的成绩对本地对其他地方的人公平吗？
说没有心情考试的？琉璃心吗？碰到这样不应该更加振奋吗？ 考试比命还重要，真悲哀 你知道高考有多重要吗?这是关于你生命中的大事 出于好奇，手机怎么会在桌子上浸湿 这是一个真实的事件，安徽歙县高考正好赶上了2020年的特大洪水 是20年还是21年安徽那边吧…我19年高考的，正好是我高考后的一两年，每年到了高考对高考新闻就很关注，看到他们延迟考试了还感叹了一下他们真的很不容易。 是不是安徽歙县，我看过那年的新闻 什么剧 高考居然比命重要？ 高考确实有很多次，那为啥大家不多参加几次? 高考真不算重要，因为可以复读再考，又不是只有一次考试机会 我就纳闷了考试比命还重要呢 安徽歙县也是创了隋朝科举制度以来的历史了 拍这种恶心人的电影恶心人宣扬没意义的价值观还有一些不敢说的东西，还乱煽情 在学校暖心故事，出来社会就清醒了 大考 安徽歙县改编的吧 真的有高考因为洪水延期用备用卷的列子 为什么会有人觉得高考比命还重要不是很能理解 取消高考不就行了 看到有些弹幕，我是真的崩不住了
说应该放弃的，推迟的，你们真的参加过高考吗？
重考的待遇完全不一样，推迟的顶天推迟2-3小时，不可能一天，备用试卷跟其他试卷难度完全不一样，这样考出来的成绩对本地对其他地方的人公平吗？
说没有心情考试的？琉璃心吗？碰到这样不应该更加振奋吗？ 考试比命还重要，真悲哀 你知道高考有多重要吗?这是关于你生命中的大事 出于好奇，手机怎么会在桌子上浸湿 这是一个真实的事件，安徽歙县高考正好赶上了2020年的特大洪水 是20年还是21年安徽那边吧…我19年高考的，正好是我高考后的一两年，每年到了高考对高考新闻就很关注，看到他们延迟考试了还感叹了一下他们真的很不容易。 是不是安徽歙县，我看过那年的新闻 感动了 其实当年我们安徽发生这件事的时候，我以为是全国人都知道了，谁知道只有我们安徽人知道 上个视频看了六分之五就滑到这个视频，但是bgm十分巧妙的合起来了 我觉得吧 高考考两次不行吗 春一次夏一次 禁止复读 对于我的话没那机会我很大的几率连个高中都考不上，那就算了吧但可以，我有另外的方式对我的青春无悔那就是一切已经圆满了 好像是我们那帮之前的事，当时还在看新闻报道这件事 这剧感觉好尬……好像努力营造一种缥缈的“感动”，感动天感动地，最后只把自己感动了 什么电影 高考重要吗，大学生还不是给我打工 赶到了也挺影响考试的 我妈是那一届的中考生，她和我说了好几次那件事。 高考比命重要。。。 今年甲卷语数是真的难啊，特别是数学 现在教育学生的原则：“生命可以重来，但高考只有一次。” 祝所有学生金榜题名，出类拔萃 祝高考生们考试成功！ 考试在生命面前一文不值 大难面前必有大爱 电视剧叫《大考》 好感动啊 那一年的高考的啊？ 我发现现在在我们的潜意识里高考变成了比生命还重要的存在，前几天看一个得病晚期的父母想给女儿说自己坚持不住了，让她来医院看看，但人家过几天就要高考，看视频时我潜意识里是为什要告诉孩子，影响了考试不就毁了前程嘛，但我后面反应过来，考试比父母生命重要?我在想什么，这真的很可怕 就是我呀，我第一天的就是延迟了，没大事 看笑了 @橙汁橙汁大橙汁u 没读过书的我不懂，高考这么重要吗 高考不是最重要的啊  生命才是   别被困住了 各位 🙄 也许很多地方没有我们这里的条件，但有条件的地方这样做真的能为考生提供保障。广东顺德区的全部高考考生是区教育局统一安排，全部住在考场学校的宿舍区的，提前一天半进考区适应，考多久就在考区住多久，其中的吃住都是教育局统一安排的，在考区期间也是严禁家长从校门、栏杆送吃的进来(毕竟广东这边特别迷煲汤)，怕吃错东西。除特殊情况是可以递申请上教育局审核可以走读，全区今年一万多考生，只有600人选择走读。也因为这样，顺德区这么久，就没听说过谁高考迟到的事情，因为考生本来就住在考区宿舍，离考室也就教学区和生活区的距离。也杜绝了考区附近酒店恶意涨价这种现象。有条件的地区，其实可以效仿的。 一次考试决定命运的悲哀 现在凡是隔得远的都会提前到考场附近住酒店，就怕万一 高考多延一分钟都是大事其他地区的考生考完了把题漏出去怎么办，用高考b卷的话，就对那些考生不公平了， B卷的难度是大于a卷的， 如果只是她一个遇到那就是自认倒霉，只有一样倒霉的人多了才会再给一次机会 一般情况是延期，启动备用卷，开启地狱难度 就我那一年高考，我当时情况还算是好一点的，不过雨也是很大的 为什么不能延期呢？晚几天和做这些事相比不更有利吗？ 我小学我现在还在放三天假。 大考大结局 有必要这样吗， 😋😋😋😋😋😋 刷到老家了 高考固然重要，但生命只有一次 永远也忘不了我们高考前一天晚上所有人把书和卷子撕了从楼上扔下去…已经成为了惯例 歙县的事歙县拍的，高中的楼都破的，路边还这么多小店和老房子 卧槽，我当初小学的时候就是，一早上醒来，床边全是水。我家当时还算是市中心。安徽人的痛。 歙县啊 你忙吗 BGM是什么？搜不到这个版本的 这不深墨吗 刚考完语文 书包不放到雨衣了，什么准考证都没了！ 这个视频让我想到了我的母校蚌埠九中，几年前还是高考考点的时候年年下雨，但是地势低洼年年被淹，每年省市教育局领导都来扫水，为了省事，两三年前开始已经不作为考点了 这种天气还考试，不要命是吧 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的） emmmm最近看到有关于，有一位家长他得了很严重的病，但是他的孩子要高考，他在考虑要不要告诉他，孩子他生病了，可能再也不会相见了那种，当时我想的是高考比什么都重要，你怎么能在这种情况下去给孩子说呢，会影响孩子考试（当时我脑子想完，我就想给自己一巴掌） ，高考是重要，但是和自己的家人相比，并不是，还有人说人的命运可以轮回，但是高考不行（当然说这些话的人是反讽）但我觉得确实，高考是人生的转折点，但是生命中也有比高考更重要的 这剧情跟屎一样，看的我真的恶心，这就是对我们努力为了高考努力奋斗过的人的侮辱 今天高考的考生们加油！！！！ 睡得有多死。 能让人背不能自己蹚水吗？ 你高考的时候问问你班主任高考重要还是命重要? 大考 想起我高考时坐的那个倒霉位置，看向时钟完全反光，时间不好控制，特别是做数学的时候。。 这边雨好大 高考如果遇到这个情况真的很紧张，命是比高考重要，但是一样会感到很紧张，3年努力啊，能直接上没人想复读 今天，一年一度的牛马之争已经开始了，赢了的人高校录取输了的人工厂牛马，各位加油，我在工厂等着各位 这时候就看谁更稳，一个地区被影响，但是全国高考不能跟着延期，不然这就是对这个地区的不公平比全国少复习几天，这几天可以提升几分，但是这几分可以区分大学和大专，然而遭到影响的地区却没法复习这就是对影响地区的不公平，没必要犟自己没高考过？什么电影都要喷几句告诉别人自己是人？省省扣键盘的时间多去看看 考你妈命不要了？ 先不说前几年安徽歙县高考延期的案例，真要这样子跨洪水救灾啥的，问问你自己，让你来个早读你都静得下心读吗？尤其是那点高考就是人生中唯一机会的。 答辩剧情 我记得我20年高考的时候雨太大了，没办法穿的拖鞋去考试的，考完一出考场就是一个大晴天 浪费资源 各位考生，祝你们高考顺利，金榜题名，加油！ 各位考生祝你们心想事成，我愿永远做底层人民 为什么你们都不住校啊，真羡慕 还是小命重要 奇了怪了，明明就是根据事实改编，而且还没过几年，咋就这么多人质疑 说实话这种情况领导还是得拿方案和行动出来而不是自己跑前线当搬运工一个 今天高考，已经开始下大雨了，可惜我初三 请问，生命丢了高考能加多少分呀 我觉得这里男生担心雯雯，与其说是担心雯雯高考，更多的是担心对自己重要的人的生命安全吧，自己所珍视的人的生命安全远比一场考试要重要的多。高考可以复读，人没了就是没了 这是拼知识能力？这是拼后勤保障 你这是准备赛龙舟还是考试啊 如果连续半个月都是特大暴雨，平均降水量500mm以上呢 垃圾剧 我当年中考也下大暴雨了。骑着单车到8公里考点。 我大江苏可是推迟了一个月呢 不去休息，干这个。闲的。 明天高考，哈哈哈 高考再重要也没有命重要！而且这种极端天气情况当地政府一定会有相关措施，延期考试是肯定的 好了，手机全交上来吧 高考加油呀 2020安徽歙县 ‼️突然发现我有个同款睡衣 20年考生表示，当年的雨叫一个大啊 祝明天考试的考生们，高考顺利 就这情况，上考场精神也不行了 明天高考，压根不慌的好吧 这个男的脑子没了吗 剧名：大考 加油！虽然我不是高考，但我17号就要中考了，祝愿自己考上理想的学校 我们这边不在本校考试的，都会提前去酒店或者考点学校的宿舍住，就是为了以防万一出现突发状况，毕竟考试期间都是台风多发季节跟端午龙舟水 这是2020年高考真实事件别在弹幕和评论杠了别来着丢人现眼显摆你那匮乏的消息来源和知识储备了嗷 准考证裱起来了不怕水 剧名叫什么？ 不可发送空白内容 高考啊，可以说是实现阶级跨越最简单的一条路了 这天气还想着考试？ 视频说家俊和家俊妈妈的时候我以为是在说我 这种情况当地都不可能高考，直接延期，启用高考B卷 大考! 我们这准考证是过塑的，贼结实还防水 河南省的吧这个事件反应是 家都被淹了能考多少分啊？ 好奇问一下，真的有高考被洪水影响过吗？ 如果有泪失禁的高三考生怎么办，感动哭死 咋 第二辆摩托车不怕水 @机器工具人 识别音乐 高考前看这个真的搞心态 @机器工具人 6 马上就高考了，命运中的一个重大的转折点，没办法 水印都不挡 @机器工具人 识别音乐 现在看变形金刚电影都是有情怀加成的了，虽然这部超能勇士崛起逻辑上莫名其妙，战力人设崩塌，但是我也不太在意了，能看到变形金刚在银幕上酷炫的样子以及震感的打斗我就满意了，希望能继续拍下去！ 国语版能不能请辽艺原版配音演员啊 虽然顶着超能勇士的名字但这部就是只有超能勇士受伤的世界，世界观和猛兽侠差别很大，甚至和前面那几部电影也不同，我记得按前面电影的设定地球就是宇宙大帝本身？不清楚算不算重启变形金刚电影宇宙。设定在1994年汽车人刚到地球不久，柱子的性格很变扭，说实话不算合格的领袖，和经典形象差别还挺大的。虽然男女主都不是白人，但是这个毕竟不是鲶鱼那种经典形象魔改，也不用无脑抵制黑人，这部人类线其实观感还不错，时代背景融入和嘻哈要素很足。我这边万达imax50，就这个票价还是值得一看的。 摸鱼专属 up讲话有一点齉 01年我初中的时候看超能勇士的时候，觉得里面的角色像真实动物一样的真实。可是过了几年07年我上大学了之后再看超能勇士的时候就感觉是一眼假的普通3D动画。可能是那些年已经有很多视效大片刺激了大脑，提高了分辨能力吧。 酷酷咦kk 省流36:45 领袖之争几部动画怎么没讲 变7强烈建议大家去看，因为它一定会让你们失望的，看完之后你会有一种阿美莉卡已经堕落到连一个完整的故事都讲不好的地步了，变1-3加大黄蜂是神，4.5是屎，7也是屎，但是应该是巧克力味儿的，够黑，全片只有3个还有点戏份的白人，分别是听别人两句就取消面试的傻x白人男高管，不学无术pua下属的白人女馆长和最后那个机器人已经在地球上打翻天了也看不见一点b用，最后说我们是一个秘密组织然后莫名其妙给男主一堆福利的白人男特工(话说这个是不是纸牌屋里的那个木下的金牌杀手？)其他的要么黑，要么肥，要么丑，要么少数族裔，就差个同了，如果能再加一个女机器人和阿尔西搞我愿称之为绝杀，毕竟机器人也可能有跨性别的 超能勇士可以说和 猛兽侠 毫无关系了，， 昨天刚刚看完了超能勇士崛起，说实话，我觉得非常值回票价，猩猩队长决战前都没有变身，我当时前一秒还在和朋友吐槽猩猩队长他们怎么还不变身，下一秒猩猩队长就下了变身的命令，真的太酷辣，虽然剧情有点问题，但是很爽 今天看完，对我来说有童年回忆猩猩队长的加持，可惜戏份太少，总的来说还行 黄蜂勇士最讨厌进修理仓了 我只看过变形金刚的三部电影。
小的时候是没进会看变形金刚，只能看《恐龙战队》、《圣斗士星矢》，因为电视上总是重播这仅有的几部动画片。实际上小时候我家是有VCD播放器的，但是买不到VCD光盘。
直到《变形金刚》第一部电影，给了我极大的震撼，从那开始，我就一直追《变形金刚》。
现在我已经32岁了，生活的压迫导致我没有时间看电影，事实上我只能看一些短视频，过过瘾，但是《变形金刚：超能勇士崛起》看起来很合我的胃口，我准备抽时间看一下。
从没机会看，到与《变形金刚》初次见面，再到没时间看，跨越了二十多年，现在想想，有点心酸，或许这就是人生的味道吧。
会越来越好的，选择会多、机会会有、时间会充裕的 周五晚上看的imax，厦门还下大雨，为了它我还买了一双拖鞋，饿着肚子，虽然我不是原始粉丝，但是前面几部加起来也看了快不下15遍，我是真的很失望，第一：角色设计，我个人是看老版入坑的，我跟喜欢那种硬机甲，带有机械美感的，能看见零件的，这部的设计还原古早形象确实不错，但是对于我来说少点味
第二：剧情，在好莱坞大片都在往长时间发展时，这部掐头去尾只有两个小时，期中有些剧情真的让我很皱眉，比如大黄蜂的死。。还有就那个钥匙的处理方法，好像编剧是要让我们知道他有写能讨论的东西，但是不多，幻影代替了大黄蜂吉祥物的角色，甚至更皮一点，开幕是超能勇士的画面，然后它们几个就到电影快结束的一个小时才再次出现，没有刻画战友情，我个人并没有被猩猩队长要杀老鹰的那段剧情的情绪所触动到，因为0铺垫，然后擎天柱的一些台词让我觉得导演好像只想让配音演员多说点话
第三：奇怪的亲情辅助，人类的戏份应该是要辅助整个故事的，让观影人不仅能看到炫酷的特效，还要能感受到这部影片背后所要讲述的东西，这部的中心价值挺乱的，我是真的没摸着头脑

可能因为上班累的缘故，加上无聊到极点，我第一次在电影院要睡着了，我对他的评价有自身当时的影响，但它真的不算好看。 我跟你们不一样，我00年，第一次接触的是领袖之证，好不夸张的说，对当时电视上只有喜羊羊和经典日漫柯南小叮当来说简直是降维打击，我忘了有几部了，感觉好长，当年暑假优漫金鹰全是这个，愣是一集不差看完了，你说哪个场面至今记得，那就是擎天柱拿到星辰剑那一集，一剑气一个，把威震天吓蒙了，真的当时看到这巨解气，之后有网络了，才慢慢去看电影，我说真的，看电影时还带着领袖之证世界观看的，一直在找摩托车，从第四部整体不好看是真的，后面也不想看了，电影我16年看的，已经没什么影响了，说个记忆新的画面吧，是第一部男主爷爷去南极探险掉冰窟窿里被威 35:31 震天照了一下，然后争起来那个眼镜了，以上是我这个00后与变形金刚的的接触，至于玩具什么的没买，主要是小没钱 看完直呼上当 我记得小时候还看过一部日本（好像是日本的），人类用一对手镯可以变身的，不记得叫啥了，以前还找过但没找到有人知道吗？ 小时候只看过G1和头领战士 现在看变形金刚电影都是有情怀加成的了，虽然这部超能勇士崛起逻辑上莫名其妙，战力人设崩塌，但是我也不太在意了，能看到变形金刚在银幕上酷炫的样子以及震感的打斗我就满意了，希望能继续拍下去！ 国语版能不能请辽艺原版配音演员啊 虽然顶着超能勇士的名字但这部就是只有超能勇士受伤的世界，世界观和猛兽侠差别很大，甚至和前面那几部电影也不同，我记得按前面电影的设定地球就是宇宙大帝本身？不清楚算不算重启变形金刚电影宇宙。设定在1994年汽车人刚到地球不久，柱子的性格很变扭，说实话不算合格的领袖，和经典形象差别还挺大的。虽然男女主都不是白人，但是这个毕竟不是鲶鱼那种经典形象魔改，也不用无脑抵制黑人，这部人类线其实观感还不错，时代背景融入和嘻哈要素很足。我这边万达imax50，就这个票价还是值得一看的。 摸鱼专属 up讲话有一点齉 01年我初中的时候看超能勇士的时候，觉得里面的角色像真实动物一样的真实。可是过了几年07年我上大学了之后再看超能勇士的时候就感觉是一眼假的普通3D动画。可能是那些年已经有很多视效大片刺激了大脑，提高了分辨能力吧。 酷酷咦kk 省流36:45 领袖之争几部动画怎么没讲 变7强烈建议大家去看，因为它一定会让你们失望的，看完之后你会有一种阿美莉卡已经堕落到连一个完整的故事都讲不好的地步了，变1-3加大黄蜂是神，4.5是屎，7也是屎，但是应该是巧克力味儿的，够黑，全片只有3个还有点戏份的白人，分别是听别人两句就取消面试的傻x白人男高管，不学无术pua下属的白人女馆长和最后那个机器人已经在地球上打翻天了也看不见一点b用，最后说我们是一个秘密组织然后莫名其妙给男主一堆福利的白人男特工(话说这个是不是纸牌屋里的那个木下的金牌杀手？)其他的要么黑，要么肥，要么丑，要么少数族裔，就差个同了，如果能再加一个女机器人和阿尔西搞我愿称之为绝杀，毕竟机器人也可能有跨性别的 超能勇士可以说和 猛兽侠 毫无关系了，， 昨天刚刚看完了超能勇士崛起，说实话，我觉得非常值回票价，猩猩队长决战前都没有变身，我当时前一秒还在和朋友吐槽猩猩队长他们怎么还不变身，下一秒猩猩队长就下了变身的命令，真的太酷辣，虽然剧情有点问题，但是很爽 今天看完，对我来说有童年回忆猩猩队长的加持，可惜戏份太少，总的来说还行 黄蜂勇士最讨厌进修理仓了 我只看过变形金刚的三部电影。
小的时候是没进会看变形金刚，只能看《恐龙战队》、《圣斗士星矢》，因为电视上总是重播这仅有的几部动画片。实际上小时候我家是有VCD播放器的，但是买不到VCD光盘。
直到《变形金刚》第一部电影，给了我极大的震撼，从那开始，我就一直追《变形金刚》。
现在我已经32岁了，生活的压迫导致我没有时间看电影，事实上我只能看一些短视频，过过瘾，但是《变形金刚：超能勇士崛起》看起来很合我的胃口，我准备抽时间看一下。
从没机会看，到与《变形金刚》初次见面，再到没时间看，跨越了二十多年，现在想想，有点心酸，或许这就是人生的味道吧。
会越来越好的，选择会多、机会会有、时间会充裕的 周五晚上看的imax，厦门还下大雨，为了它我还买了一双拖鞋，饿着肚子，虽然我不是原始粉丝，但是前面几部加起来也看了快不下15遍，我是真的很失望，第一：角色设计，我个人是看老版入坑的，我跟喜欢那种硬机甲，带有机械美感的，能看见零件的，这部的设计还原古早形象确实不错，但是对于我来说少点味
第二：剧情，在好莱坞大片都在往长时间发展时，这部掐头去尾只有两个小时，期中有些剧情真的让我很皱眉，比如大黄蜂的死。。还有就那个钥匙的处理方法，好像编剧是要让我们知道他有写能讨论的东西，但是不多，幻影代替了大黄蜂吉祥物的角色，甚至更皮一点，开幕是超能勇士的画面，然后它们几个就到电影快结束的一个小时才再次出现，没有刻画战友情，我个人并没有被猩猩队长要杀老鹰的那段剧情的情绪所触动到，因为0铺垫，然后擎天柱的一些台词让我觉得导演好像只想让配音演员多说点话
第三：奇怪的亲情辅助，人类的戏份应该是要辅助整个故事的，让观影人不仅能看到炫酷的特效，还要能感受到这部影片背后所要讲述的东西，这部的中心价值挺乱的，我是真的没摸着头脑

可能因为上班累的缘故，加上无聊到极点，我第一次在电影院要睡着了，我对他的评价有自身当时的影响，但它真的不算好看。 我跟你们不一样，我00年，第一次接触的是领袖之证，好不夸张的说，对当时电视上只有喜羊羊和经典日漫柯南小叮当来说简直是降维打击，我忘了有几部了，感觉好长，当年暑假优漫金鹰全是这个，愣是一集不差看完了，你说哪个场面至今记得，那就是擎天柱拿到星辰剑那一集，一剑气一个，把威震天吓蒙了，真的当时看到这巨解气，之后有网络了，才慢慢去看电影，我说真的，看电影时还带着领袖之证世界观看的，一直在找摩托车，从第四部整体不好看是真的，后面也不想看了，电影我16年看的，已经没什么影响了，说个记忆新的画面吧，是第一部男主爷爷去南极探险掉冰窟窿里被威 35:31 震天照了一下，然后争起来那个眼镜了，以上是我这个00后与变形金刚的的接触，至于玩具什么的没买，主要是小没钱 看完直呼上当 我记得小时候还看过一部日本（好像是日本的），人类用一对手镯可以变身的，不记得叫啥了，以前还找过但没找到有人知道吗？ 小时候只看过G1和头领战士 150擎天柱 看完了，纯纯的标题诈骗。超能勇士后半程出现基本上维持野兽形态，有的台词都没有。变完身的画面论帧算吧，还有一个没变身就死了。实属卖情怀都不会卖。 搞个特种部队跟变形金刚的联名电影绝对卖。。。。。 我的变形金刚书在我爸带我去饭店吃饭的时候落在了饭店，等后来想起来回去找的时候没找到，哎！ 小学时天天放学就到商场展柜流口水久久不肯回家，那时候，G1玩具是唯一的梦，一直到现在，所以变形金刚我只认G1，也只买G1 变形金刚和一系列的命名都是很顶级的，真的牛，回头看看大陆比台湾翻译的好太多了 谁看清了犀牛和黄豹变身之后的样子 说实话，虽然都是变形金刚，但只有超能勇士是我的童年… 超能勇士崛起除了没点好超能勇士的题确实要扣分，让BW粉失望，电影还是可以的，没必要老带着黑人女主或者首部预告的问题黑到现在，既然是粉丝肯定希望TF电影却来越好，客观一点不好吗，张口就辣鸡、最拉，说难听了，有4和5在前这部还能最拉 ？ 真的 太政治正确了，虽然不像喷长相，但是女主真的丑，，我还是喜欢前几部的女主，哎，还有最后男主变成钢铁侠，我特么绷不住了~~~~~~，虽然汽车人变形的时候很燃，但是这部的战斗力，逻辑都存在问题，战斗力忽高忽低，反正挺无语的，别带脑子去看 别带脑子去看。。。 你是我关注的所有电影up里我最喜欢的前三，没想到这烂片也恰 拜拜了👋🏻 给大家看看我这辈子唯一的变形金刚周边————没错，就是南旗螺丝刀，我是一个修电脑的。 大黄蜂被刺杀的时候对擎天柱的遗言:船长，我的船长，是大黄蜂在汽车电影里看到的《死亡诗社》里学生送别老师时朗诵的诗句，所以很刀 讲变形金刚，怎么可能绕的开比它还早出来的“百变雄师”，李德王  萨尔魔 变3开始就下坡路了 甚至2也是争议不断，到现在变7处理又在那123真神的是挺恶心的，我觉得这部7在bw加持下是要比3更戳我的。 说真的，大柱子从来都只会自责，没见过怪队友拉胯的 只能说场面很大，但是剧情太拉跨，我觉得不要有男女主可能会更好。。。 说实话直接拍 超能勇士 真人版更有意思 战力崩塌、反转生硬、zz正确，小黑前一秒还在为下一顿饭发愁不得不当贼娃，下一秒zz站位就坐太空电梯一样升格到要保卫地球拯救全人类，不要去看了，丢垃圾桶都嫌占地方 小的时候太傻B了，不知道要收藏，把一个翻斗车，油罐车，推土机，吊车，挖掘机的组合变形金刚玩坏了。 我个人对变形金刚的概念 对G1很淡薄 反而是超能勇士跟隐者战士这2部动漫 超能勇士在我童年时代简直是降维打击 怎么会有那么帅的3D
而且在我童年那个时期 孩之宝玩具卖不动的原因很大可能性是价格。。当年国产盗版玩具10-20块 可动性比正版还强 特别是超能勇士的2变系列 乐色电影 up我觉得你漏了领袖之证 看是可以看的，但是别买太贵的票 上海人表示，小时候有一个声波，里面还带一只霹雳鸟，一只霹雳狗。我非常羡慕我同学有一个擎天柱 个人其实到现在都不怎么喜欢迈克尔贝的变形金刚设计，但不得不说，当年凌晨看变形金刚首映，看完骑车回家的时候，真的有种路边的停车可能随时会变形的感觉。我觉得迈克尔贝对变形金刚的贡献就是电影，他的机体设计其实和二次元，甚至科幻电影中的设计思路非常不同。其实对于变形金刚粉丝来说，前几部电影版，大家欢喜的更多还是变形金刚的真人化，而不是他设计的机体。迈克尔贝的第二个贡献就是机体的零碎化设计，让机体的变形不再是简单的几步走，而是完全碎片化。也影响了钢铁侠2的手提箱战甲的设计。甚至日本这几年对老机器人番的复刻，也都是把外甲碎片化的设计。不知道是不是也参考了变形金刚电影版的设计思路。 昨天刚看完新版，个人还蛮喜欢男女人类主角的，所有行为都是合理思维逻辑，最后结尾政府方面对男主也终于做了一回人，给了男主作为地球拯救者理应的报答 握草猛兽侠我喜欢的动画了，97风靡中国周边的玩具销量也好到爆 领袖之证呢？ 记得在看《无节制消费主义的元凶》这部纪录片的时候，主持人采访了变形金刚的主创者之一，他说变形金刚的背景故事是他和另外两个同伴在车里聊出来的，就用了三个小时。 没太准备好，这女主？这阿尔西的脸。哇。。。。。。。。。 超能勇士第二部充分证明了 不要在动漫里面参入过多的哲学…这样会让小孩子看不懂 可惜没说到领袖之证，那部动画真的超级好看 还觉得得应该延续《变5》的完整@世界观或者来个结局。 “能源宝将由火种源代替。从今往后，领袖不再需要通过能源宝来衡量，在我看来，你们每一个人都有做领袖的潜力。兄弟们，我只有最后一个请求，请你们继续为正义而战。
…
不要为我的离去而悲伤，对我而言，这并不是结束，而是一个新的开始。这将见证一个崭新的——变形时代！”
——《变形金刚：领袖之证》

我去，小时候看到这给我看哭了 我一个g1粉表示变7给我看得有点失望，剧情太碎了 至少变7提及元始天尊了，可以期待 小时候看擎天柱经典变形的那一段，给只看动画片的我带来了极大的心理冲击，拍的跟真的一样 所以 有老鼠勇士吗？ 我只看过变形金刚头领战士很好看哈哈哈哈 最喜欢六面兽 为什么自己的国家不要我们呢？ 我一直很想看国产的机器人或者机甲电影啊 我看过猛兽侠在月球全体被追杀的 好一个不符合国情 唉 小时候用雅虎播放器一点一点看完的 甚是怀念 我喜欢变1 但是不喜欢女主  喜欢变3女主 看不到摩根福克斯了 可是感觉，真人版变形金刚，过于美式正确 变七是真的烂，挂羊头卖狗肉，超能勇士就是1噱头，骗情怀的】 真的和三部曲比差远了，看完了，很失望 提个意见，你的配音只有每句话前几个字念得有力能够听清，后面全是气音，音量开到顶了都听着费劲、难受，个人建议稍微改进下吧
。。 个人觉得《洛洛历险记》的剧情比《变形金刚》更出色 这就不得不拿出我家那一堆铁疙瘩了 变形金刚的世界观真的好乱好乱 电影版越拍越扯皮，超能勇士跟擎天柱都同时出现了 奇卡酷酷卡 迷影真是太懂我们了 变形金刚真人电影三部曲，完美诠释了什么是爆米花电影！
你说它好吧，其实是不咋地的电影！
你说它不好吧，在电影院的大屏幕加持下，爽的一匹！
根本不需要知道它讲了个什么故事，现在也记不得它讲了个什么故事！
把脑子放在家里，带上爆米花和冰可乐，完完全全体验一场设觉盛宴，可能就是这样吧！ 有生之年能不能看到特种部队跟变形金刚联动甚至在组个宇宙或者三部曲 我有六神合体 哈哈 小时候傻傻的认为变形金刚纯美国创作，那时候还肤浅的认为汽车人里全汽车，霸天虎里全飞机 up主视频中的古早照片都从哪找的，简直是文物级别的，太稀有了 我是个土包子，他不翻译成中文，我不看 2007年电影上映真是无比激动，不过超能勇士猛兽侠不是我的童年了。。。 初一看第一部电影，当时，真的震惊到了 好莱坞恰起来比up还吓人，建议学习 塞伯坦传奇挺好看的 我小剧透一点，
电影核心：团结就是力量。
文戏：22年chatgpt水平
特效：22年水准
反正有点后悔，
东莞这边看3d电影竟然要我自己买3d眼镜，我以前在重庆从来都是统一提供，统一回收的。票价我看的30+3。
建议：有zy的直接私下看看得了，没有的建议等等。去影院的，记得片尾据说俩彩蛋。我只是看到擎天柱演讲就跑了 星辰擎天柱我有一个 看完后总结 柱子男主满嘴责任 关键时刻自己宕机 队友祭天 还有钥匙那么容易摧毁 不是擎天柱心心念念 早毁了早完事了不是 所以电影剧情逻辑上似乎很牵强也很无脑 大黄蜂就是黄蜂勇士，当时大家都走了，黄蜂勇士就下来了 居然没讲领袖之证三部曲 等你异型呀 文戏是真的拉胯 特效确实不错 不过真的不建议看 女主简直 无法言喻 怎么说呢 看完我们小伙伴去吃烧烤 然后外面下水道看到蟑螂了 我甚至觉得蟑螂还有点可爱 tf的剧情可以烂我都无所谓，但擎天柱一定不能崩，他的出现守护我成长，一看到柱子哥就会感到安心。 看特效的建议IMAX版除了文戏拖沓，全程高能，被开场那段震撼住了 看完了，感觉还可以，值得一看人类戏份很合理也不多不累赘 香港本港台1988年12月就播放了《变形金刚——宇宙大帝》电影版，就知道惊破天其实就是威震天死后再重生的这个环节。惊破天其实就是威震天的死后重生！ 花脸龙和鸭。。。老鼠呢？没这对儿这盘菜可是缺了一大味儿啊。 电影票房已经扑街了 小时候BM和BW玩具是我考双百分的动力。虽然后来全让我妈送人了，囸。 请问变7超能勇士有马云勇士吗 虽是00后，但是小时候第一个有印象的就是G1，G1大力神是我小时侯买过次数最多的玩具，后来邪神三部曲的柱子我都有过，(那个银河舰队柱子遥控变形真的太帅了)，银河之力的柱子更不用说，帅帅帅。再后来看了真人世，认识了F22，让我对军事的兴趣上到了新的台阶，可以这样说。变形金刚几乎奠定了我的兴趣基础，最后来一句:汽车人变形出发，直到万众一心！ 祝扑街 可惜我在福建南部，当时电视上没有变形金刚，只是听说了，结果电视台放的是百变雄狮，于是我买了男主的变形飞机！ 可以更一期《深海》解说嘛 我感觉真人版拍摄的太烂了真不如早期的动漫版好看 帅就完了 女主会让你觉得小美人鱼女主还不错，太心机了。 在我看来不及13，略强于2，远胜45。总体来说正如之前一篇影评一样，感觉不错，但也仅限于此。巨无霸们，猩猩队长刻画饱满，飞箭没有变形有点可惜，剩下黄豹 犀牛真的纯凑数，犀牛一句台词都没有也是真的绝了。 冷知识：“六公主”CCTV6隶属于国家广电总局，跟央视、中影集团都没关系。 至今都留着的童年回忆，这个当年可贵了，哭了好多次才给我买的 买了6月9日电影院八点十分的场。刚看完，结论没有第一部，第二部好看。 飞箭被天灾弄死了，电影里面连人形都没有出现，而且电影院特别冷清  变形金刚都做了，奥特曼的坑该填一下了吧 超能勇士崛起，意思是只有黑猩猩崛起吧 越路人缘丰富的UP，这类专题视频里的“辟谣白费劲”弹幕就越足 不好看，真不好看，巨无霸纯配角，黄豹和犀牛甚至没什么台词，酱油的不行。 我一直以为这个up主叫 影迷至上 彩蛋太狠了，孩之宝宇宙要来了 刚看完，黄蜂勇士的标志变成天灾的战利品了 变形金刚七的特效是真的没法和这几部比！ 我以为可以看到霸王龙暴打猩猩，结果电影没有霸王龙天灾还是日版的汽车人战争里面那个卡车天灾 不太爱看变形金刚，只知道擎天柱，霸天虎，听说还有落地明什么的，只看了几集，天天打来打去也没个结果，我那时候还是比较喜欢恐龙特级克赛号，克赛和埃尔塔西亚比较好嗑点 这又能赚大钱 我代表月亮消灭！
我的童年可不是变形金刚啊。 这个牛啊
还没看 别去看兄弟们 真的 除非你想看钢铁侠 给想入坑的同志们提点意见：
领袖之证/真人世电影→领袖的挑战/救援汽车人课堂（慎选）→（救援汽车人）→g1（含86大电影）→（头领战士及后续日版g1系列动画、lg漫画）→bw→（日版bw）→猛兽侠（选择）→08动画→汽车人战记/邪神三部曲→围城三部曲（慎选）→地球火种/塞伯志（得放到后面否则有些梗或致敬看不懂）→idw/dw→其余（例如补全联合宇宙设定的游戏剧情或官方书籍，官方年会小说漫画等等）
新入坑推荐：
联合宇宙系列的领袖之证与救援汽车人
g1系列的美版g1与后续的bw，猛兽侠、日系后续可自选
自创世界观：08动画/赛博志/地球火种
日版：汽车人战记/邪神三部曲
可以一边看以上系列，一边了解idw漫画，也可以等全看完了最后再看漫画
领袖的挑战和救援汽车人课堂过于偏低幼向，围城三部曲涉及严重毁人设，猛兽侠争议较大，另外有两个注意事项，第一美版和日版切勿踩一捧一，第二禁止缝合世界观，除非属于同一系列，例如联合宇宙 “引进了声波和震荡波两位知名霸天虎角色”真好意思说哦，连架势都没摆好就被打挂了，龙套得不能再龙套 变形金刚缺一位飞机那样的掌舵人 以前觉得这动画的画风很山寨 报告！烂片！超级大烂片！ 是经历了几百万次的战斗，g1就有讲博派跟狂派的战争持续了几百万年的 帅哥们看过这一部的可以告诉我一下值得看吗 在决定看这个还是二刷imax蜘蛛侠 其实可以讲下领袖之证的 悄悄的路过 还是该让耐克太子来拍第七部的 老鼠勇士出击 变形金刚电影1到3可以，4开始就拉了 看完了，超能勇士的镜头仅限野兽形态，变形以后根本看不清，基本都是通过玩具了解的，飞剑更是压根没变身，失望 我想去看还没在电影院看过变形金刚，但是公司叫加班把端午前所有人的休息都取消了，淦 热度都蹭不明白是吧？领袖之证不提，游戏赛博坦之战和赛博坦陨落也不提是吧？好歹是联合宇宙非常具有代表性的作品。 dw和宇宙大帝三部曲说了这么多，tfp和联合宇宙却一句没提，挺意外的() 看完了。除了 和人类合体 让我用啊 来形容 其他都行。科幻片。没必要用脑子 把男女主角换了还有点兴趣 跑的飞快回家看 这解说听的我快断气了 憋死了 这破玩意儿怎么还在出电影啊 有些东西还是请考据一下再写，90年的时候这正版的变形金刚几十到一百多都有，不考虑组合和基地，基本都在几十，当时普通工人的收入也就买一个或者数个，一千多这种张口就来的，还是严谨点好。既然以某某史来冠名。 看完《超能勇士崛起》，内心有一种，当年刚看完《魔兽世界》的感觉 变形金刚的看点：各种豪车，莫名成为拯救地球的英雄，性感女主（除变7），汽车自驾驶，各种变形（原地变、高速行驶中变形，多种形态），变形武器。变7大失所望，不换主角没法看。 没有《领袖之证》？？？！！！ 速度与激情10+古墓丽影1+妇联4=变形金刚7 up是不是忘记说领袖之证，领袖挑战了 那时候还看太空堡垒 领袖之争是一点没提啊？ 《变形金刚：超能勇士崛起》里柱子哥战力崩坏，前期打不过天灾被爆锤，后期明明奇妙爆锤天灾，然后剧情最大的槽点，TM世界末日的行动男主凭什么以为自己能搞定还不去找政府和军队.....然后男主一点部队出来的退役军人的样子.......... 小时候没看过变形金刚，看过猛兽侠，感觉太酷了，片头重金属电子音乐，真带感 第二部画风不好看了 我一直都不知道猛兽侠是属于变形金刚的，也一直在感情上不能认可，没有感情啊，虽然高中时看过一部分。 以前的变形金刚，主角是金刚，主题是战争与和平。
现在的变形金刚，主角是老白男，主题是中年危机。下一步就要ZZZQ“黑化”了
什么变形金刚？他有几个师？打的过美军么？？
被人类追着杀的变形金刚一点B格都没有了，谁TMD的要看这个？？？？

看现在的变形金刚就像那个异星歧途的小说，什么狗P金钢，宇宙航行不过是点歪了科技树，来到地球上被这些被重力束缚了灵魂的地球人暴杀 我看过的第一部动画片是葫芦娃… DW公司是真的可惜，《内战》画的挺好的，魔鬼筋肉人的风格我也喜欢，奈何破了产。。 霸王龙泡澡的小黄鸭也有 体型太大了，超能勇士比现代人类大不了多少 电影看完了，原始兽一个都没有 这部拍的一般 2007年变1上映，擎天柱出场变形那一幕，真的是把剧场里一大帮大老爷们都看哭了我旁边就有一女的问他老公为啥哭那种感动无以言表 变形金刚玩具我买的最多是小卖部里一块钱一个的那种买了几十个，后面搬家全部被丢掉了 TF是不是国内观众人群跨度最大的动画IP了？当年CCTV放的时候70后还是是小学生，70，80理所应当关注，但是好像我看90，00后也看？我感觉其他IP没这么大的跨度了。当然现在的电影跟原来那个玩意可以说不是一个东西了。不得不感叹，这IP弄的是真好。 所以，宇宙大帝和灭霸 哪个更boss 123部比变7强太多了时代在退步，女主像猩猩队长 这么多年过去了,还是搞代理,都是负责任的好企业家啊. 只有1年啊 所以我小时候没怎么看过变形金刚 居然不讲08动画和TFP…… 路人观感很棒，但是就我个人看完，很难受，确实看到了野兽战争里的人物，不会说的犀牛，飞剑都没变形，人物角色不评价，擎天柱说完被困在地球七年，我的第一个问题就是，威震天的三个调查员在大黄蜂里死了，七年里一点没有想擎天柱，就在赛博坦那片废墟搞基建，那么问题来了下一部拍啥，1/擎天柱回到和威震天争夺赛博坦控制权，2/回到赛博坦，直接跟威震天说咱家要没了，宇宙大帝来了，3/各不打扰，那么只能期待蛇眼砍爆擎天柱了，这倒是有看头，孩之宝的玩具不如第三方，近期的电影动画剧情不如idw，快回去整你妈小马宝莉去吧 小时候，过年的时候，赖着我妈100块买了一个变形金刚，那时候工资一个月200左右 单纯奔着巨无霸的别看，俩酱油，一个没变身，猩猩队长表现也就凑合但是时间真是少，巨无霸真就只是噱头，还没天降大黄蜂有排面
至于倪不倪的反正人类戏份我闭目养神也没差 你这样搞会辜负大伙的心的 奇侠刚高考完？???????? 闹呢，这么短 兔子:原来我是个被薅羊毛的老实人现在我要做教父 卧槽 加了后期 先看评论，那这期不看了 16分钟掐头去尾，算上插科打诨，不对，电影里这情节都没拍超过十五分钟，你小子呀你小子 说实话这期质量不太行 优质内容就是容易有期待落差 唉，对这期有点不太满意 终于来了。 你还知道回来？ 不想做可以不做 不用这么勉强 泰西欧是那个售货店老板的儿子吗？ 希望金主能够打钱让吸奇侠赶快安排年大将军杀青。
麦克已经完成了产业升级，年羹尧还在等着被处决 太短了 质量下行！ 一个月了就这么短？ 5月26日，79岁的德尼罗踢爆了自己喜当爹的消息。

6月4日，83岁的阿尔帕西诺爆出29岁女友目前已经怀孕八个月的消息。教父们为了下一代都是不死不休啊~~~~~~ 你是不是升官发财了？更成这样？ 你这样搞会辜负大伙的心的 奇侠刚高考完？???????? 闹呢，这么短 兔子:原来我是个被薅羊毛的老实人现在我要做教父 卧槽 加了后期 先看评论，那这期不看了 16分钟掐头去尾，算上插科打诨，不对，电影里这情节都没拍超过十五分钟，你小子呀你小子 说实话这期质量不太行 优质内容就是容易有期待落差 唉，对这期有点不太满意 终于来了。 你还知道回来？ 不想做可以不做 不用这么勉强 泰西欧是那个售货店老板的儿子吗？ 希望金主能够打钱让吸奇侠赶快安排年大将军杀青。
麦克已经完成了产业升级，年羹尧还在等着被处决 太短了 质量下行！ 一个月了就这么短？ 5月26日，79岁的德尼罗踢爆了自己喜当爹的消息。

6月4日，83岁的阿尔帕西诺爆出29岁女友目前已经怀孕八个月的消息。教父们为了下一代都是不死不休啊~~~~~~ 你是不是升官发财了？更成这样？ 你终于更新了  大佬 我怎么觉得这期这么像前菜啊，是不是紧接着就有后手了 一个币支持 每次都更新那么慢！不想做up就别做，气人！ 我觉得吸奇侠肯定二阳了，然后这期质量确实不高 挺好~不水~别听那些人说的~他们又不会给你三联~ 吸哥是不是也在试探观众们是不是西西里人，是否可以一降再降一下标准，我可以负责任地讲，观众里还是老西西里人多，以往那个点赞投币比就可以看出来，谁都会有创作瓶颈和懈怠的时候，但是西西里人还是希望up呈现精彩的视频，保持优秀的水平，加油啊 最后桑尼那段说得好 英雄都是被迫的
向往成为英雄的孩子都是悲剧 阿吸太短了 明年见，朋友们 片头1分钟，广告1分25秒，不到17分钟的视频，就有2分半的内容与正片无关，加上拖更时间如此之久，是不是有点不厚道 年代不同，人的想法也不同。在我太爷爷那个年代，2，30岁的男人要是没当过胡子会被认为是没啥出息。那个年代当胡子和现在考公似的，非常热门的就业选项。 8太行，应该重内容轻形式，整活哪都能看，但细节解读逐帧分析是只有你能做的 这期像是为了应付甲方而交差的 今夕是几何？ 等了好久，就来16分钟，不够看啊。 曼城是冠军🏆！ 你就是看再多的为人处事也没用。你平台就是个打工的没机会接触上层。如果你本身是上层，那你和王思聪一样吃喝嫖赌一样潇洒。阶级现在没可能改变了。知识可以让你做一个轻松一点的牛马 这期质量 大不如前 纯属恰饭 所以是不是没有投喂的话，得俩月才能一更了 挺对的 虽然特效活整得很不错，但是拖了一个多月去整的话寡人觉得不太划算啊~咱们要专门来看特效，哪需要关注你吸奇侠啊，老伙计，多讲点知识点啊 可算更新了 他们的,是他啊的换人了么！🍵 可以不要特效 但是剧情细节一定要到位 哇哦最后那首歌是啥来着？ 一个月更了16分钟  真牛皮 等了一个多月，还不到二十分钟？ 太短了吧 A man has but one destiny 海门罗斯还能过新年吗 桑尼这小子,天生就是干黑社会的料! 我丢，什么时候多了个摆大头衔？ 等一个月，他给你更新了16分钟。其中还加了一段广告。实话实说，感觉这样的等待有些不值得了。既然有恰饭，就把视频做好。这样你好品牌好观众也好。 做优质内容的因果就是：一旦懈怠就会被迅速发现
回不了头了的，吸哥 哦，我理解，你在B站赚了钱，成了大人物，有审核和粉丝保护你，坦诚说吧，你并不需要我的友谊，可你在今天，突然更新了视频，并问我要一键三连，但你对我一点尊重都没有，你并不拿我当朋友，你甚至都不愿意叫我一声观众老爷 挺久没看了，这期恰饭ok然后到底在说啥？讲《教父》还要特意说一句没有重男轻女，这部电影百分百的父权制特色电影，爱这部的人也知道电影底色是什么吧 哦，我理解，你在B站赚了钱，成了大人物，有审核和粉丝保护你
坦诚说吧，你并不需要我的友谊。可你在今天，突然更新了视频，并问我要一键三连
但你对我一点尊重都没有。你并不拿我当朋友，你甚至都不愿意叫我一声观众老爷 这一期里包含的内容有很多细节可以讲的，个人感觉up相较于往期而言讲的过于潦草了，精华的部分都被一笔带过了。本十分期待up对维托同泰西欧两人和对范伦奇的对手戏可以做精妙的解读，看完我只能直呼 没那味儿了。就像洗面奶洗过脸还是一脸油的感觉，这顿饭冾得不那么香吧… 最后一首bgm把我整破防了。这首歌《I wanna be in the Cavalry》有着即将踏上征呈的意气风发，但也透露着永远无法走向归途的哀伤。歌词最后一句“I don’t ride home no more”与教父的故事暗暗契合 “真正要做的事，对神明也不要讲” 爷爷！你关注的UP主更新了！ 兄弟 你现在越来越水了 没开玩笑 卧槽 以后别叫吸奇侠了 孩子，三岁了吧？ 外强中干太适合up了，三板斧抡完原形毕露了属于是。 即便我没有关注你，我也记得你的名字，并会时不时的看你有没有更新 开头的特效厉害啊👍 如果在桑尼看到的当时就予以纠正，或许，还有可能勉强拨到教父预想的路线上，但也只是徒有其形。可是桑尼已经成长、酝酿了十年，即使是外表也难以做到了，倒不如索性让桑尼迎接自己的命运。
教父固然知道这样不好，但并没有强烈的抗拒，因为在这样的环境下，这也是一条道路、一种人生。  我的年更遥呢？死了两年了吧？ 我爱你！ 我希望标题是 他为什么是教父 总算更新了 失踪人口回归！ 这视频，是单为我更的，还是别人都有？我就说，别人不看剩下的，也不会给我！早知他们都来看，我就不来了。今儿你来，明儿他来，不至于太热闹，也不至于太冷清。
平日里我催你更新，你全当做耳旁风。为何他们一催你就更？比圣旨还快。这样一来，再想要我的硬币，便不能了！ 中间那一段还是你的风格吗，更新慢一点穷哥们没话说，还是希望文案能保持吸奇侠水准！ 不两更下一个范伦奇是谁不用我多说吧 感谢金主爸爸的催更 水的离谱 而且这部电影的话，他的投资来源也是不正当的。就相当于一个人或者一个群体，他得了一笔不正当收入，为了洗钱拍的这么一部电影。即使是亏损那也没关系，反正钱已经是干净的钱了。不过这个电影太过成功，接着又出了第2部第3部。 我一点也不喜欢教父。这个家伙靠做违法生意。发了大财。他还做过色情产业，暴力犯罪等等。这样的东西不知道坑了多少人，不知道坑了多少家庭。他还用帮助一些弱者作为外衣。好维护他的非法勾当。简直是又坏又虚伪。他给自己定的底线是不涉毒。最后怎么样了呢？还是贩卖毒品。所以他说的话你就当放个屁就行了。这帮驴球马蛋的臭杂碎，在政府面前啥也不是。 有没有想当我的教子 太水了这期 仿佛从你这一次更新中看到了你的外强中干。 还有一个细节，在杀死范伦奇后，维托还给了他两巴掌 终于更新啦 制作&amp;内容均属上乘，还能恰到饭，高！实在是高！ 我还是不能忍受麦克杀了自己哥哥佛雷多。。。怎么想怎么理解都不能忍受。。。。关键是佛雷多不是坏，他是想证明自己，方式错了。。。。。 一般，老教父这段剧情本身真没有多深可讲 光赞不看，毛病我惯 内容和往期重叠  太水了 坏了，他学会了“如果你很擅长做一件事，那么不要免费去做”，没甲方不更新了 三个月了...玩呢？ 04:07 怕是教父也想不到好看3分钟黑头 这一期太水了 我等了一个月，你就只有15分钟？太快了吧，吸奇侠！ 早上外面有个人用笛子吹《教父》，反反复复，我睡得迷迷糊糊，老看到马龙白兰度把玩橘子，身后@桑尼反复从胸前拔枪 失踪人口回归 隔的时间太长 建议可以再水几分钟帮大伙回忆下 以前，我要看吸奇侠只要点开关注就行，因为他就在前几个，好找。今天，我点开关注，翻找了半天，终于在倒数几个中找到了你。不速度点阿b都要把你提出我的关注单了 唉，又要等一个月了 一代那个时代人命如草芥 死人非常常见 不讲道理没有信用是大家共识 能占便宜就占便宜 ， 所以武德充沛 还讲道理 诚信 说到做到的黑社会 在当时非常 难得可贵  一手 大棒 一手诚信道理    所以有大量官员愿意接触这样懂事有诚信讲道理有一定底线 最主要给其他人安全感 很久以前ps2上有教父的游戏，可以勒索商家，还不能威胁太狠，包括床上的马头都是玩家操控角色放的，挺好玩的 从刺杀事件其实就可以看出教父的两项超乎常人的特点：看清本质的能力，和超人的执行力。
能够看破事物的伪装，是因为他心细如发，对人性和心理洞若观火，摸清了范伦奇外强中干；
超人的执行力，不单是敢于做，而且是知道怎么做，再三试探，提前布局，伪造不在场证明。 哦，我的朋友，是谁给了你一个无法拒绝的理由? 大哥，这次为啥这么久，我天天刷，等着你 挺好。期待下一期 你咋才来捏！ 吸先生，这次的视频太短了，如果下次再这么短，我们就会给你一个不能这么短的原因，不可拒绝的 你是谁啊 在up没更新的这一个月，我每天都来点举报，朋友们，我做的对吗 因为教父手下没有乌鸦没有东莞仔。 我关注的几个年更up主都相继更新了，真棒 等了一个半月，才17分钟不到，侠哥太不持久了 乖乖，我都快忘记你了。 又看到了新鲜的视频 阿侠你懈怠了这进度条 亲爱的吸奇侠，我的币一直为你留着，加油干我的老伙计。 有点过度解读了吧··· 你不会以为很酷吧 这期的水准有些差强人意 懒得看了，一个逼解说比别人拍的时间还长，不给钱就不动。 没黑头我都想办法染黑头去用推荐的产品。 阿弥陀佛 这期有点水，风格也不够严谨 男的能用吗 凡事逃不过因果二字 一个多月搞十几分钟的视频啊，牛逼啊 这期明显感觉在凑时长啊， 太短了！！ 我：吸奇侠更新了！！！
老公：吸奇侠还活着呢？ 你如果不再勤更一点，明天早上起来你的床头就会有个马头了 牛的，看电影真没注意桑尼目击了 我滴个乖乖，真慢啊，等得我急不可耐啊。焯焯 肉眼可见的视频质量下滑 有点点水了哦 喜大普奔 终于等到你 up哪都好，就是太短了 育碧直呼更新快 万人血书解说《让子弹飞》！ 你和教父没完没了 吸子来了，等你半天了 等了好久好久 谢谢你，你不更新我都不知道我关注你了 我都快把你忘了 还这么水 有没有这种类似gta5，但是以上世纪二三十年代为背景的黑帮3A游戏啊 意大利刺客ui却用的亚诺的 太喜欢UP主了！ 今天正好我生日 这个生日礼物太棒了 终于更了！ 速度有点慢了 含量稀了 要说细我相信没人比得过你，如果有的话，我给他一个无法拒绝的理由 这看完电影不应该都知道的吗 好短，好短啊！
我还要，我还要 08:03 这是什么电影 片尾曲刚好是我这几天一直单曲循环的！大爱吸奇侠！ 吸哥视频给我最大启示是，过去看教父觉得无聊，杀个人，扣动扳机这么简单怎么难倒这些英雄汉，看完视频才知道，这个环境跟水浒一样有一套规则，在规则下做事才是英雄不是暴徒 江郎才尽？ 毛巾应该是防止身上和环境沾染火药，给刑侦工作增加难度，毛巾没有消音的功能 水 吸子你更新了，教父很满意，你更新的速度，教父很不满意 关于大家觉得这一期不如以往的水平，我觉得是大家口味刁了。我发四，我绝对没替吸奇侠写过文案。 这个世界陨石就那么点，怎么做到这么多陨石泥的？ 我还以为过年了呢 收获日1953 太水了，憋了一个月就这点东西，吸奇侠已经江郎才尽了。期望越大失望越大，币省下了。 16分钟，太短了吧 这期感觉有点赶，老教父的试探细节一笔带过了，没有完全表现出这一段剧情的精彩 已买 10 斤口服，口感很好 视频做的是好，但我觉得吧，效率还可以提高，这个季度给个B吧 其实在尾随vito的这个时候，Sunny差不多10岁，他什么时候收养的tom 警察过来找过Vito，这就足够了让街坊邻居联想了 吸奇侠能不能破了记录，全世界解读教父电影最长视频 卡婊为什么不能买教父的版权呢 秋天见，各位西西里人 要是蛋仔派对与逃跑吧少年与地铁跑酷与王者荣耀与和平精英与穿越火线与我的世界与迷你世界与原神与迷你枪战精英与猫和老鼠与第五人格联合起来，你觉得会发生什么呢？ 好像重发了吧  哈哈 是不是以后学校篇就结束了？ 要是蛋仔派对与逃跑吧少年与地铁跑酷与王者荣耀与和平精英与穿越火线与我的世界与迷你世界与原神与迷你枪战精英与猫和老鼠与第五人格联合起来，你觉得会发生什么呢？ 好像重发了吧  哈哈 是不是以后学校篇就结束了？ 这不是姜珊吗？我的杜秀莹啊 up们明明解说的是同一部剧，为啥我感觉up们不是解说的同一部剧呢？ 好几年前的剧本了 你看，你都骂她们，还要她们大度吗？一句恋爱脑可讲不清道理。道理不讲，先上标签，她们不了解你身上发生的事，你不知道她们了解了多少，先贴标签然后攻击，是很简单很发泄，可又有什么用了，不还是女性之间的相互攻击吗？你反对雌竞自己不也再参与其中吗？将女性贴上各种标签然后相互攻伐。想要成功得团结，她们也是女性也是是你潜在的队友，你们需要一个成熟的纲领，然后宣传引导团结绝大部分女性，而不是贴标签，分化女性。 这不就是丝芭给XOX的影视资源么 真稀奇 这种剧居然有人看 这种剧真的不是给XOX招黑 就离谱 我真的无语，UP废了那么多唾沫完全白说了，她觉得魏三的行为是雌竞缘故1.是她开始针对女主的诱因里有一个镜头是看到男女主亲密产生情绪，竞争男人符合雌竞的原始定义。2.在一堆迫害魏三的男男女女中，她精准的找出和她争夺【夫爱】的女主和【父爱】的妹妹进行打击，而对男人的攻击性完全不如女人。3.针对女主的手段是对女性这一性别强相关的逼冥婚，爬床，xing羞辱不是两性通用的打一架或者政治陷害。这些不叫雌竞还能有什么东西叫雌竞？ 为啥有弹幕说“甄嬛传也雌竞”？ 甄嬛传那定位就是封建王朝的后宫，本来就是要雌竞啊，怎么搞得要批判这一点一样 UP，能吐槽一期现在的武侠剧或者武打剧嘛？我受不了了，我已经看了五年的老剧了，90年代的港片都被我看了一个编，奈何文采没有up厉害，快来做大家的嘴替！！！！ 现在的女性意识觉醒的还不够 呃 不太喜欢吐槽剧的时候被上太多价值 本来就是轻松下饭 结果感觉疲惫地听了一节课 真的是尬黑了，我不是鞠婧祎的粉丝，只看过她的芸汐传和这部。其他的，妆造不耐看就没看。我承认她妆造方面是有问题。但这部剧，你的吐槽，太没理由了 对，她为了权利可以把自己的妹妹都让给其他人。也许一开始她是比较喜欢男主，但权利大于男主 看了一圈怎么都没人提这剧的古偶丑男，这剧的选角从男主到男配一个比一个凑说鞠婧祎半永久那起码也是好看的半永久，她在这剧也算无功无过吧，比其他人养眼多了。还有丝芭能不能别带着你家妹子刷脸塞配角线裹脚布了 剧确实不怎么样，但每次都断章取义的为了吐槽而吐槽，少来引导审判女角色。 你当然可以吐槽，吐槽剧情老套，人设套路，打戏不行，甚至拿你们的半永久说法吐槽妆造等等都会有你的粉丝附和你。但是你拿一些剧里不存在的东西当流量标点，尤其是敏感的“雌竞”。剧粉不反驳你反驳谁？ 我原本也不屑于看，尝试看了几集，完蛋了，上瘾，两天追完20集，颜值很高啊 呃弹幕问为啥不讲剧情的，有没有可能这是吐槽区，不是安利向，你完全没看过这剧的话当然听起来就是云里雾里 雌竞？我去看看，如果你断章取义，利用这个词来引流那就取关，毕竟我看很多人都说这部剧的剧情是有点东西的，其它吐槽都有，甚至连鞠婧祎的眉毛都吐槽了，唯独没提到过雌竞这个词。而且我很讨厌雌竞这个词，女性之间当然可以竞争，但是要看是为了什么，是向上还是向下，就像男性之间也存在的竞争一样，不管是为了地位，为了伴侣，那都是竞争，怎么没人说他们是在雄竞？口口声声说着男女平权，但字字句句都在说男女不可能平权。我平常看了很多小说，里面很多剧情都是女人之间的斗争是没必要的，这是雌竞，但是同样的套路放在男性身上就是可以的，是值得夸赞的，为什么？为什么雌竞不可以，雄竞就可以，竞争是生物的本能，为了获取更好的资源当然会有竞争这是不可避免的，如果竞争的受益者是他人，贬低伤害的是自己，那就不是良性竞争。既然要男女平权，那就真的一视同仁，男性之间的竞争值得认可，那女性之间的竞争也要被认可。为了男人而进行无意义的竞争不可取，那为了女人进行的无意义竞争也不可取，都应该批判！ 老王啊，你不知道嘛？流量剧，除了视频中这位姐，其他人的基本盘是九漏鱼，而这位姐的基本盘是小学鸡。这剧不是雌竞，这丫就是校园霸凌 发现评论里很多人在扩大化，难道以后只要是同性竞争，就都要归为X竞？ 这不是姜珊吗？我的杜秀莹啊 up们明明解说的是同一部剧，为啥我感觉up们不是解说的同一部剧呢？ 好几年前的剧本了 你看，你都骂她们，还要她们大度吗？一句恋爱脑可讲不清道理。道理不讲，先上标签，她们不了解你身上发生的事，你不知道她们了解了多少，先贴标签然后攻击，是很简单很发泄，可又有什么用了，不还是女性之间的相互攻击吗？你反对雌竞自己不也再参与其中吗？将女性贴上各种标签然后相互攻伐。想要成功得团结，她们也是女性也是是你潜在的队友，你们需要一个成熟的纲领，然后宣传引导团结绝大部分女性，而不是贴标签，分化女性。 这不就是丝芭给XOX的影视资源么 真稀奇 这种剧居然有人看 这种剧真的不是给XOX招黑 就离谱 我真的无语，UP废了那么多唾沫完全白说了，她觉得魏三的行为是雌竞缘故1.是她开始针对女主的诱因里有一个镜头是看到男女主亲密产生情绪，竞争男人符合雌竞的原始定义。2.在一堆迫害魏三的男男女女中，她精准的找出和她争夺【夫爱】的女主和【父爱】的妹妹进行打击，而对男人的攻击性完全不如女人。3.针对女主的手段是对女性这一性别强相关的逼冥婚，爬床，xing羞辱不是两性通用的打一架或者政治陷害。这些不叫雌竞还能有什么东西叫雌竞？ 为啥有弹幕说“甄嬛传也雌竞”？ 甄嬛传那定位就是封建王朝的后宫，本来就是要雌竞啊，怎么搞得要批判这一点一样 UP，能吐槽一期现在的武侠剧或者武打剧嘛？我受不了了，我已经看了五年的老剧了，90年代的港片都被我看了一个编，奈何文采没有up厉害，快来做大家的嘴替！！！！ 现在的女性意识觉醒的还不够 呃 不太喜欢吐槽剧的时候被上太多价值 本来就是轻松下饭 结果感觉疲惫地听了一节课 真的是尬黑了，我不是鞠婧祎的粉丝，只看过她的芸汐传和这部。其他的，妆造不耐看就没看。我承认她妆造方面是有问题。但这部剧，你的吐槽，太没理由了 对，她为了权利可以把自己的妹妹都让给其他人。也许一开始她是比较喜欢男主，但权利大于男主 看了一圈怎么都没人提这剧的古偶丑男，这剧的选角从男主到男配一个比一个凑说鞠婧祎半永久那起码也是好看的半永久，她在这剧也算无功无过吧，比其他人养眼多了。还有丝芭能不能别带着你家妹子刷脸塞配角线裹脚布了 剧确实不怎么样，但每次都断章取义的为了吐槽而吐槽，少来引导审判女角色。 你当然可以吐槽，吐槽剧情老套，人设套路，打戏不行，甚至拿你们的半永久说法吐槽妆造等等都会有你的粉丝附和你。但是你拿一些剧里不存在的东西当流量标点，尤其是敏感的“雌竞”。剧粉不反驳你反驳谁？ 我原本也不屑于看，尝试看了几集，完蛋了，上瘾，两天追完20集，颜值很高啊 呃弹幕问为啥不讲剧情的，有没有可能这是吐槽区，不是安利向，你完全没看过这剧的话当然听起来就是云里雾里 雌竞？我去看看，如果你断章取义，利用这个词来引流那就取关，毕竟我看很多人都说这部剧的剧情是有点东西的，其它吐槽都有，甚至连鞠婧祎的眉毛都吐槽了，唯独没提到过雌竞这个词。而且我很讨厌雌竞这个词，女性之间当然可以竞争，但是要看是为了什么，是向上还是向下，就像男性之间也存在的竞争一样，不管是为了地位，为了伴侣，那都是竞争，怎么没人说他们是在雄竞？口口声声说着男女平权，但字字句句都在说男女不可能平权。我平常看了很多小说，里面很多剧情都是女人之间的斗争是没必要的，这是雌竞，但是同样的套路放在男性身上就是可以的，是值得夸赞的，为什么？为什么雌竞不可以，雄竞就可以，竞争是生物的本能，为了获取更好的资源当然会有竞争这是不可避免的，如果竞争的受益者是他人，贬低伤害的是自己，那就不是良性竞争。既然要男女平权，那就真的一视同仁，男性之间的竞争值得认可，那女性之间的竞争也要被认可。为了男人而进行无意义的竞争不可取，那为了女人进行的无意义竞争也不可取，都应该批判！ 老王啊，你不知道嘛？流量剧，除了视频中这位姐，其他人的基本盘是九漏鱼，而这位姐的基本盘是小学鸡。这剧不是雌竞，这丫就是校园霸凌 发现评论里很多人在扩大化，难道以后只要是同性竞争，就都要归为X竞？ 乖乖，动作戏直接变成云打来打去，导演要不要看看自己在拍什么？演员不会打戏就不要接啊 剧不咋滴，但是，雌竞？ 千篇一律，啥都撑不起，啥都不会讲，还非要搞，建议往后电视剧都AI，好歹省成本。 阿b吐槽区已经完全沦陷为郫县国厕组后花园了是吧 现在不看老王吐槽，我都不知道还有这片啊 这部剧我都不知道男女主怎么就忽然爱上了 能沾雌竞的也就苏苏和魏四，说魏三的看剧了吗 我刚看到第四集，女主打男主耳光的时候，一下就不好看了，谁家徒弟会打师傅的脸，人不行怪路不平啊 这部剧有别的槽点，但说雌竞的很离谱，能不能不要学到一个词就乱用 说一千道一万，无论打着怎样拔高的名义和主题说是在探讨，如果这个讨论一开始基于的就不是真实的而是曲解/伪造的剧情，那这个讨论的意义又在哪里呢？精挑细选的“高大上”的主题不该变成曲解/选个靶子吸流量的蒙羞布 女主和女二不是雌竞，女主和女二之间的矛盾点从来都不是男人，女二也不是为爱黑化!女二变坏的原因从来都来自于她的家庭出身，她是家里最优秀的女孩，四妹却是父亲的掌中宝，四妹肆无忌惮自由自在，她却小心讨好卑恭鞠膝，四妹可以随随便便的说出各种莽撞的话，做出各种鲁莽事，她却要小心的端着虚假的人设，外界叫她才女，进了书院更是可以说“深负众望”，她爹却还是企图让她嫁人生子，可她连做梦都想得到权利，这才是她黑化的理由 给大家推荐去看 霹雳布袋戏，或者 金光布袋戏，感受纯粹的仙侠，感受人人都为苦境而不计生死的仙侠剧，感受那种快意江湖。   世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄啊！ 什么玛丽苏啊，谁都爱她？你看剧了吗你也 终于有人骂这烂剧了。 这个刘海这个妆照真的好现代 虽然我不喜欢这部剧，但是动不动就扣别人雌竞的行为我更不喜欢 雌竞？咱们看的不是一个花戎吧，女二不是什么好人，但绝对不是困宥于情爱当中的人。 为什么要一直强调“不是为了男人竞争的话就不是雌竞”，这点up文案已经说的很清楚了，而且举了男下属和女上司的例子不是吗 为什么，jjy在电视剧里总是这么干巴啊 我觉得没必要听别人一吐槽这部剧哪里烂就信了，自己去看几集的感受才是最真实的，花戎是那种要么不看，一看就容易上头的剧，我本来对鞠无感，甚至以前还黑过她，纯路人一个，看爱奇艺里这剧热度挺高的，我就好奇看了几集，结果发现意外的有点好看，根本没有像yxh和一些赚流量的up主吐槽的演技烂，剧情差啥的，就是看了花戎被鞠婧祎慢慢圈粉了谁懂。说实话没看剧之前我感觉这个男主丑，没想到越看越帅，他属于那种很耐看的，演技派，欢迎大家去爱奇艺审判! 雌竞不雌竞的，我没怎么细想，但双标是有的，当老师的，对女主和对其他人差距太大了吧，首先，你是老师啊，在这厚此薄彼 雌竞：为了获得南位资源甚至巴结献媚南位打压女性，譬如大婆娇妻猪母！或者在同等竞争时选择打压淘汰同资质女性，总是女性甚至成为普遍现象，所以up主举的那个现代职场现象在我的眼里确实是雌竞！在我的理解里这些的就是雌竞！ j这发型？没觉得这刘海超级奇怪吗？很假头套的感觉？头顶扁扁的额头撑不开 拿大观园抄捡贾探春是说红楼梦有嫡庶神教我要笑死了，林黛玉、薛宝钗、史湘云她仨是贾家人吗？中国自古都是对客人以礼相待的吧？谁会当面怀疑客人是贼的？虽然林黛玉自小进了贾府，如今也父母皆无，贾府上下都认定她是未来的宝玉妻子，可她还是姓林的。当夜抄捡了她，黛玉可能不追究王善保家的，还有个忠紫娟呢！得亏是王熙凤，直接找了理由不去黛玉那边。薛宝钗那边更是没理由，才使宝钗第二日就搬出了大观园，把同住的史湘云送到了李纨处。贾府的小姐，还抄了唯一的未嫁嫡小姐惜春，还逼得惜春赶走了无辜的入画。 你说女配把女反派送上男人的床是雌竞，明明就是反派把反派送上了反派的床，NND都不是好人，这剧站在男女主的立场上他们根本都算不是正派。哪里就上升到整个剧雌竞了，难道不是在反雌竞吗？这剧其他一堆垃圾BUG不说说这个，不就是为了流量嘛？建议去看看三年A班见识一下网络语言的力量 雌竞也有原教旨主义吗？任何概念的外延都是不断发展的。此处雌竞的定义应该被拓宽，因为斗争的手段也应该是判断的标准之一。女性无论是出于什么目的，如果伤害同性的手段是基于她的女性身份，比如下药让她被强，配冥婚，送到反派床上，这难道不是女性对女性的恶意？我认为这也可以被认为是一种雌竞。 https://b23.tv/Te8Tdss 老王已经不是第一次了，我的意见是，对女性角色可以严格，但是不要太苛刻。过分的要求不是对女性形象的修正，而是约束，是牢笼和枷锁 雌竞和竞争不同。 现在怎么都流行血统论了？ 老王快出第二次，创亖鞠粉 雌竟不雌竟我无所谓。
但是剧是真难看 【花戎，雌竞?-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Ps4il7W 我就想问四千年剧里换过发型吗，实在太难看了这个假发 这么低像假发没带好 又又是4k年美女演的电视剧啊 无聊看了几集，女主被魔族控制打伤同学，差点把女二掐死，男主先去公主抱女主守着她醒，让别人回宿舍呆着，合着女二快被掐死了您这个当老师的看都不看一眼，双标得不要太明显。还有就是女主被放到树上下不来，女二上去教她施法下去的技巧，下一个镜头女主在树上睡着了，给我笑得，您是真的懒啊 还有一点是雌竞产生的后果是极其具有针对性的伤害女人，而不是人。弹幕说男的也会有斗争啊，是啊，但他大多数时候是作为人来接受失败后果的，我从没看到过哪部编剧给男的安排的结局是腐刑或者送进男风馆，反而是给他套了个人设壳子，最后被轻飘飘的原谅 其实从很多小说影视剧啥的里面男性女性求爱的方法就能看出来了，几个男的争夺女人，展现自己的实力/提升自己的资本/狠一些的直接把对手杀了或者把人灭族，几个女的争夺男人，就经常出现设计什么大庭广众之下的捉奸戏码/设计把人直接扔给烂男人糟蹋了，这部这种给人配冥婚的更是炸裂，一般都是女主被恶毒女配设计嘛，真的是不说全部吧，大部分都是这样，看的也是真挺无奈的 随便看看就好，很多电视剧拍完不一定能马上上映，有些甚至要压好几年，等出来内容都过时了，人的观念也随时在变。 现在的反套路只存在于别的圈，娱乐圈里所有的偶像剧不都是这种，几生几世虐恋情深贞洁女主恶毒女配争抢男人区区杀父之仇区区叛国之罪……全部都是，毫无例外 一创拖累二创，解说都看不下去，听开头就能猜到结尾的程度 说这部剧没雌竞的我真笑死了，魏凌月让魏静月用爱她的人的关于她的记忆换取她的脸，而且没有提前告知代价，试图把父亲对魏静月的偏爱转移到自己身上，这不叫雌竞？雌竞的本质是慕父，这个父可以是男主可以是她父亲可以是任何一个她攀附的位高权重的人，魏凌月一设计自己妹妹失去父亲对她的疼爱，二为了自己的野心把妹妹送上国师的床，三为了夺得男主的爱设计女主入套，桩桩件件哪里不叫雌竞？不是只要带有为了自己这个目的就不叫雌竞了，你猜魏凌月如果得偿所愿应有尽有她的结局是什么，是成为一个独立自主的女性，还是父权的附庸品？认识不到女性群体联合的力量，才会觉得跟同性斗争的手段无所不用其极都可以用女性自我觉醒的借口来粉饰 【花戎，雌竞?-哔哩哔哩】 https://b23.tv/3qlIw7m
咱也就是说，不能仅仅从一个up的视角去看问题吧？多看看别人的视角 反正我挺上头的 为什么一堆纯路人都是2级号，你品你细品 性别，阶级和种族，这三大矛盾里最不应该隐身的就是阶级，但好多归结的都会表层化，不能因为知道人的爽点是什么就真当人是乌合之众一位迎合吧，虽然确实是娱乐的影视，娱乐的吐槽… 竟然更新了 唉我真的，别再上升雌竞概念了，我不希望最后社会敏感得跟某国的政治正确一样，你不能叫女孩们，因为Ta们有的不认为自己是女的 只有我磕了前世今生吗….虽然其他乱七八糟，可前世今生一见如故好好磕啊 只看到第七集，不知道后边有没有这么个雌竞，前边确实女主线好像看不大出来，但只要你喷这部剧我就给你点赞 闺蜜爱看，磕地上头直呼甜死了……我也没看过，虽然他截取的片段我还是磕不起来……我能咋整 一创拖累二创 老王 说说护心吗 B站吐槽区什么样大家心里清楚哈 评论里说姐姐把妹妹送上反派床上没错的人，我只想问她送女人到国师床上有什么用啊？给自己带来什么好处？我只想问一句真正走到所谓国师位置的人美人计对他真的有用吗？换位思考一下你自己大权在握真的会因为别人给你送个男人就给他什么很大的好处吗？而且有时还会更警惕了好嘛？ 我是鞠粉，你的吐槽我全部认认真真看完，那我也不得不说，你就是黑。这部剧我每一集都认真看过，除了魏三没有对父亲实施报复行为反而是对魏四展开报复这一点外，其余你的吐槽点每一个我都可以反驳，不是洗，而是找出合理的证据和解释。呵，你要是吐槽后10集我无话可说，但你吐槽前10集我是不服气的，前10集的逻辑绝对非常合理。垃圾，你就是黑，我太不服气了。 雌竟围绕男人，有没有一种可能，这个社会还是偏男权，意思就是正常情况下男性获得社会资源和机会的概率比女性大，女性在竞争中直接争夺资源和机会的携带者比较有效率呢。不然为什么一边骂小三情妇，一边小三情妇的吊带裙都卖火了呢？为什么总有人说渣男隐身，他不用隐身，自然有趋之若鹜的雌竟患者为之挡枪。------雌竟根本不算竞争，雌竟是一种心里变态+三观不正的缺陷，也是一种【女性互相伤害】的手段，竞争是竞争，雌竟是雌竟，绝不鼓励雌竟，就像不鼓励一个群体内部互相内斗一样。 女配与其说是雌竞，不如说是高傲，知道男主不会爱她，直接从他身上跨过去了，男女主也没有因为谈恋爱灭世，男主杀了女主伤心的连夜锄了两亩地，女主作为凤凰，各方势力都想从她身上搞部件，天帝想延缓衰老，妖族想要尾羽提高生育率。 刚看完容我吐槽一下，所谓血统论到底有什么用，凤凰不还是被污蔑成魔，从头到尾一群人只顾着自己的利益，仅仅需要用舆论就可以颠倒是非，还看到有人说女配的努力败给主角光环，都播二十多集了你哪点看到女主逆袭了，前面女配因为可能是凤凰被各种夸赞，后来眼看着不是了马上开始造谣孔雀才是最厉害的继续受到尊敬，还有最新几集，倒霉的所谓高贵凤凰继续被舆论所压迫，谣言所裹挟 我不相信这些批判花戎的，其中没有一个是没收对家钱的 既然不是雌竞为啥要送妹妹上国师的床而不是自己去呢，还不是因为父亲的偏爱，因为父亲的偏爱所以要去害妹妹，那不就是雌竞 这个剧情确实无聊，听老王讲我都累 讨厌看电视剧或者小说里有很强的血统论，我个人并不讨厌血统论，但不能整部剧里以血统作为唯一判定人物的点啊，因为没人会欣赏那样的世界，尤其修仙文，修仙修的就是逆天改命，血统论大行其道还修什么仙？   
而且，为什么现代的电视剧剧情封建到不如古代，古人尚且”王侯将相宁有种乎“，现代人三从四德捡回来不说，还洗 脑轰炸生生生，背德背家当小三哪怕拼死也要给渣男生，编剧都是繁 殖 癌晚期。 以前  王侯将相，宁有种乎  现在  你不是凤凰  你就是下🗡 但是真的还挺好看的 这剧我不仅觉得不好看甚至能给你说一大堆问题，我就是抱着看有没有一直半永久的乐子看的，但问题里就是没有雌竞这一项。是你真的众人皆醉你独醒还是想吃性别红利拉女性主义大旗吸引流量？ 这部剧是最不雌竞和血统论的了
1.雌竞
第八集还是第九集，魏三的心魔反应了她内心的欲望，首先是权力，第二是父亲的认可，其次才是师尊的爱，这表面魏三更爱权，而且，在表白师尊无果后她可是直接气死师尊的，师尊倒下她就直愣愣跨过去了，这能叫雌竞吗？没有为男人不择手段吧
2.血统论
大尊把说魏三误认成凤凰，在被花戎认出时说魏三不过是只低贱的孔雀，但是注意，大尊是凤凰毒唯，在他眼里除了凤凰其他人都是平等的低贱，毒唯说的话n能信吗？不能。况且魏三知道自己是孔雀之后坦然接受了，不是凤凰又怎样？孔雀照样高贵，立马让皇帝给封了个孔雀圣女，顺便造谣凤凰是妖邪。血统论？雌竞？ 男主真的 报看 这现在电视剧的路人戏份都比不上一些抖音推文的背景音有感情 其实有点尴尬，没吐槽到点上，那几段根本不是一回事，凡人的观点是闪光点，后面的点根本是剧情，感觉就没看剧 我反正看着没什么不适感，就是剧情有时候太敷衍，比如一下刚开始男女主一下就爱上了（第二世感情铺垫就很好）和曹将军被陷害那段觉得不合理 我觉得老王你也要完蛋，老邪已经翻车了，你大可不必再黑了。这部剧前几天一直是好评，大家都说土甜土甜的，自从前两天鞠婧祎和郭俊辰的这部剧热度上去后，就开始黑了，真的很无语。

第一：
剧里从头到尾都没有雌竞，女三黑化是父亲对她的不关心，是父亲对妹妹唯一的宠爱，所以她渴望被人注视的感觉，被权力拥护的感觉，她嫉妒妹妹所拥有的一切，当她发现自己不是凤凰，巨大的落差，同窗的奚落，得不到的父爱致使女三黑化。后面男主当她的面受到刺激倒下，女三看都没看一眼就从男主身上跨过去了，这叫无脑的恶毒女配？
雌竞的定义是，女性为了争夺男性宠爱而进行的同性之间的竞争。重点是为了争夺男性的宠爱，这个男性的宠爱可以是父权可以是夫权，在我看来女性之间的竞争目的如果不是男性宠爱的话那就不能叫雌竞只能叫竞争。
而女三并没有去与女主竞争男主的宠爱呀，相反她要的一直是权力。她更没有争取父亲的宠爱，她老老实实的做一个伪善懂事的女生。她觉得只要有了权力所有人都会高看她，父亲也会认可她。而她对男主的感情并不明显啊？毕竟最后不管不问男主直接从男主身上跨过去了。

第二：
剧里没有血统论呀！
如果有的话，那女主为什么被剧里的国师和女三随意抹黑，那女主为什么不直接开大杀了其他诋毁她的人，那为什么天帝要杀凤凰？
如果有血统论，女主应该是第一神女才对呀，别人为什么不崇拜她呢，从头到尾女主可没有过一丝高光时刻呀！所为的激发凤凰血脉也没有害死过任何一个人。

哎~已经乏了，吐槽区的博主怎么了，明明这部剧和护心已经是最近最好看的古偶剧。还被黑，我现在已经不相信吐槽了。

你可以说这个剧剪辑不行，剧情衔接不好，可以说男女主演技稚嫩，可以说男主前世篇从头到尾欺骗女主的人设不好，可以说女主前期太过软弱没什么高光，你甚至可以吐槽他们的颜值。但你万万不该在雌竞和血统论上下手。

这就像家境好的人和家境不好的人，人家的真身是凤凰就已经赢在起跑线上了，别人可以努力追赶，但还是很难赶上，就像王思聪一样，一样的道理呀!
起码这部剧告诉了我们，神仙他要有心系苍生，为万民祈福的责任，不可以随意伤害凡人，不得干预凡间的事，人要一步一步脚踏实地成长，要有责任感，不能感情用事，因果轮回，这在目前的剧情中体现的很明显啊？总比为了爱情，不顾别人死活的强。 我懂了，这剧在蹭学术妲己的热度 果然还是花戎火了啊哈哈哈哈哈哈吐槽视频还能上热榜，小花戎出息了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 其实我没看剧情，全程看鞠婧祎的脸，她虽然万年不变妆容，但还是很好看捏 鞠婧祎的妆造还不如前几次古偶半永久那种啊 其实一直感觉鞠的脸很小家子气 确实俗套啊但是男主耐看，女主现实路好，就也还能看下去吧，但是三观肯定不如苍兰诀的 up你真的看剧了吗，哪里是全员都在捧血统啊，天界要杀凤凰，妖族要利用凤凰尾羽解除妖界雌性稀少的困境，魔界是因为魔族大尊是深爱女主，凡间也污蔑凤凰血统啊，我真搞不懂你标题说了两点，一个雌竞压根没有，二个没有捧血统，我知道你们up主需要流量，吐槽视频当然比夸奖视频流量来的多的多，有很多不喜欢不喜欢某个剧演员直接来看吐槽，一看一个吐槽视频就点进去点赞的，这下流量不就来了吗？但是能不能合理一些，你说话压根就没有逻辑，压根就对不上剧情，作为up主应该有好的引导，而不是引导观众看有你主观色彩的东西 这剧的bug是有，但是确实上头，我已经沉迷了但是提不上血统论和雌竞啊…怀疑up没看剧的程度 鞠婧祎拍的剧你也敢看？只能怪你太年轻啊~ 看了几集啊就尬黑，鞠姐罪不至此啊 这部剧我看到推不开的门能被女配扣个洞那里我就弃了，逻辑跟玩似的，还有前面说好的，有仙骨的人才能被学院录取，魏枝明明被男主断定没有仙骨还能在学院学习那个时候男主女主也没有发展出感情 我记得没错的话孔雀好像是百鸟之王 所以很讨厌看什么男主特别宠女主，为了捧女主而矮化另一个女性。爱情本来就是具有排他性，为什么非要矮化另一个人来歌颂爱情呢？爱是心之所向，不是因为你道德高尚而产生的。而且男女本来就是两个独立的人，爱应该是相互的，不应该是对另一方过多的要求，没有人应该被无条件宠，大家都是人，凭什么你被宠。所以市面上女强文大部分其实都名不符实，因为连真正的平等都没做到。 男人们争抢一些东西叫权谋，女生争抢一些东西叫雌竞，套用吴京的话：见不见啊。如果非要说雌竞我建议你看@宁-vvv 的一个关于雌竞（这些话套用这位阿婆主的） 什么叫两男性去争抢一个女性就是合理的带入一下，两个男生为了自己所谓的好胜心把女生看成自己的所有物进行争抢的时候，我要是那个女生我就会觉得无语。。男人没必要为了自己的尊严打着心上人的旗号去战斗，真的好幼稚啊 大家看这种电视剧吐槽就看个乐呵吧，up主视频里面呈现的都是她剪辑过的想让你看到的，带有主观色彩的还是要自己去看了剧不要戴着有色眼镜去评判，为什么评论区热评都在为花戎说话那是因为这部剧你看了就知道是真的剧情合理又好看，但是公司一直不给买营销，花戎自来水剪辑视频最多只有几万播放，而带批评标题的视频却有几十上百万播放，可见是有人从中作梗或是对鞠婧祎的偏见我不知道，我看到隔壁老邪连长月都能夸，却尬黑花戎，可见钱给少了，为了流量尬黑花戎是最好的选择，希望群众的眼睛是雪亮的 b站影视吐槽圈什么样大家还没明白吗 友友你真的有认真看剧吗……我认为这剧已经算很认真在规避雌竞了。“凤凰”在剧里与其说是血统，更像是个“权势符号”，争夺她的人各有目的。天界需要“凤凰”巩固统治，人间的权力追逐者想用这个祥瑞符号争名夺利（发现凤凰没有利用价值后会果断诋毁，换一个祥瑞符号追捧），妖界需要凤凰羽毛改善人口数量，魔界想找回失忆的亲人和leader。并没有所有人都爱女主，剧里明确爱女主的只有男主一个人，明朗喜欢魏三；大尊是因为魏枝是姐姐转世；先知很明确告诉白狼，他被魏枝吸引不是因为爱情，只是因为妖族基因对凤凰的天然亲近。魏三在乎的不是男人，而是万众瞩目和优越感，名声父爱权势都是她追寻的，完全不在乎使用什么手段。她甚至可以毫不犹豫从男主“尸体”上跨过去。所以我觉得这剧完全称不上是什么血统论和雌竞啊 目前23年逻辑正常可以看的剧也就《护心》了。 这剧其他槽点我都想了，雌竞我是真没想到，这算雌竞吗 女主的垫肩好出戏 事实上，以老王这个视频里的意思，“为了争夺第一名造另外一个女生的黄谣”，那也是雌竞了，不管动机如何，以攻击女性性价值之类的特定针对性别的手段，都可以归到雌竞里
我倒是不反对雌竞这个概念标准的泛化，这个泛化说明对于女性潜藏束缚和规训的觉醒变强了 凤凰一次次涅槃，而女配作为孔雀永远比凤凰压一头，她想要当百鸟之王，而且她从小就被认为是容貌和才学绝佳，在书院里面仙术最优秀，而女主（因为被封印）连最简单的仙术都学不会，自己逐渐在周围学生吹捧下认为自己才是真凤凰，结果到后来被一个自己府里的侍女压一头，女主才是真凤凰，所以就彻底黑化了，对付男主和女主，我觉得根本不是雌竞 为了围绕男人的竞争才是“雌竞”，为了自己的事业是正当竞争，不叫雌竞。 up主到底有没有看剧啊，张嘴就误导人，先不说雌竞，就说书院那些人考核，师尊给女主一点灵力是为了能让她自保，因为女主一点灵力也没有，师尊难道不管任由她死？你老师不管你死活？这叫学术妲己？ 说的很不错！！！ 看了下边的评论，发现很多人都认为这剧虽然有槽点，但槽点不在雌竞。up这种自己站个道德高地虚空打靶流量密码的手段，在影视区吐槽确实屈才了，不去南方系写稿是怕竞不过男的吗？ 鞠姐鼻子的后遗症已经出现了 太巧了。我追的剧没更新，刷到安利这剧好多视频，跑去看了，看完了15集！也！！只有一个念头：老套。我逻辑混乱一人，up理了我才清楚一点。别说，看完视频我才发现我以前到现在都是不带脑子因为我没有逻辑。但是老套得很我是真的，只能五倍速让它走。 鞠婧祎的剧，你找编剧，那有点伤人。现在的剧大部分没有编剧状态。 up主说的好棒 这部剧剧情太老套了，很无聊很平庸 ，人物不立体很扁平，唉什么时候内娱仙侠能出个令人眼前一亮的角色啊，不停的拍这些老套路剧真的有意思吗 虽然我喜欢鞠婧祎，但是这剧情是真烂啊，第二世我对男主人设都yue了，太下头了 讲真确实剧情很烂。我个人觉得有一部分原因是这个剧是当时这种剧情还火的时候敲定拍的。但是一直没播。现在播了自然就落后了。真的搞不懂。我不批判一些人物血脉啥的设定。这玩意就是个由头是个称呼，叫啥都行。但是哈，要是女二纯纯是因为对权利的渴望，自己一些虚荣心里的驱使，对荣耀的向往。去争夺自己想要的东西。我觉得倒无所谓。我敬她是个人物。因为一开始我觉得女二就是想当这个凤凰才心生怨恨。这倒也没啥。人性的复杂性嘛。但是吧就莫名其妙的加进去了一个对师尊的爱慕这是干啥呢。关键是爱慕个啥了咱不懂。女三我更不理解了。就是无脑啥都怨女主，啥不顺心了就都是女主的错。救命真是厌蠢症犯了。再就是都喜欢女主这个设定。就有事嘛？咱就是说男主和女主有羁绊行。大尊和女主有前世的关联也行。那个狼妖是哒哪儿蹦出来的？还有个原CP。那么快就变心？原CP还原谅了女主？咋啦干啥了。就真的这个剧情就好像十年前网文buff合集…… 好好笑啊，老王怎么每期视频底下都有粉丝洗啊……有的甚至没看懂视频表达的意思就骂 靠 我喝奶茶呢 看这个视频呛了几次投2个币吧 这叫鲜藕？那我推荐一部鲜藕小说《道诡异仙》，男主叫李火旺是个修道之人，业余爱好是当个厨子，整部小说有事没事就莎莎莎莎莎莎莎，然后吃吃吃吃吃吃吃，绝对比视频里这部鲜藕剧好看，男主美强惨，女主美强惨，反派美强惨，全员美强惨，快给我去看看看看看看看！ 看剧的时候我根本没往雌竞方向想，为什么呢？女配做了很多错事，并不是因为女主得到了男主的关注，而是因为女二认为自己是贵小姐，所有对周边人散发的善意都是想得到别人的关注和敬仰，是利己自私主义，她对男主是有好感，但是她做的一切都是为了得到高位，可以利用身边所有人哪怕是自己的妹妹都是女二想得到权力的工具，凤凰血统她没有，没关系，可以跟国公一起谋划，孔雀是祥瑞凤凰才是祸端的传言大家都接受了，女二得到了百姓的拥护，后面男主倒在她面前她都没有扶也没趁机占便宜，因为她只想看真正的凤凰死，她不在乎自己的血统，甚至百姓和皇帝都不在乎，女二只想自己受到万人的敬仰去维护她的贵女形象。据里除了女二，女三狐狸公主知道自己未婚夫喜欢凤凰很伤心但是她还是在帮助凤凰，甚至她还责怪未婚夫为什么没能救下凤凰，因为凤凰根本没做错什么。。。所以不知道up你怎么看出雌竞的 头一回体会到一创这么拖累二创，好久没看完过老王的视频了，现在的电视剧连吐槽都好无聊。 感觉老王真有点变了，为了吐槽而吐槽真有以大多数观众水平视角去看吗。。。能把旧套路讲好，也是本事啊，影视作品本质不是为了服务大众吗？而且整个剧情还是不错的，处理得合情合理。不能因为偶有的不合理，直接上升雌竞这种程度。。。。 啊这，这部剧真没雌竞啊，女二（那个厨子）知道误会男主要杀女主，还说女主是凤凰难道就该死吗？女四（那个狐狸）以为自己的未婚夫爱上女主了，虽然吃醋生气，但是生死存亡的时候依然为女主两肋插刀。女三（那个孔雀），虽然一开始喜欢男主，但是为了权利，发现男主不喜欢她以后，直接从晕倒的男主身上跨了过去，鸟都没鸟男主。这里面真没一个雌竞的啊大姐。 你要知道，西游记里泾河龙王改了一点雨数，晚了半个时辰就被玉帝给咔嚓了，貌似西游记里任何一个神仙的过错都比男主小的多。诶！ 影视区UP主们等了这么久终于等到我鞠的剧了，准备大展拳脚好好骂一顿。结果没想到吧，吐槽完之后，老邪那边全是骂的，你这边目前看评论区也不是全跟你节奏的。要知道我鞠的路人缘能有这评论区，各位路人好好想想这剧真有这么差吗  PS：其实我这个粉丝也还没来得及去看剧，工作忙啊。不过看到很多人为鞠的剧说话还是很欣慰的。总算不是全网黑了。 女二确实只爱权势，但她也雌竞女主了，我觉得，雌竞判定的标准不是两个女生有没有为得到一个男人的爱而内卷，而是在产生竞争时有没有把对方陷进女性困境。比如很多女生举例，就算自己再讨厌一个女同学但如果对方找自己借卫生巾也还是会借。这里女二用压迫女性的封建恶习害女主，明显是雌竞了。不过我觉得影视剧拍这些没什么，但态度要是批判的反思的，她是女反派所以我觉得其实还好，还挺深刻的其实，只是说格局还不够，想谈女权却也恰恰被女权的定义给限制了，能探讨的很多现实问题没有展开。 看剧的发表一下看法，个人认为剧里并没有鼓吹雌竞和血统论。女二的行为的确让人不适，却不是对女性的恶意，而是本身作为推动剧情反派的性格中的伪善和狠毒，对所有对她利益有威胁的她都重拳出击后期包括对男主的报复。剧中另一个女性角色蓝苏的心上人也爱上女主，但她选择了帮女主追求男主。血统论更是没有。凤凰血统给女主带来了力量，但更多的是悲剧和灾厄。她正是因为凤凰之力被诬陷为妖女而家破人亡沦为仆婢，并注定生生世世被最爱的人亲手斩杀。女主前期凤凰血脉未激发时就是受尽苦楚的低级仆婢，所以她共情卑微的凡人，救助乞丐，男主也被女主感染，用自己当老师的酬金帮助乞丐。男主为女主停了半个时辰太阳也受到处罚。男二骂孔雀低贱是因为他是凤凰毒唯，并没有鼓吹血统的意思。还有就是男主给女主教防身之术是因为女主血脉被封印连低级法术都学不会，不是什么学术妲己。这部剧主创还是用心了，希望理智路人能看看剧再评价。 还好吧... 之前看预告我就觉得一堆套路 这剧有好听的歌曲吗？ 突然想到鞠婧祎和罗云熙可以一起拍一部剧，别的不说，身高体型挺搭的，或许同框不用一起踩高跷哦 还有一点搞笑的：女二一点证据都没有和皇帝说凤凰不详，孔雀才能拯救国家。笑死皇帝相信了。给我整无语了。一个国家天天找凤凰你不会连个史书都没有吧。 首先感谢没有钱买会员的我逃过一劫；其次感谢阿婆主拔草；最后，神仙以及仙兽等各种有仙籍和准备搞仙籍的角色禁止谈恋爱，如谈恋爱建议劈81道天雷，然后罚去人间历劫让你们谈个够，严重的建议剔仙骨，不用谢 老王你变了… 我用五百字的作文说一下这部剧吧：拉！ 最离谱的事，师尊救了从树上掉下来的她，然后啪叽打了男主一巴掌，有没有搞错，他是你师傅唉，他刚救了你唉。然后男主一点脾气没有，还宠溺的摸了摸被打的脸 护心还可以 看了一两集，我觉得这部剧特别隔应人的一个点在于女主的背景塑造。比如第一集说它是个丫鬟，特别倒霉，老坏事，有个封建母亲（要嫁女给弟第娶妻的那种）。但是我丝毫没有在女主的装扮，待遇和她与母亲的互动中感受到她被压迫的境遇和痛苦。反而她和母亲以及后来求助大小姐的举动演的好像一个有点自主意识的叛逆孩子 …还有这种意思？ 这剧烂到听都听不下去了 感觉说这个剧雌竞太过了，女三小狐狸是对男三一心一意，女二是追名逐利，喜欢师尊是其中一环但主要还是追名逐利，女主的行为和话语其实没什么大问题，不过剧没那么好看确实是的，看到后面因为会猜到剧情的那种所以没怎么看了 这个剧编剧是看了大家对长月烬明的吐槽，所以故意反着来写的这“普通人”女主？ 笑死了，你吐槽的有问题吧，无语哈哈哈哈哈 所以，UP主你指的雌竞是偏向中性还是贬义呢？ 咦 看评论就知道很多人没看懂。 仙偶近几年剧情我就不喷了就你那法术能不能高级一点？法术还没有隔壁动漫凡人修仙传炫酷，你是个仙人你的法术连个像样的幻境都没有你在搞什么，打架的时候法术对轰周围连灵力波动造成的晃动都没有你在修🐔⑧仙 雌竞，即雌性竞争，指女人争男人，被普遍解读为是女性之间为争夺男性的关注、宠爱而进行的竞争，简单来说就是女生之间勾心斗角来博取男性好感的行为。在互联网上，“雌竞”有两种意思，一种是偏女性化的竞争，比如厨艺的好坏等等，而这里的“雌竞”是一个中性词，任何人都可以用，但是这个词暗含刻板印象，所以很少被使用。生活中竞争无处不在,不能起到取悦异性目的的,显然不能算雌竞。 雌竞，即雌性竞争，指女人争男人，被普遍解读为是女性之间为争夺男性的关注、宠爱而进行的竞争，简单来说就是女生之间勾心斗角来博取男性好感的行为。在互联网上，“雌竞”有两种意思，一种是偏女性化的竞争，比如厨艺的好坏等等，而这里的“雌竞”是一个中性词，任何人都可以用，但是这个词暗含刻板印象，所以很少被使用。生活中竞争无处不在,不能起到取悦异性目的的,显然不能算雌竞。 这是鞠婧祎吗  怎么感觉脸又变了 她们家的控评口吻就是你不能吐槽，吐槽就是喜欢之前那个黑月光拿稳BE的小说改，看腻了。2023年已经没人知道影视区最开始都是速讲剧情，受众几乎没人看原作的。没办法，（）可能，但不会（）。 我还想去看一眼但发现又是爱奇艺的，我只有腾讯会员，注定拜拜 没办法，b站现在一堆抖音微博的人进来了，橘的粉丝也来了 吐槽又来了欢迎吐槽，欢迎去弹幕吐槽，每人要吐槽十条哦，记得带鞠婧祎大名 女主好漂亮
可以分析这部剧女主的古装吗？ 今年好看的仙侠也就星落和护心了，星落除了结局，护心除了中间两三集，其他都瑕不掩瑜 首先，雌竞就是个贬义词，女性之间的竞争为什么要用一个贬义词囊括……再说剧，单纯无聊看了几集，这剧确实有很多问题，古早套路，玛丽苏人设，但不至于上纲上线到这个地步，泛化解读有点太过了，有种为了政治正确断章取义的感觉 魏三也没有爱过男主，只不过男主身份独特，后面从男主身上跨过去争抢首领到后面修炼，有了法力，一股脑的去贬低凤凰 让凤凰成为祸首，男主让太阳落什么的也是受了法的，魏三也从一开始就有问题，她一边说不想让外人看自己欺负一个奴婢，后面却任由自己的妹妹当众羞辱她，她没有说过一句话，到后面的，女主给她赔礼道歉，后面女主被妖怪抓住，妖怪让她出来，她也没有这是一个恶的过程，她一开始渴望凤凰被言语捧上皇位，到后面大梦初醒，受不了掉落神坛到后面的踏过男主尸体，挥刀指向妹妹，一开始这里就有暗示，前面她的父亲不觉得她是凤凰她也说了父亲更喜欢妹妹，和她试探，妹妹想不想成为凤凰，在把妹妹送上别人的床铺都是有一个暗示的，女主因为男主对那个乞丐男孩母亲死亡没有什么作为，她只觉得男主有法力明明可以救凭什么不救只是轻飘飘的一句话感到不公，后面男主去送钱，男主让女主修炼送人家上树，到后面女主因为法力限制，她无法下树，别人也不管她，下雨摔下树，对于凡人来说本来就是致命的男主要是不救，女主就算死了又能怎样，只不过赔点钱，一开始女主不知道自己是凤凰，她只觉得自己是一个普通人，一开始女主并不知道那个狼有女朋友，遇到苦难要被冥婚她去找发小，可是发小有爱慕之人，这里的问题是女主当众说出这个有联姻，她应该拉发小去旁边说的，到那个狼族公主警告女主，其实也并不是很雌竞，没有女女的竞争为男人竞争都有私心欲望的，就当雌竞是一个贬义词，问题最大的是，女主被弟弟妖族大尊抓，那个书院院长，对其保护，女主不顾那些凡人执意开大带走男主就很奇葩 粉丝们把给女主配冥婚、送妹妹上反派床类比为高考，咋了姐妹，你高考考得好不是靠刷题提升自己，是靠对班里的女同学下黑手吗 我看了10集 其实第一集看了10分钟 就知道后面的剧情大概是啥样了 别问我为什么看了10集 因为真的太搞笑了 尤其是画风和别人完全不同的女主出现的时候 但jjy这样对粉丝来说应该挺满意的 男主丑的我一激灵 说到仙人随便让太阳晚点这个事儿……你们还有谁记得泾河龙王吗？
泾河龙王跟人打赌，改了下雨的时间，结果触犯天条，被魏征在梦中杀了，还被阴司强行把龙魂扔去轮回了。
强行让太阳晚点，这也是触犯天条了吧。 拒绝雌竞，从禁止女生参加高考开始😁 我还是去看起点吧，起点都是普通人男主女主吊打高贵血统的各路天之骄子，而且人家还不恋爱脑！！！！！ 爱看这种剧情的女生，和你们没什么好说的，你们就是嫉妒心强才喜欢这种剧情（演员粉丝除外哈我都你们心情） 无法苟同雌竞这方面的论述，对雌竞的泛化很可能导致对女性的猎巫，什么都能牵扯到雌竞，请让雌竞回到最初的定义 女人之间为了男人的爱而展开的敌对竞争 这种设定的小说我是最不喜欢的，又是嫡庶又是什么龙啊凤凰，而且大概率还是娇妻文学，女强男更强，而且后期定为虐而虐 亲亲你看的剧和我的版本不一样吗 我以前看过一个修真小说，里面也有凤凰陨落找转世的段子，这个凤凰连性别都不确定，但是因为凤凰爱漂亮，所有人都把目标放在了一个非常漂亮的女人身上，而那个女人身上也确实有凤凰的气息。但是最后女人是凤凰的一片羽毛所化，像她那样的还有不少都是凤凰为了自保而设下的迷障，但同时他们中的一些身上还藏了一滴凤凰精血，最后谁能羽化涅槃谁就是真正的凤凰。 女主的脸怎么一直像p上去的，有点恐怖谷效应了 十七八岁的时候我以为那一点好感算不上爱情，直到后来我再也没有喜欢过别人。我以为太早了，没想到太晚了。 我这张旧船票能否登上你的…… 母单30年了，还有机会吗🤔 羡慕有喜欢人的机遇和缘分，😂大学被各有游戏，电影，学专业添满了，工作6年都是各种赚钱认识客户，18年家里介绍位央视实习记者，（说实话第一眼我中意她的身材），一开始俩人聊天，休息时一起出门拍照，确定关系后，一开始感觉不是喜欢是合适，19后她在留学，后来我忙冬奥会项目忙，时差，异地太久有了很多问题就分开了，今年她结婚了。到结束，对她感觉是不舍，像是失去了一位家人。 一直游到海水变蓝 所以学生时代到底要不要谈一次恋爱啊哈哈哈 你知道嘛？我不是拼了命想黑你，只是想博你一笑。肖某人 刚高考完的高三生，，
有一个男生，认识他是因为我们都家在同一个方向，搭的同一路公交车，长得有少年感的感觉，很青春，见的多了，也发现他就在我隔壁班的隔壁班，就想认识一下，我问的他的同学加的好友，现实没说过话，只在qq上和他聊过几次，emmm，觉得挺有礼貌的一小伙子的，很尊重别人，我没有告诉他我是谁，但他后面猜到是我了，他也应该知道我知道他猜出来，我跟他说过我看见他想跟他说话的，emm，有一次月考考试考完了，出校门的楼梯那里，他从我的后面走在我的前面，（当时校门是关的还不能出去）然后站在那里回头看着我，停了许久emmm,我当时就在心里想，他想干什么，，，，，唉，就现在想想他是不排斥我的靠近的，只是我就怕他讨厌我，然后我要干些什么的话，会不会觉得我很恶心啥的，他要不喜欢我，那我去表白的话，他会不会很讨厌，我当时真一点都不确定他讨厌我还是不讨厌，我一点都敢做其他的什么，， 在吗起手，必定小丑 毕业想表白怎么说啊 有一种感觉，就是余华说的话所用的文字是如此的质朴、简单、随意，不似一些作家引经据典用很高端的词藻那种让我望文生畏，而是给我一种我好像也能说出这种话的感觉。就是一种特别特别平易近人，在身边，仿佛一转身就能遇见，和我这种目不识几个丁的小老百姓实在是太契合了。算了，我没文化，还是描述不出这种感觉。反正我超爱的哈哈哈 他给你发了一页的蓝色字，你却不回一字。他的纯爱被人嘲笑为舔狗，你听着却视而不见。也罢他现在有了车、有了房子、有了存款，养了一只猫一只狗，有你无你也无所谓了。祝刚高考完的17~8岁的青春不负韶华，前路漫漫人生路长，爱你所爱的人就好了。 从小到大没认真读书，工作是家里人找的，还不错，没真正为了什么东西烦恼过。有时候感觉自己配不上这份幸运。 一个人放不下对某个人的感情，但也不想再打扰对方，只能偶尔回忆过去来缓解自己的情感。这种情况下，最好能够努力让自己释怀，不要沉浸在过去中难以自拔。通过寻找新的爱好、遇见新的人等方式，尽可能地让自己的生活变得丰富多彩，逐渐走出情感困境。 昨天晚上刚分手，哎挽回不了她了 当我发现我心动的风景时，我发现这片风景已经离我远去，继续往前单单的找寻着 求bgm 后悔自己把话说绝了“如果你真的对我好，就别联系我了” 莫言是一个浪漫主义与现实主义并存的作家 爱意随风起，风止意难平 十七八岁的时候我以为那一点好感算不上爱情，直到后来我再也没有喜欢过别人。我以为太早了，没想到太晚了。 我这张旧船票能否登上你的…… 母单30年了，还有机会吗🤔 羡慕有喜欢人的机遇和缘分，😂大学被各有游戏，电影，学专业添满了，工作6年都是各种赚钱认识客户，18年家里介绍位央视实习记者，（说实话第一眼我中意她的身材），一开始俩人聊天，休息时一起出门拍照，确定关系后，一开始感觉不是喜欢是合适，19后她在留学，后来我忙冬奥会项目忙，时差，异地太久有了很多问题就分开了，今年她结婚了。到结束，对她感觉是不舍，像是失去了一位家人。 一直游到海水变蓝 所以学生时代到底要不要谈一次恋爱啊哈哈哈 你知道嘛？我不是拼了命想黑你，只是想博你一笑。肖某人 刚高考完的高三生，，
有一个男生，认识他是因为我们都家在同一个方向，搭的同一路公交车，长得有少年感的感觉，很青春，见的多了，也发现他就在我隔壁班的隔壁班，就想认识一下，我问的他的同学加的好友，现实没说过话，只在qq上和他聊过几次，emmm，觉得挺有礼貌的一小伙子的，很尊重别人，我没有告诉他我是谁，但他后面猜到是我了，他也应该知道我知道他猜出来，我跟他说过我看见他想跟他说话的，emm，有一次月考考试考完了，出校门的楼梯那里，他从我的后面走在我的前面，（当时校门是关的还不能出去）然后站在那里回头看着我，停了许久emmm,我当时就在心里想，他想干什么，，，，，唉，就现在想想他是不排斥我的靠近的，只是我就怕他讨厌我，然后我要干些什么的话，会不会觉得我很恶心啥的，他要不喜欢我，那我去表白的话，他会不会很讨厌，我当时真一点都不确定他讨厌我还是不讨厌，我一点都敢做其他的什么，， 在吗起手，必定小丑 毕业想表白怎么说啊 有一种感觉，就是余华说的话所用的文字是如此的质朴、简单、随意，不似一些作家引经据典用很高端的词藻那种让我望文生畏，而是给我一种我好像也能说出这种话的感觉。就是一种特别特别平易近人，在身边，仿佛一转身就能遇见，和我这种目不识几个丁的小老百姓实在是太契合了。算了，我没文化，还是描述不出这种感觉。反正我超爱的哈哈哈 他给你发了一页的蓝色字，你却不回一字。他的纯爱被人嘲笑为舔狗，你听着却视而不见。也罢他现在有了车、有了房子、有了存款，养了一只猫一只狗，有你无你也无所谓了。祝刚高考完的17~8岁的青春不负韶华，前路漫漫人生路长，爱你所爱的人就好了。 从小到大没认真读书，工作是家里人找的，还不错，没真正为了什么东西烦恼过。有时候感觉自己配不上这份幸运。 一个人放不下对某个人的感情，但也不想再打扰对方，只能偶尔回忆过去来缓解自己的情感。这种情况下，最好能够努力让自己释怀，不要沉浸在过去中难以自拔。通过寻找新的爱好、遇见新的人等方式，尽可能地让自己的生活变得丰富多彩，逐渐走出情感困境。 昨天晚上刚分手，哎挽回不了她了 当我发现我心动的风景时，我发现这片风景已经离我远去，继续往前单单的找寻着 求bgm 后悔自己把话说绝了“如果你真的对我好，就别联系我了” 莫言是一个浪漫主义与现实主义并存的作家 爱意随风起，风止意难平 我们年轻的时候，总是相信，我们爱的那个女孩,如果不嫁给自己，这辈子就会不幸福，生活在水深火热之中。反正觉得只有自己和她才是天生一对，其他喜欢她的男生都是贪财好色，只有自己对她才是真爱。
直到过去很久，我们才不得不承认，原来她嫁给别人也能幸福。当我明白这一点的时候，我的心便衰老无波。这正是一种救赎，我没有什么特别的，我的爱也没有什么特别的，别人也可以做得比我更好。想明白了这点，我就不必将责任过多地背负在我身上了。而她也不会因为我的心意而感受到负担了。
这是一件好事啊。 当时我恨她现实，也恨自己无能，现在我和她当初一样大了，觉得自己能够担负一些东西了，但是她已经走出很远了，有时夜里做梦的时候梦到她就在前头跟我招手，笑靥如花，我想追住她，但永远碰不到了 爱情，经历过就很不错了 最起码我的高中没有遗憾了 你应该给自己的对象设立一个标准，心动就是一个生理反应，让爱回归理性，爱才能长久。 【干饭人】无所谓了，努力过了，勇敢过了，也喜欢也爱过了。结局可能并不完美，但对她来说是最好的结局，因为人家值得更好的没必要在我这浪费时间。用她的话叫，有福之女，不进无福之门。正所谓“被爱没什么了不起，被坚定选择才是”。当然该遗憾的不是我。 余华真好 余华：我写一个底层人的故事，没想到我居然是第一个。我觉得我的故事不是有啥精彩的，但回头发现其他人没那么做。其实现实中很多人都活的真的不如意，不像恋爱剧里那么浪漫。 在我满怀期待不计后果努力付出和追求的时候，我被选择了放弃，在我终于不再期待的时候，发现自己已经过期了。可能就像货架上无人问津的产品吧，最后过期作废销毁处理。 我终于窥破爱是虚构的美艳 总幻想着遇上个合适的男人一起过，但也知道这根本不可能发生，我已经什么都没有了，我想要活下去的动力和理由 今年22岁，马上大学毕业，真心喜欢过两个女孩，但是都没有结果，后来我发现我其实一点也不懂爱是什么，不过是生活中有意无意的点缀 让我停留在过去的不是他 是那个青春萌动的自己 可是只有他才能承载我青春的萌动 青春嘛充满遗憾 喜欢的人那时候没把握住 两年后已经找不回来了 错过了真就再也见不到了 但也只能发自内心祝福她 但是我啊再也没法喜欢其他女孩子啦 草草。 还是要看个人保养，也有那种27 28看着想17 18的 睡不着 emo 现在结课了 突然想再去旅行@小彤还没睡醒ne 阿弥陀佛 呜呜呜 17岁到22岁五年间去了十个出头的不同地方都是说走就走，19年，现在24岁就一直待在广州了，已经没有当初那种状态了，走不远了 20岁，还没谈过恋爱 我车掉沟里了  暗恋十年高考完表白被拒 你是时光送我的一封情书，那年相遇一眼情笃，从此青春如玉岁月如初——《时光情书》 @机器工具人 识别音乐 我过期了吗？怎么算过期呢？ 感觉他确实不一样，说话就像在写小说一样，富含深意 我亲手把我爱了十年的姑娘送上了礼堂 高中有一个自己特别喜欢的女孩，还记得他坐在第一排中间，我坐在第二排靠左手边，那天下午课间，看他的时候她在冲着我笑，我向着窗台看去，窗台没人，确定了她是在对我笑，那天晚上回去之后一直再傻笑，半夜才睡着，从哪以后好像就再也没有了那时候懵懂又强烈的感觉了，不知不觉24岁了，时间真快，而我越发觉得自己真的普通，还回再遇见这样的女孩吗？ 一直游到海水变蓝 冲动是我们爱情的开始，不再冲动是我们爱情的结束。 高中时想着要高考了，不要耽误她的学习。结婚她去了另外一个男生的城市上大学。大学时想着没必要在大学找个女朋友，等她分手还有机会。大学毕业了，她俩分手了。她嫁给了另外一个人，我告诉自己，算了就这样吧。然后11年一转眼到了23年，牡丹到了现在。现在我告诉自己已经虚岁35了就这样吧，随缘吧 错过了就别找了。宁愿就这样死去 @机器工具人 识别歌曲 太土了，我本来也想很含蓄的。结果真的太土了，想来想去，最终也只有我我喜欢你这句话。太尬了真的。越想越土，越想越尬。不过我成功了 我还仍旧幻想美好而迷幻的爱情，然而如今已陷在物质中无法自拔了。 余华老师您还活着呐 周末加班很累，家乡的同学问我，你有没有想过你离开家错过了什么？然后我脑海中想起了1.2.3.4个名字，哈哈，分别是我从小到大暗恋过的男孩子们。我都记不清楚他们的样子了，而且听说他们都已婚已育了，我还一个人，我笑了不回复，点开B站看刷到这个视频了。。不得不说，我看男孩儿的眼光还行啊，都挺优秀的，没变胖也没变秃。 可是我小学四年级的小纸条写的就是我喜欢你 想到兄弟里林红给宋钢的蝴蝶型纸条 她结婚的时候发了朋友圈，跟朋友去喝酒朋友说我怎么闷闷不乐的，是不是看到她结婚了，我说怎么可能，我都没看，没关注过，他们起哄说那既然你没有关注没看，那就把她删了，然后就删了，然后，就没有然后了。 @机器工具人 听歌识曲 我自行车掉沟里了 有时候并不是要真的算命，而是在那一刻已经有自己想要的命了，就像抉择时用硬币总能决定问题，抛出去的那一刻，心中已经有了答案 当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然就知道，你希望的结果是什么 爱情不是人生的必需品，把心思放在别的事情上会有更广阔的天地。想想恋爱结婚以后各种鸡毛蒜皮的事情就没有欲望了，最初的热情和心思会随着日常琐碎渐渐消磨殆尽。最后发现还是自己一个人过最好，不需要迁就，不需要退让，也就不会难过。 找到了，就是她，我定格的16岁。2012年7月26日，公园 从来都没有对爱情的勇气 张口闭口就是小说桥段 bgm是啥呀，好温柔 为什么要用标题杀我 我知道自己人生的悲剧，我不想跟谁一起去承受我自己艰难承受的压力。或者是我过分强调学术化每一个社会生活的人和事，其实是更强烈的反映我逃避社会生活的方方面面，恐惧着这社会，恐惧着社会中的自己。 我一直不学习，却希望能够得到好成绩 对于外表，喜欢的人很多，但难有心跳的感觉 喜欢又是什么？是仅限于外表的爱慕，还是长久无爱的寂寞，又或者说是对我平静生活的不甘 早安，晚安 我宁肯等到过期也绝不愿将就，哪怕一次 谈恋爱多的人不一定恋旧，但是恋旧的人一定谈恋爱不多 @扔个袜子 我是守旧派，追求一生一世，大学完了没谈过，已经跟不上时代了。 你看还是有人为我们说话的 这句话莫名的戳中了我的痛点，然后脑海中的往事，从早已标记好年份的文件夹中被一件件抽驳。这些幻灯片绝情且飞快地盘旋、掠过，几分钟后只留下还在原地，惊惧、木纳的我。而此刻，这个人居然还可以分心为自己开脱，开脱他不久前因为自私将那么美好的一个天使错过。若是，若是以后真的过期了又该如何？此时他忽然想起最不舍之人给过的告诫：“爱情并不是生活的全部，亲爱的。” 笑着笑着就哭了 向前看吧，如非必要，不要见回忆里的人 我家猫会后空翻 感觉余华还是一个挺浪漫挺诗意的人。 原来爱情会过期 我到现在也这样 人生第一次见过黄颜色的海就是在浙江 29岁的我，发现不懂怎么去爱了，也即将分手了 真的是过期了 别提算命了 大师！这个宗教文化已经那么多年了全在为帝王服务，多少无知的妇孺迷信导致好好的家庭破裂粉碎…… 突然想起那句“是吗？我想一直保持这样直到老去啊！” 是啊 喜欢有什么用，只是自己不够好吧~ @栩若狐影 人生得意须尽欢 莫使金樽空对月 当我有了谈恋爱的物质基础时，谈恋爱的人找不到了 我原来写了首诗有一句：
我的自由是心里的锁🔒，我在等 天生佩戴那把钥匙的人。后来发现是实心的还灌满了502 有人知道背景钢琴曲叫什么吗？ 愿下辈子变得好看一点，也不至于连喜欢的人都不敢接触些 就是不像现在，我们班的一个牛逼人 蓦然回首 @贺师娘 怎么委婉含蓄的表达爱意呢 我想一直游到海水变蓝 岂有豪情似旧时… 年纪想干嘛就去试试吧  人生就是要走弯路   不是邪路就行 犯法真得G 这个标题可以说是直达我内心深处。 我还是我，可我不是我了 沃日，好无奈 好吧，我过期了 求BGM 该是经历过怎样的日子，才能像余华老师这般通透 原来我落后了 振兴中华 过期了 最后一排 可以的 前天向一个喜欢很久的女孩表白了，结果..... 一直游到海水变蓝余华老师的片，还挺文艺的。我在学院毕业典礼后看的，然后因为应届也没考上研，看完后多少有些感悟，强化了继续学习的想法。 留住你和放过你我都办不到
太真实啦  “放学一起走？”“好啊。” @谈喵喵喵喵喵 27岁了，没有想到我真的会没有拥有过爱情。我还记得我初中时候信誓旦旦跟室友说我高中碰到喜欢男孩子会追，一定要谈恋爱的 一句话点醒了我：“分开的日子里面，她不也没来找过你吗？” 之前看到的时候没注意，现在看到了才知道是这个意思 他说他靠活着活着 过去的终将过去，回忆和遗憾也是。 那天好难受，把她删了，再也回不去了 和你一直游到海水变蓝 最开始和她一点都不熟，只是某一天在走廊上接水，她走在前面，走着走着突然回头笑了一下。然后我就愣住了，赶紧喝水掩饰尴尬。后来和她做了同桌，加了好友，也互相分享过食物，知道了彼此共同的爱好……高考完去了不同的城市，各奔东西了，大学四年也没有啥联系。也就今天看到这个才想起来，原来我也有过青春。 记得曾经做过的必刷题上有一句话真的很感动：我来不及认真的年轻，待明白过来，只能选择认真的老去。 我先是告诉喜欢的人我喜欢他，他没有回应，可是他的反应让我觉得他喜欢我，我……于是我就每天写小纸条给他，我用他的形象画卡通人物，画下他睡午觉盖衣服的样子，画他臭脸的样子，画他开心的样子送给他，他也不拒绝，我更纳闷了，于是我鼓起勇气，让他晚上等我，结果他告诉我，他不喜欢我。。心都凉了半截 我想再去见她一面，却又怕唐突了佳人。
不懂我该以怎样的姿态，才能显得我们还有友谊 这些作家朋友一起讲话很有意思，如果史铁生还在，也跟他和莫言一起拍综艺，那该是多美妙的画面 等到故事的最后，你好像还是说了拜拜 我好像过期了，忘了从前那个被封在罐子里的人，还是孤独住在森林里的孩子。 今天好热，手都汗湿了，我给你买了冰水，明天就不能喝了哦… 15年底初三留着的那份离别信，被我小心翼翼的夹在了初三语文书里，但是现在去找，可能已经找不到了。后来高中的三年断断续续，每当有时间就通过QQ去联系她，高考完的那个晚上，我知道我们俩不再有可能了，所以甚至连那一句我喜欢你都没有来得及说出口。是啊，可能现在我已经不够喜欢她了，因为喜欢定格在了那个时间，那个场景，那段无法重来的岁月。 一直游到海水变蓝，爱了爱了 关于她的一切都删掉了，不打扰，不靠近，不关注。倒不是释怀了，主要是我这个人小心眼，见不得她活在没有我参与的幸福 叶问徒手参加二战 余华：看到读者们看完《活着》流眼泪哭成那样 ，我就想笑。
莫言：…
我：富贵儿，家珍呜呜 我难受 @Yolandaaaay 抖音的没意思 看b站的视频还有评论区 1：那时候的小纸条不会写我喜欢你或者这样的话，都是找另外一个理由来表达的，那个时候爱情的表达是很含蓄的，因为我怕万一撕碎了，里边有一些很美妙的话，我看不着... 铁生：目标虽是虚设的，但非得有不可。
小说《命若琴弦》做阅读的时候看到的，准备有空就去看看铁生的书 求BGM 我还是想问，余华说他小时候看到的大海是黄色的，他看到的是黄河吧 尤记得最初她穿着牛仔裤格子衫。再后来她结婚生子 呵呵 爱情 文明的抢劫而已 爱情无非男人提供财富价值情绪价值陪伴价值给女人 只不过是每个时代需要奴隶 而这个时代就是那些被说成什么什么男的善良的冤大头 除了偶尔的时代 大部分时代都是拿善良的人都血肉当养料发展的。 以前看过一个背影，心动异常。后来，见过的所有背影，都没有曾经的惊鸿一瞥入眼入心。 哈哈哈哈 只是我偶尔还是会想她
偶尔难免会惦记着她
就当她是和老朋友罢
也让我心疼，也让我牵挂
只是我心中不再有火花
让往事都随风去罢
所有真心的痴心的话
都在我心中
虽然已没有她 从未喜欢过一个人的我，爱情到底是什么样的啊 我想一直游一直游，直到它变蓝 所以余老师是单身吗 是这样的，我已经过期了 感觉自己一直很幸运，毕业找工作，碰碰磕磕也找到了一份感觉合适的，最近想着该恋爱了，不紧不慢中意的她也出现了，也许这就是小幸运吧 18岁的时候，我以为恋爱还很早，不急；20岁的时候，我照镜子，里面还是个乐观阳光的小伙子，还不错；今年22岁，参加工作两年，熬夜脱发，黑眼圈，皮肤暗黄变糙。过年回家相亲，看着几个相亲对象二十五六像十七八岁的姑娘一样，我像三十多的大叔。每次想到这心里就有点难受，感觉无论是网上还是和现实身边的人都有种说不清的割裂感。二十三岁，我像个劣质品，保质期好短，过期了 那天在一座陌生的城市里偶遇了，相顾无言，你的头发变长了，个子高了，眉眼间画起了淡淡的眼线，唇上抹着我叫不出色号的口红。那瞬间我竟觉得离你好远。可当你一回头一颦一笑，我又痴了，仿佛回到了初二那年，5年的时光不过是你下楼买了瓶水的课间，却又是我如今回忆起的过往。
异乡遇故人，最终还是错身离去 人生不如意，十有八九，世上只此走这一遭，何不珍惜？向前 当我下定决心去拥抱爱情时，发现自己过期了 6月9号，高考完之后，我跟谈了5年的男朋友提了分手。分手的原因很多，我们之前因为性格不合种种原因闹过很严重的冷战，当然主要是我的问题，我性格不成熟，很天真，他各方面条件都不错，又是个比较现实的人。中间我加回他，却发现我们之间找不到原来的感情了，我想，这不是我想要的恋爱，于是我提了分手，当时我很轻松，但是后来他回复我：我相信你是个好女孩，可能我们之间缘分不够吧。在那一刻我的心突然隐隐作痛 我想说去看日落吧，后来都变成算了，原来是我过期了 高中和喜欢的姑娘传的纸条，互写的信留了好多年，最后在退伍回来的某天晚上全部烧掉了。不是我不怀念过去了，是我配不上那个时期的感情了。 我当时写了一个小纸条，内容是:“晚来天欲雪，能饮一杯无”邀请她吃饭……然后就没有然后啦 @木子汐est 你总有一天要跟所有的记忆相安无事握手言和。那个人永远活在时间里了，你把她拉不出来，自己也回不去，就这样吧，让她安静的留在那里。她不会发福不会老去不会穿着职业套装高跟鞋不会带着家长里短柴油米醋的气息，她永远年轻永远漂亮穿着鲜艳长裙站在回忆里，对着你笑靥如花。 开始喜欢余华 不愿意随便将就，不想随便谈谈，更不愿意渣，今年也28了，也要过期了 “我想一直游，一直游到海水变蓝”，这句太有味道了 现在买的起以前一直幻想的一些东西，但是却没有更多的消费欲望了 以前很穷啊 遇到过喜欢的姑娘，因为自卑而没勇气走下去，怕拖累别人，现在再也不是那个穷小子了，想着应该会更有勇气追求自己喜欢的姑娘时，突然发现我的二十多岁已经马上就要过去了，也找不到喜欢的人了 @一只有梦想的飞猪 小学的时候收到过一张小纸条，当时年少无知把她给举报了，三年了，才反应过来那是给我的小纸条 求背景音乐 等到我五六十岁，也许就就没什么重要的了
心不动，人不妄动，不动则不伤。 @找找很爱吃 听一千遍反方向的钟可不可以重新回到那个拥有你的时空，人无法同时拥有青春和对青春的感悟，太痛苦了 人在命运中是如何沉浮的？命运是不可知的。在命运发言的时候往往是一个结局，他之前不表达他的意见。 bgm是什么 余华牛逼 为啥我听的是老大嫁大？ 服了，投了5个币才成为老粉 开学打你真实你 超人强我真的看一次笑一次 6  为什么不能下载 这才是巅峰超人强该有的样子 加油！ 内裤穿外面 好用心的视频！ 为啥我听的是老大嫁大？ 服了，投了5个币才成为老粉 开学打你真实你 超人强我真的看一次笑一次 6  为什么不能下载 这才是巅峰超人强该有的样子 加油！ 内裤穿外面 好用心的视频！ …！ 司马特效 饿饿，饭饭 我funny mud go pee 钱多事少离家近，位高权重责任轻 保安保护自己家 没毛病 有一些家里有钱又特别闲的人，他真的啥都想试试，当保安，送外卖，可能人家就是为了消遣一下 14号再分嘛 拍完了吗？拍完了赶紧走 冷知识：我很严肃的告诉你们为什么一些房东去当保安 因为不满60岁不工作 村里不分红 所以必须得找个事 我信秦始皇 深田老师？ 保真4500，我3800 真的很少这样家里有钱还愿意做这样工作的年轻人吧 大 我们小区保安就有好几个是小区的业主，主打的就是一个上班方便 看弹幕说断水违法，但不交房租（少一分？）不也是违法？那断水会合法吗？ 深田老？ 第一次见有人长这样，为什么头长这样啊 有这条件我也去做保安，不为别的就是为了有个事做 …！ 司马特效 饿饿，饭饭 我funny mud go pee 钱多事少离家近，位高权重责任轻 保安保护自己家 没毛病 有一些家里有钱又特别闲的人，他真的啥都想试试，当保安，送外卖，可能人家就是为了消遣一下 14号再分嘛 拍完了吗？拍完了赶紧走 冷知识：我很严肃的告诉你们为什么一些房东去当保安 因为不满60岁不工作 村里不分红 所以必须得找个事 我信秦始皇 深田老师？ 保真4500，我3800 真的很少这样家里有钱还愿意做这样工作的年轻人吧 大 我们小区保安就有好几个是小区的业主，主打的就是一个上班方便 看弹幕说断水违法，但不交房租（少一分？）不也是违法？那断水会合法吗？ 深田老？ 第一次见有人长这样，为什么头长这样啊 有这条件我也去做保安，不为别的就是为了有个事做 你信他还是信我 我广州的房东也是这样当保安，但他是开着保时捷当保安😂😂😂 我tm就少一分，你敢断一滴水试试 八台大轿抬的大家闺秀   重金礼聘聘的完壁之身
明媒正娶娶的贤良淑德   三书六聘娶的是知书达礼 你是不是按照深甜老师模版整的容 这女的身材挺不错 看弹幕头一次听说房东断水违法 花小钱找个专职 应该算这一年内他睡了你几次了？按市场价折现给你 你们信他还是信我是秦始皇 8.15上班，11.15吃饭休息，14点上班，17点下班 带人做事，当天拿工资 给她两巴掌 有病 这个剧情我现实生活中真碰到过，一个认识的女生去香港读研，租房子直接把房东儿子拿下了。问题房东儿子是香港大学双研学位。父母也是香港高干 这么好的白菜叫猪拱了 还得这个。 广东那些洗碗阿姨家里都是有几栋房子，问她们为什么还出来干活，他们就是说闲不住，找点事做 我 秦始皇 懂？ 如果我没经济压力  我也想去当保安  毕竟“五星上将”诶！ 欺负不了别人  还不能欺负欺负业主？ 在苏州做过工作，当保安的，真的就是家里有车有房不缺钱的，纯粹一天上班只为下班，没事就是溜达，当然是找那种有双休甚至两天一休的 有点像咏美 有这条件  女孩疯了才会和你分手  我要是有这条件我也当保安去 我要有这财力我也去当保安了，不为别的就为有点事做 断水违法 咋那么像成果？ 清闲，事少，离家近。 其实挺好的。 当保安，把房子租给装逼的卡拉迷，看卡拉迷在我面前装逼 正能量，多拍些 我也当小区保安，虽然钱多，但是事情超多，园区里大大小小什么鸡毛蒜皮的事都要我们做 只能卖🍺了 物业好像没有权利断水 我有这条件我也当保安有房有车无经济压力，当个保安不香吗 拍完了吗？拍完别堵人家楼道口了，该回哪回哪去吧  有些爽文还是挺爽的😂 明白了，下个月就去小区物业应聘 好好好，跟我这样玩是吧 哈哈 侧脸好像深田姐姐啊 我要是有这条件我也找个轻巧活混日子 这不比出来创业强？ 有这家底，我每天拿个盆放路边玩手机 如果家里有3栋房子在小区，那当保安确实好，能盯着，还能多赚一份钱 我愿意，虽然瘦了点吧 我要这条件…我也当应聘这个小区保安…闲着有时真无聊打发时间 我要是有四栋房子我也当保安 学妹  偷欢😊 新茶妹  艺录 我记得以前不是这个男的啊 讨好他妈及亲戚治死他 无家可归了，有人收留吗，会做饭做家务 这不是保安了，这叫给自家看门 钱多事少离家近 妥妥的富二代不想在家闲着 家底这么厚当保安不就是为了能有个事做而已嘛 有问题吗🤨？ 当保安看自己家房子 家里面这么有钱，当保安纯属活明白了 细说全家玩你 家里最少四栋楼  当保安只是为了人有点事情做 要是我高考的时候真的杀丧尸加分，那我一定tm杀杀杀 这是为数不多让我分不清性别的up，太像了 保安好帅 通讯录的眼神（发现帅哥）从来不会让人失望。 保安好帅 新保安好帥啊 这个保安很帅的样子 保安好帅 这个采访我看到过另一个角度的，采访的是个男生 保安是谁啊，这对我很重要 坏了，本来以为我在釜山行这种丧尸片是逃命都跑不过丧尸的存在。一说加十分，我瞬间感觉身体里充满了力量，怎么说呢，三分天注定七分靠打拼，剩下的740分我tm鲨鲨鲨 开头我仿佛看到了，狮院的院袍？ 十分？保我考研吗？ 丧尸变肉猪了是吧 正常 笑死人了哈哈哈哈 所以还是考的数学是吧 @YemeiQing 没人觉得保安演的很帅吗 门口保安联系方式留一下谢谢 要是我高考的时候真的杀丧尸加分，那我一定tm杀杀杀 这是为数不多让我分不清性别的up，太像了 保安好帅 通讯录的眼神（发现帅哥）从来不会让人失望。 保安好帅 新保安好帥啊 这个保安很帅的样子 保安好帅 这个采访我看到过另一个角度的，采访的是个男生 保安是谁啊，这对我很重要 坏了，本来以为我在釜山行这种丧尸片是逃命都跑不过丧尸的存在。一说加十分，我瞬间感觉身体里充满了力量，怎么说呢，三分天注定七分靠打拼，剩下的740分我tm鲨鲨鲨 开头我仿佛看到了，狮院的院袍？ 十分？保我考研吗？ 丧尸变肉猪了是吧 正常 笑死人了哈哈哈哈 所以还是考的数学是吧 @YemeiQing 没人觉得保安演的很帅吗 门口保安联系方式留一下谢谢 其他不重要，这保安给我留下 谁知道，那个保安叫啥名字 这分请留给大学生的学分 保安挺帅 笑死，这是什么创意视频 丧尸国度但凡有这个政策也不至于这么多丧尸。 保安好帅 75个丧尸不是简简单单 不亏是状元 保安哥哥 然后每个人头代表十分是吧，回教室带了一串人 那个保安有社交号嘛？ 脑洞太大了！哈哈哈哈 保安可以甘蓝窝 我想问问那个红色丝绒旗袍哪家的？挺好看的 有没有可能学生丧尸也想“干掉千人，多得一分” 我确信这状元是体育生 都加等于没加 保安我吃🥵🥵 十分？引一大堆丧尸进屋，引爆煤气罐，瞎蒙也能考上清华了，不就一个房子吗？ 笑死了考生家长就是最强大的生产力 @大佬带带我把 还能加分啊，以后做梦再也不怕了 直接嫁给保安小哥哥 虽然但是，小哥好帅 保安老公，老公老公老公 清理完丧尸后：加分只能用于报考指定大学使用，最终解释权归主办方所有。 保安刘信息。 保安有门吗有门吗 不应该养一只丧尸，然后抓几个人，再杀，然后再抓几个，轻轻松松750 省流：这还有十分 @安达的魔法消失了吗 笑死了妈呀 高考不都有警察巡视吗？ 放在现实已经嘎了 捏猫猫的，加十分丧尸见了人就跑 站红线哪里我真的绷不住了@释怀Daylight @这个好好笑 好好笑 前天我们语文老师旗袍苦茶露出来了紫色的 都怪你们，我以后怎么看丧尸片啊 上一个是原视频 加多少？十分？！！！！！跟做慈善似的！！！你别说加10分了，加0.01我都愿意！！！我直接培养个产业链，我杀杀杀！！！！ 沙一个丧尸能加十分？我可能一个不小心连带着抢分的同学一起噶了 保安是不是以前有过的我记得好像是绑匪绑老师然后先帝创业未半而中道崩殂那个 @Chordland 啊啊啊啊啊啊那个黑皮我真的超级可以啊啊啊啊那个是不是之前馋好久的妙龄鸡啊啊啊 保安小哥我可以   非常可以 主持人，被感染以后，你把主持人也干了，可以加20分 @橘橘的丞不丞 旗开～得胜 最后那块乐死了，这还有十分哈哈哈哈 保安和我偷 最后的奇妙啊 学神和学霸去灭丧尸了 孩子:妈，我还差十分就能上清华了
妈:别担心，这不是还有我呢吗
（放心吧，孩子能上清华了，老头子，我来陪你了） 看的出来你很爱丧尸 我超爱这个保安 新的帅哥已经出现！ 韩国那个剧放学后战争活动就差不多，消灭多少怪物加分来着，最后局面太严重了被迫取消高考，然后那个学霸发疯了杀光了所有人 但一旦有加分这种制度，就必定会有人从中谋利人工培养丧尸 丧尸是人被感染之后 这保安好帅啊，多多出镜啊 保安真的沒有自己的號嗎 不忍打破的转发量，但是助力一下985吧 @狐狸羽受 保安真帅惹😍 学霸不仅会学习，消灭的丧尸还多嘞 省流：这还有十分 丧尸区up（） 要是真有这个政策，那丧尸永远不会彻底灭绝，毕竟有买就有卖，人工养殖 这状元不行啊，应该慢一分钟再杀，这样就能加20分了 保安和我做 哈哈哈考生分数都爆了 哈哈哈哈 高考生的家长比丧尸还危险 我就知道有旗开得胜，家长杀丧尸不影响高考。
叫家长985那个真的懂家长心里还有加学分 @雷雷chou 浩炜sama  某音 这一集好好笑哦！好可爱！（up穿旗袍好漂亮哦！） 什么杀一个丧尸能加十分？!那可是十分啊!把我的菜刀拿过来 我是保安哥哥的正妻，你们都散了吧 @情子洛阳 宝安我的了 @琪琪琪气起去吧 我去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hh 保安好帅 哈哈哈哈哈 杀一个加十分，高考生想加高考分，大学生想加学分，考公考编的想加分，给打工人加工资or假期，能杀疯 正常剧本是黑色产业开始抓人生产丧尸，社会崩塌。但是还好有体育生，编不出来了 消灭一个丧尸=10分 哈哈哈哈角落里还有个王梓旭 保安小哥是抖音三金吗？ 别说10分了1分也行 棋高一招还有985家长那里好搞笑！ 一分钟……忘了，反正我要保安的微信嘻嘻 详情参见 韩剧放学后的战争活动 这个保安有点子眼熟的感觉 真有这条款，肯定就会有人工养殖的丧尸然后卖，肯定是不会灭光的 东亚直接变成全球最大调查兵团 这黑皮体育生比王梓旭帅多了（别人他听到），帮我@这个黑皮帅哥 别说加10分，就算加一分都能把丧尸灭绝了 她们心肠不够黑，不然可以无限加分 省流：噢～啊哈～ @Dejavu_oO 考完啦 保安是我老公 某屑高考生：嘿嘿嘿十分你别跑啊 卧槽！！保安小哥好帅！！！！！！！！！！！！
发现王梓旭反串做0惹！！！！ 保安室我 @愿清风伴我成长 @勿六 @超重型炮塔猫车 @雷韵EX 你们这里帅哥怎么那么多 这个小哥真的很帅，真的 文状元变武状元是吧 新西方丧尸猎杀技巧培训，至今已有 12年猎杀经验，采用全日制教学，全方位管理的模式，为高考生提供良好的猎杀环境，优质的教学的保障，良好的恐怖氛围，助力高考学子考入理想的大学 这害有十分！ 别说加10分，就算加一分都能把丧尸灭绝了 好帅的保安，特别适合做我的男朋友 裤子很接地气 为什么不能让人故意被咬了，然后噶了他加分 火速告诉我保安的全部信息 但凡韩国当年出台这个政策 还有釜山行什么事
三体人入侵地球，只要东亚三国宣布加分政策，什么三体人还不少分分钟被拿下 哪来这多帅哥拍视频的 @鬱穜 @勇敢的小番薯 @许光汉难以忘怀的初恋  笑死我了考的是数学吗 胆敢让我再考一次，我都可以消灭地球 这个保安是谁啊 保安我可以 up喜欢喜欢蓝孩纸嘛 地狱笑话了属于是 染发失败了，像二流子怎么办，明天聚餐有老师 家长战斗力爆棚 省流：杀一个丧尸加十分 保安好帅黑皮小狗眼 杀疯了杀疯了！ 保安好帅啊啊啊 哈哈哈哈哈，这里还有十分 哈哈哈哈哈哈哈，还有个事，韩国人也得杀丧尸🧟‍♂️ xs 我来得好早 保安好帅 你还是那么爱丧尸 笑晕 姐姐穿旗袍真好看 笑死了，太酷了 对于变迷来说，男主角换成谁影响不大，关键是和金刚能有自然协调的互动就好 我记得当时有种说法，出演3时，他是得了一种病，就是不受控制的尖叫，谁也不知道他什么时候发病。或者说这是一种调侃，他演的戏里只有尖叫声。 且不论拉博夫的才华和个人品行如何，他确实是一个有艺术追求的演员。记得以前听过关于他的一些传言。比如出演《狂怒》时，他几个月都不洗澡，导致剧组很多人都不敢靠他太近。为的就是把自己代入到坦克兵在战场上的生活状态中，好让自己完全入戏。还有出席他自己出演的某商业片的开幕式时，播片完了大家都在鼓掌。就他缩在座位里捂着脸不停扭动，整个人显得非常的挫败和痛苦。不知道是他觉得自己演的这部电影不够好而懊恼，还是为自己为了钱去出演商业电影而感到羞耻……。 加油啊！风格很不错！ 至今还记得14年读书的时候，去电影院看中美合拍变形金刚44 快被4chan老哥整玉玉了 其实说实话 变形金刚到第三部也确实要结束了，后面就算也结束也不应该再围绕sam继续下去了，但是唯一不理解的就是变4的衔接做的不大好，虽然有提到是人类政府反水，为了保护sam而离开，但是也太少了，毕竟sam前三部太重要了 我要进行山姆的快乐时间了 我挺喜欢他的，演技很不错 质量好好！三连了 什么叫无音讯，上个月才看了花生酱猎鹰 当时就很喜欢这种少年＋变形金刚的主题 作者讲解的真好，我相信坚持初心，未来不可限量！！！我会一直支持下去，期待更好水准的视频！ do it那段确实表演得很不错 小时候他在我心里的地位就跟托比马奎尔差不多，变4刚出那一年一换人我都蒙了，虽说融入一个新主角马克叔演技问题也不大，但就是感觉少了点什么似的…… 他拍的收税人还是可以的 这货在4chan上的事迹贼有意思 演艺圈的演员在从业一段时间之后都会对自己的身份进行自我定义，一部分演员把自己定义为商人，另一部分把自己定义为艺术家，希亚显然是后者，通过其他领域的艺术家可以验证，很多艺术家的作品举世闻名，但是在现实生活中就是一滩烂泥，一个很糟糕的人 说得太好了，现在开始当你的老粉 这是我很喜欢对男演员 UP应该知道 shia会在吸毒后去做一些工作 所以迷惑行为 也就没有那么迷惑了 他自己说“ 戒毒期间 我会变得暴躁 无法控制自己的情绪 仿佛毒品是唯一能安抚我的方式 这很糟糕 但是不戒毒 我的思维方式会发生一些改变 而这不是我想要的” 对于变迷来说，男主角换成谁影响不大，关键是和金刚能有自然协调的互动就好 我记得当时有种说法，出演3时，他是得了一种病，就是不受控制的尖叫，谁也不知道他什么时候发病。或者说这是一种调侃，他演的戏里只有尖叫声。 且不论拉博夫的才华和个人品行如何，他确实是一个有艺术追求的演员。记得以前听过关于他的一些传言。比如出演《狂怒》时，他几个月都不洗澡，导致剧组很多人都不敢靠他太近。为的就是把自己代入到坦克兵在战场上的生活状态中，好让自己完全入戏。还有出席他自己出演的某商业片的开幕式时，播片完了大家都在鼓掌。就他缩在座位里捂着脸不停扭动，整个人显得非常的挫败和痛苦。不知道是他觉得自己演的这部电影不够好而懊恼，还是为自己为了钱去出演商业电影而感到羞耻……。 加油啊！风格很不错！ 至今还记得14年读书的时候，去电影院看中美合拍变形金刚44 快被4chan老哥整玉玉了 其实说实话 变形金刚到第三部也确实要结束了，后面就算也结束也不应该再围绕sam继续下去了，但是唯一不理解的就是变4的衔接做的不大好，虽然有提到是人类政府反水，为了保护sam而离开，但是也太少了，毕竟sam前三部太重要了 我要进行山姆的快乐时间了 我挺喜欢他的，演技很不错 质量好好！三连了 什么叫无音讯，上个月才看了花生酱猎鹰 当时就很喜欢这种少年＋变形金刚的主题 作者讲解的真好，我相信坚持初心，未来不可限量！！！我会一直支持下去，期待更好水准的视频！ do it那段确实表演得很不错 小时候他在我心里的地位就跟托比马奎尔差不多，变4刚出那一年一换人我都蒙了，虽说融入一个新主角马克叔演技问题也不大，但就是感觉少了点什么似的…… 他拍的收税人还是可以的 这货在4chan上的事迹贼有意思 演艺圈的演员在从业一段时间之后都会对自己的身份进行自我定义，一部分演员把自己定义为商人，另一部分把自己定义为艺术家，希亚显然是后者，通过其他领域的艺术家可以验证，很多艺术家的作品举世闻名，但是在现实生活中就是一滩烂泥，一个很糟糕的人 说得太好了，现在开始当你的老粉 这是我很喜欢对男演员 UP应该知道 shia会在吸毒后去做一些工作 所以迷惑行为 也就没有那么迷惑了 他自己说“ 戒毒期间 我会变得暴躁 无法控制自己的情绪 仿佛毒品是唯一能安抚我的方式 这很糟糕 但是不戒毒 我的思维方式会发生一些改变 而这不是我想要的” 有梅根福克斯的两部最经典 nb，无论是声音还是文案都是绝中绝。 很难想象，我喜欢变123的原因还有一点，就是林肯公园
更难想象希亚的前半生是这样子的 看了新版不好看 事实证明在美国演员涉及政治也会被封杀 很精彩，关注你了。希望越来越好！ 《狂怒》里有他好像 希尔拉博夫怎么说呢，确实有演技，但后面也是自己作的，可能是因为家庭原因吧，我记得也有酗酒气倾向，还和玛丽莲曼森打了一架，还pua他女友，本来星途坦荡，可惜了。 我昨天看变形金刚的时候还在想山姆这个演员是怎么了，今天就刷到你的视频，真是妙不可言啊，三连了！ 不错,希望UP成为下一个百大,哈哈哈 我就看了前三部 变一主角片酬75万美元，就算忽略购买力，换算为rmb，都比饭圈鲜肉上去喘两口气赚的少多了 能做出这种质量视频的博主，怎么几千个粉丝？ 做一集查斯特·贝宁顿 我看他的第一部电影是 鹰眼，很好看 好像有严重的酒瘾 视频质量真的很不错，加油！ 落差感很强，觉得第四部实在太烂了，当时去电影院看还不知道换男主，好失望好失望 谢谢up科普！ 保罗如果没死是不是也不会被这么多人追捧 说实话不关男主的事，这种电影男主有没有无所谓，只是累了而已，这种类型的电影火三部不错了，在看下去会吐 他演技挺好的，态度也认真。一些出格的事因为性格原因其实还好，大部分都是不怎么严重的，没碰什么红线 一部没看过 其实就是钱赚够了，不用像资本装了。
如果你有一天，财富自由了，还会为了让客户签合同，而强行对自己灌白酒吗？反正我会变成祖国人。 把自己活活整死了！ 我记得他14年好像就宣布息影了吧，看他演狂怒的时候还很惊讶他怎么又出来了 ohyeah,我是5000个粉丝 当片尾曲响起的时候，我才意识到这三部变形金刚电影对我的影响。他让我回到了那个炽热的暑假，骑着单车去上课后补习班的路，让我想到了中午吃的饱饱的汉堡王。 是真的第三部以后都没看过了 当时好像说是因为吸毒退出剧组的，变四上映还有人调侃说“此时山姆还在戒毒所” 变形金刚看的不是变形金刚和女主吗 文明的说，变形金刚的电影版就是垃圾。 优秀的演员都有一点偏执狂和不走寻常路，期待他再次创造新的佳绩 我特别能理解他的偏激，那种家庭童年走出来的人，一定是情绪不稳定的。 因为他太吵吵了 如果大家对于希亚的整活没有概念，可以看一看双尾彗星搬运的希亚的破防系列【席亚的破防 第1期：他无法分裂我们-哔哩哔哩】 https://b23.tv/74s7ZcA
，顺带一提，这个视频双尾彗星搬运的背景也挺搞的 第五部才是真纽币 写的太好了 因为他不是主角，主角是机器人 花生酱猎鹰很不错的，各位可以去看看 视频做的太好了！ 太可惜了，你居然沒講peanut butter falcon 我倒觉得他有自己的想法或者拍电影本身只是为了赚钱工作，他更多有种故意退圈生活的嫌疑。 好厉害，难以想象up居然只有几千粉 我留在b站，就是为了等你，优质长视频，还是我喜欢的题材，加油 好莱坞出了名的刺头 他好像经历了三个阶段：1他试图麻痹自己，忘记过去 2他摆烂了，沉入深渊 3他开始面对自己，开始往上爬。我们后续再看吧 与自己和解，这个方式，太难了。太多人被困在与自己的斗争中穷尽了一生。 怎么说呢，我感觉变形金刚用肌肉男做人类主角确实看起来效果不如小个子那么有反差感，毕竟要突出机器的孔武有力，人类这边就要选那种外表柔弱但是内心强大的的角色，比如山姆 他拍完这个不是拍了《狂怒》吗？ 咋没讲到他主演的《鹰眼》？很好看 曾经很喜欢的演员，也疑惑过为什么不在荧屏上活跃了。谢谢UP主的科普和讲解，让人更加了解他的过往与现在。视频质量很高，一键三连，加油加油，再接再厉 up做的真好，声音也好听 行为艺术家 不错不错，投币了 但凡知道小枝的应该不会喜欢这个男的 之后还演过狂怒 宝藏up，加油！ 我还是比较喜欢希亚拉博夫饰演的变形金刚，狂怒里面的也很不错。之前希亚拉博夫好像还把汤姆哈迪给打昏了离谱 年轻的演员能表演出复杂情感，大部分和童年坎坷离不开关系，成也萧何。（这也是我国年轻演员演技不佳的原因-一个个都是富二代，至少也是家庭优渥，怎么表现得出内心复杂情感。即使是科班出身，也需要到三十几岁演技才能成熟） 梅根福克斯 片尾曲太对了 他的衣品也不错，记得直接都是走军事风 一个小小的建议，up下期能不能讲讲罗伯特帕丁森(已三联) 就算没退出也不好看，四和五那是什么玩意，四已经完全忘记什么内容，只知道烂了，五也只记得柱子最后尬聊那一段。 哈哈，看过他拍的女xx者，光看女主了，他演得咋样忘了 官方说他不是因为和汽车人混得太熟被干掉了吗？ 好像狂怒里的那个炮手 浴火重生！ 上热门了喔 他竟然娶了米娅高斯，娱乐圈真是个圈 希望up以后声音能大一点 说不定未来能拿影帝，拭目以待吧 他老婆和A24拍的电影也非常不错 他还有的是机会 口无遮拦，到处找打 三部曲女主都好看啊，第四部也还行，最新这部是什么🦍？ 太作死了 所以他倒台了 梅根真是我意难平
那种一眼就出现的悸动 我以为他和年轻的X博士是一个人 第一部，骗情怀，我去影院看了。第二部，强忍第一部的不适，但看到男主被追到楼顶，然后莫名其妙拿出一盒伊利牛奶喝，忍无可忍。烂片！烂片！烂片！ up这个声音是AI还是处理过  怎么感觉好多解说都是这个声音 怪不得sam演得这么好 我觉得对比尼古拉斯凯奇他还算正常的 up主讲解的不错 we are 饭 木 累 有钱飘了作够了又想翻头；废那么多话 夏威夷战神表示这都是小儿科，我天天在打人，都有人给我擦屁股。 我本来寻思他演山姆这种青春期躁动愤青也拿捏的太准了。
结果真是个狂躁症啊 感觉林肯公园和西亚才是真人变形金刚的灵魂，而且爆炸贝本身也只计划拍三部，后面的真的是狗尾续貂。 10号晚上七点场看了被伙计们拉着去看了七，咋说呢，看个开头我都能把他大纲复写出来了，开播十几分钟后我都想快进了，可惜电影院快进不得。看个电影跟看不需要带脑子的爽文小说似的全篇都是 特改zer 牺牲奉献 俩主角也是政治正确一样的选角，整个电影最让我注意的是那个大小不断变换的钥匙 记得他还树立过一个旗子,然后被网友通过各种天文学知识和航班分析找到了那个旗子. 说的太棒了！！！！！！ 一直很喜欢的演员，他的这种性格可能本来就注定了他没法成为好莱坞顶流。但是我佩服他，以他的这种天资，本来是可以在拍完变形金刚系列后走上巅峰赚大钱的，但是他却选择了退出，在花花世界和各种压力下仍然活出了自己，哪怕被别人说疯癫和歇斯底里，但是只要坚守自己的底线，这么快乐的活着应该就是最好的选择 没讲查理必死诶他在里面演了个包子可能看那部的都是去看麦子米 那个电影是有点小众 唉 观众的眼睛是雪亮的，懂电影跟表演的都能看出来，变形金刚的男主就一定要这种比较自由的痞子，演的疯又不夸张，他把前三部变形金钢变成了经典，再看现在新出的黑皮男主，演的又假又夸张，居然还有人说好看。 搏击俱乐部里面有没有他 好不容易在一个系列电影里崛起，居然选择退出，如果他继续演下去，就算电影再烂，观众也会记得他，就比如钢铁侠，如果一部电影换一个钢铁侠，那我根本就不会记得谁是钢铁侠 我感觉你以前是“电影小镇” 007是为数不多换主角演员还口碑稳定的系列电影 他在电影《狂怒》里面扮演坦克炮手圣人 他需要沉淀，这些年少接片是对的，只有找对了方向才能重新振作 新夺宝奇兵好像把他角色给删了 up出了变形金刚的男主，能不能出一期女主梅根的介绍呀？ 他最狠的是吧性病传染给fka 暴打女友 评论区还说他没做什么坏事 笑了 关注了，妈的，这不就是我一直寻找的优质up吗，我现在算老粉了 看到钢铁侠我就蚌埠住了 好莱坞有没有没演技的主演（星二代除外）求个科普 已经一键三连了up主看见回复一下 你为啥只有四千粉 感觉挺像那个新闪电侠 年轻的本泽马跟他是真的像啊，2014年我还在网上搜两人是不是有血缘关系 自从他不演了 我也就不看变形金刚了 对他印象最深的是那部无法无天，演技真的很好 视频水准很不错，期待你的成长，加油 关注了，出现在热门真的很合理 赞给了结尾的bgm 出色的讲解与剪辑 此up必活 这是不到1w的人能做出来的？！投币投币！ 平庸会把不甘平庸的人逼疯 宝藏 我对梅根福克斯为什么退出系列比较感兴趣 电影需要的是这样的演员，而不是商业上政治正确的垃圾 这家伙挺有意思的 现在的欧美电影充满了这些看看前几部现在的欧美电影充满了，都先看看前几部的女主再看的现在的欧美电影充满了，都先看看前几部的女主再看看，他妈的 没有范迪塞尔的素鸡，卧槽世界上还有这种好事，赶紧完结，又臭又长的烂片终于告一段落了，即便是只听到它又有续集的消息都足以让我作呕 我直接进行一个关注和三连 我只想说为什么这些欧美娱乐圈的明显，包括我们国内的都这么脆弱？只要有过激 神奇迷惑 违规行为有一个算一个都能扯到童年阴影？本人80年的，为什么普通人都比这些富裕的明星坚强太多？如果说童年阴影家暴，我妈当时被父亲用椅子砸断颧骨，母亲买一件衣服都能被他从晚上10点骂到早上3 4点。自己每天放学第一件事就是先看他脸色怎么样，如果脸黑晚上必然有一顿打，吃肉贪嘴多夹几筷子都能被甩耳光。从小经历家暴，然后父母离异 重组家庭继父因为违纪进去。我就发誓要给自己孩子一个幸福的家庭，而且我也做到了。上周女儿班主任家访对我老婆说的，女儿除了成绩优秀 而且性格阳光开朗，一看就感觉家庭环境很好，父母对孩子的陪伴和教育都非常好。所以事情都有两面性，你应该把自己的悲剧作为告诫。如果你把悲剧带给自己周围的人 还作为借口，那你和屎没啥区别。 唐尼，德普的幼年时期 那个爆裂鼓手是他演的吗 认识他是看霹雳娇娃2里他演的那个小男孩，后来没想到在Sia的elastic heart的MV里也看到他和御用的小女孩一起跳现代舞，还挺触动人的 我印象最深的还是他和 4chen 网友斗法，完败。美国本土内随机立一枚美国国旗，24 小时直播，最后给网友找到所在地在旗杆上面插了一根假 jb 看评论才意识到up关注量这么少，就这视频质量和这个声音，一定哐哐涨粉 点进来之前还以为是那种东拼西凑AI配音骗流量的视频，没想到质量不错，已三连鼓励 谢谢你做这个视频，我深受鼓舞  可以考虑做一期西蒙佩吉的视频吗？ 片尾讲的 别回头 真的触动到我了 希望他能翻红，真的 整部视频娓娓道来，没有任何做作和过多的修饰，就像是一个说书人在说另一个人的故事，非常好的节奏，配乐，配图，剪辑，优秀的口播能力，即便没有字幕也能听的津津有味，做长视频很费精力，回报或许也没那么好，但还是自私的希望UP能坚持做下去，祝下一部作品更精彩，加油。 他确实可惜了前三部里演得很好，后面不知道是追求行为艺术还是干嘛去了 我个人对变形金刚整个真人电影系列都不太喜欢，在我个人的眼里变1和变5区别不大，因为我真只是为了看机器人打架而来的，唯一期待的男主斯派克也没有出现在真人影片里 这个男主演过《女性瘾者》 变1变2变3都很喜欢 而且有林肯公园的主题曲 女性瘾者 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 现在身无分文 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰大家 感觉他有种刻在骨子里的偏执 看这up主的视频质量，，，也不是一般人啊 山姆 人生的最大的成功，就是可以按自己的意愿过完一生而已 有演技没人品，想起了夏威夷战神😂 变形金刚还有人类主角？ 这up主怎么才3900粉丝 我算是一个希亚拉博夫的粉丝吧，因为喜欢变形金刚系列也喜欢上了他，长相和演技都很好，当年的他真的是未来之星啊。但是去探索了这之后十几年发生的事情，了解了他为什么风评如此之差。
只能说童年的创伤对他的影响实在太大，他的性格极差。我不得不承认，与其将一切归咎于童年阴影，不如说本人的行为实在太离谱。稍微了解一下一些他的新闻，就能看到他有多少次暴力行为，暴打同场表演的男女演员、因为想要加片酬而和迈尔克贝闹翻（部分原因），最最不能原谅的是他当初和小枝FKA Twigs恋爱时的暴力行径和高速疯狂飙车威胁人命的行为，甚至发展到PUA不让小枝和任何朋友联系的程度。同时他是有性瘾性暴力和吸食毒品的人。。。政治方面到了魔怔的程度（反对特朗普的宣言）
因为了解到这些行为，我对希亚的感观更加复杂了。我惜才，也佩服敢说敢做的性格；但是不得不承认他的很多行为完全不能被原谅。 你要火了阿婆 我对希亚·拉博夫的印象只停留在变形金刚1到3和夺宝奇兵4，之后就再也没见过他了。 支持支持 他在做心里想做的事。。他没有输 这视频质量真不错 我左边屁股蛋5个包，我真的会谢谢 自己人也防？ 淦 最后那个音乐把我以为是蚊子 立马摇头晃脑，结果一听是手机里的 大家，蚊子包没啥，别碰到毒蚊子引发奇怪的皮肤病长个大疙瘩就行，要是遇到那种很毒的一定要即使消毒，本来想跟评论区一样发图的但太恶心了 @呆皮皮瓜瓜乐 笑死我了 哈哈哈 @活出生命醒着做梦 我想要。。红包🧧 乔乔手机是什么呀，看着好清晰 蚊子包，下午刚咬的(^_^) @一个离谱感觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 去旅了个游，外地蚊子真的很毒 这就替评论区的各位消灭掉它 哈哈哈哈哈为什么莫名像河童哈哈哈哈哈哈哈河童哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 讲个笑话，公蚊子的嘴是分叉的  你是懂红包的 @往昔多惆怅 哈哈哈哈哈哈哈哈教你怎么去蚊子包 有一种脑干缺失的美 @Zxp-phone @抚九卿a 我左边屁股蛋5个包，我真的会谢谢 自己人也防？ 淦 最后那个音乐把我以为是蚊子 立马摇头晃脑，结果一听是手机里的 大家，蚊子包没啥，别碰到毒蚊子引发奇怪的皮肤病长个大疙瘩就行，要是遇到那种很毒的一定要即使消毒，本来想跟评论区一样发图的但太恶心了 @呆皮皮瓜瓜乐 笑死我了 哈哈哈 @活出生命醒着做梦 我想要。。红包🧧 乔乔手机是什么呀，看着好清晰 蚊子包，下午刚咬的(^_^) @一个离谱感觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 去旅了个游，外地蚊子真的很毒 这就替评论区的各位消灭掉它 哈哈哈哈哈为什么莫名像河童哈哈哈哈哈哈哈河童哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 讲个笑话，公蚊子的嘴是分叉的  你是懂红包的 @往昔多惆怅 哈哈哈哈哈哈哈哈教你怎么去蚊子包 有一种脑干缺失的美 @Zxp-phone @抚九卿a 在宿舍被咬的，肿起来了(不懂照片看不看得出来) 哈哈哈哈上课的时候被蚊子叮的包又圆又大 同桌用眼线笔在包上画画 半个腿都肿了 可以用肥皂水洗一下 蚊子咬的包有乙酸 肥皂显碱性 然后就酸碱中和 掉了 @最后一句话甜死人了 哈哈哈哈哈哈 半夜给我咬醒了，送了我一个❤+5个包 为什么不咬我的角角，难道只有我一个人能看出来被子角角头像个小孩吗 两天了，没下去 遇到蚊子应该这样做@霖门事旺 @阿包串子 @-绪枫云 以前对蚊子过敏，直接肿半个馒头那么大。。。 塗牙膏就不痒了 @SISAN似散 怎么说你们两是一对呢 是不是有病 错啦 是青蛙！ 啊？我一个晚上身上多七八个包谁懂啊 好甜啊 @是陈玄啊 哈哈哈哈这俩人好搞笑 最后给我整笑了 我这辈子被咬过最大的包奶奶家的花蚊子是真的毒 省流:法尔科 @不是德骨的骨科 拧下来就好啦 可是这个是蝴蝶翅膀 @阿拉啊啦不哇 快看~ 乔乔也喜欢这个猫啊 @运气对我点了闪避 哈哈哈哈哈哈哈哈 呜呜好羡慕你们 掏出截图，这个真的好好笑 我要把这个世界上的蚊子豆沙了！！！ 去年我妹在小臂被蚊子咬了一口，然后一个多月了吧，也可能更长时间（有些记不清了，但绝对超过一个月了，因为我跟朋友吐槽过），包才下去，最后甚至给她小臂上留了个疤。那个包，又大又硬，还发红发烫，真的吓人 好甜，拿朕的胰岛素来@流霜清冷 我在喝水啊差点给我哏过去 @槐序秋起zs 哈哈哈哈 我觉得，乔乔这个样子，哪怕说出“S属性大爆发！study!小烧课，我上死你。想不想看爸爸的大崩溃”都毫无违和感 @满格心动 但这样吸引到蚊子不会被咬的更多吗 你舅宠她罢 我还以为最后乔乔也会画面一转穿上蚊子装我是不是已经被同化了 最后那个音乐服了我还以为左耳朵那边有蚊子飞，手都呼过去了 我一定要磕这对青蛙和蚊子的cp 逆天，你们这种质量的视频都能有77万粉丝，说实话，没有刷，我是不信的，你们你们这合同，我不知道谁给你们写的一个剧本和脚本，就很奇怪，我觉得可以把他开除掉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那个大黑框眼镜有链接嘛？ 没有瓶颈 这公蚊子怎么看都像是个🐔吧 我的蚊子包 妈的，直接给我咬过敏了 腿上红了一大片 你们居然是河北的，才知道 错啦，是青蛙 你两别太荒谬！ 稳定的交流病情 是不是被你的红包诱惑了？ 有趣的嘞 @先写作业还是先睡觉 离谱 @xzy0612 额，太抽象辣 我以为是割掉… 戳啦，是青蛙 感觉你俩越来越像了。。。这就是所谓的夫妻相吗 @伊堤 哈哈哈哈哈最后“我要是母蚊子得被你迷死”
好爱好酸 我要开始嘲笑了我男朋友这蚊子，就是不一样哈，我要开始笑了 病友交流病情，今天状态稳定 关于蚊子不咬我这件事 日常沉迷乔乔的美貌 他还真配合 你的男朋友已经吸引了不少母蚊子了呀！ 以前羡慕乔乔有一个可爱的男朋友，现在只想要一个乔乔这样好看又有趣的女朋友 恶心 恶心 哈哈哈哈哈哈哈哈哈神特么调教蚊子 好一个推己及蚊 @吻泪湿 我要是母蚊子我要得被你迷死，你说是吧，以后天天给你大红包，大草莓 總算知道這倆貨為什麼在一起了 常看这俩视频，我也迷死 哦我以为是那个蚊子包，打扰了 建议扮成🐸把蚊子吃掉 直接肿起来 只有一字形螺丝刀咋办？ 怎么异地了 完了，结局升华了 这是在说蚊子🦟嘛？？这是在发柠檬好不好 你们这什么都78万了还没有小闪电 感觉up有点像我的一位友人 最近这几个视频咋都直接秀恩爱了，想起来是情侣了是吗 红包出来我的表情： 敢问大红包是不是份子钱 母蚊子🦟:你穿着🦋翅膀想来勾引我？ 不对啊，青蛙不是蚊子的天敌吗 号算是养好了 好像那个汤姆猫勾引🦅那集的装扮 坏了，有点甜 又红又大～ 想问一下钰钰身上的大红包怎么长的，想要同款 完了，成真情侣了 你就宠她吧 不好，开始甜了 感觉最后差了点什么女主怎么没有变成母蚊子 嗷 哈哈哈 戳啦，是蚊子 省流： 公蚊子！ 最后一句被踢了 那个不是蜜蜂吗？ 哈哈哈包上面掐十字或者方框封印是全球共享吗 可恶，越来越像了 戳啦，是青蛙 来早了，一楼怎么看 来咯！ 我擦
我好快 号练成了 养好了 来！了！ 来了来了好早哦  青蛙到蚊子，算是退化了吗 号养成了 真有你们的 以为凉了，结果是来早了 来了来了 哇 爽文真爽，上班挨吊 啥时候能拍一个女主就是总裁的
或者女主其实是房东 小公司老板也要讨好的那种 之前的十七不是这样的…有点不能接受… 按照你这一集开除一个人，你们公司还剩下多少人？ 你们愿意看剧本    也不相信我是秦始皇
速速v我50  我出来后封你为开国大将军 开除是N+几来着？ 你这种无条件开除是要赔付违约金的。 这整容整的可以啊 哈我也是主管，开会几乎几分钟搞完，到点下班绝不加班。员工也是下班提早准备提早可以跑 嘶……一个能干到主管位置的人，在给人使绊子前却连对方身份都不调查，这主管……是靠和老板睡才当上的吧。可既然是这样，那她害怕个鸡毛总裁夫人？直接手撕总裁夫人好吧。所以这剧本不能是弱z，只能说低能。 老妹这口音，很喜欢 脑残剧看多了拍出来的都是脑残剧 √ 这公司没有一任主管是好人。。。 哔哔！！！舒服 知道了 十分钟后开追悼会 姜十七和萧十七到底是不是一个人啊？？ 如果标注一集一宇宙的话，大家脑子又回来了 姜十七这脸太科技了吧…满满的玻尿酸 都整成啥了 爽文真爽，上班挨吊 啥时候能拍一个女主就是总裁的
或者女主其实是房东 小公司老板也要讨好的那种 之前的十七不是这样的…有点不能接受… 按照你这一集开除一个人，你们公司还剩下多少人？ 你们愿意看剧本    也不相信我是秦始皇
速速v我50  我出来后封你为开国大将军 开除是N+几来着？ 你这种无条件开除是要赔付违约金的。 这整容整的可以啊 哈我也是主管，开会几乎几分钟搞完，到点下班绝不加班。员工也是下班提早准备提早可以跑 嘶……一个能干到主管位置的人，在给人使绊子前却连对方身份都不调查，这主管……是靠和老板睡才当上的吧。可既然是这样，那她害怕个鸡毛总裁夫人？直接手撕总裁夫人好吧。所以这剧本不能是弱z，只能说低能。 老妹这口音，很喜欢 脑残剧看多了拍出来的都是脑残剧 √ 这公司没有一任主管是好人。。。 哔哔！！！舒服 知道了 十分钟后开追悼会 姜十七和萧十七到底是不是一个人啊？？ 如果标注一集一宇宙的话，大家脑子又回来了 姜十七这脸太科技了吧…满满的玻尿酸 都整成啥了 🧟‍♂️每日不缺吃不缺喝的，这日子真好 咋现在的人都喜欢幻想症嘛 职场炸鱼 天天欺负主管，算什么本事！ 没龙王那个味道，情绪太平淡了 现在搞不懂哪个号才是正版 没点关系结局相反 这一集一集的拍下去，女员工不够用啊…… 标准结局:你被开除了 这是什么电视剧？ 不带脑子的快乐 我，赢政，打钱！ 老粉来了，好看好看 🧠 其实啊，也别觉得剧情离谱。
现在的国企，还真可能有这种情况。
进公司的小员工，背景可能大的吓死你。 你们宁愿相信这个剧情  也不愿相信我是秦始皇  V我50  封你做朕的将军 个人觉得，披肩不好看，有点俗气。 好土我好爱 这小裙子真好看 爽文就是要看着爽。放心，我能分得清现实。 好好笑總裁夫人就是你要開除的 天天开mean同事一年过后你们公司还有人吗 🧠 总裁大叔很帅的诶 总裁夫人勾引总裁的戏码来点谢谢我是土狗我爱看 脑子给我 总裁最宠妻＝总裁气管炎  期待下一个作品！ 天天开除主管，收新职员吗 🧠存放处 最后不够爽啊 @陌_罗 @万物皆幽林 @ZZ民in 看到这老头我绷不住了(|| ﾟДﾟ) 本人声明，此小说是本人闲暇之余点开观看的，小说中所有剧情文字皆与本人无任何关系，且不承担任何法律上责任。特此声明。 男人至死是少年啊 这么大热天，也是敬业 @小蒲嘎嘎淮 @吉安坏男人 @冬七__ @幻沫ベ南风 @哲学家的故事 @宇宙超级无敌GGboy @牛逼苹果 @勿念尘白 @阿芸的亚亚 @LSONG-T 擦玻璃 @熊Q馒头 @莫比乌斯绕圈圈 笑死我了 医学奇迹。。。 萨勒芬妮的别走 看过原视频 芭芭拉 公园一个萨勒芬妮！！我没开玩笑！！ @好春光-在这艳阳天 @康斯沃C 女主播膝盖挺红的 穿的挺正常的呀也没有影响到其他人，算不上低俗吧 擦玻璃是吗 三俗 @陌_罗 @万物皆幽林 @ZZ民in 看到这老头我绷不住了(|| ﾟДﾟ) 本人声明，此小说是本人闲暇之余点开观看的，小说中所有剧情文字皆与本人无任何关系，且不承担任何法律上责任。特此声明。 男人至死是少年啊 这么大热天，也是敬业 @小蒲嘎嘎淮 @吉安坏男人 @冬七__ @幻沫ベ南风 @哲学家的故事 @宇宙超级无敌GGboy @牛逼苹果 @勿念尘白 @阿芸的亚亚 @LSONG-T 擦玻璃 @熊Q馒头 @莫比乌斯绕圈圈 笑死我了 医学奇迹。。。 萨勒芬妮的别走 看过原视频 芭芭拉 公园一个萨勒芬妮！！我没开玩笑！！ @好春光-在这艳阳天 @康斯沃C 女主播膝盖挺红的 穿的挺正常的呀也没有影响到其他人，算不上低俗吧 擦玻璃是吗 三俗 妙手回春啊！张大夫 @加藤不惠玩apex 本来挺喜欢户外直播的 医学奇迹！ 把大爷看成保国了 @在想你一起睡 她们是治病的药 妙手回春啊 这是行走江湖的郎中  擦只因 我说怎么更新慢了，原来去拍电影了啊 这老头像个NPC似的，出bug了吧 我家床塌了，可以去你家吗 扛起她的设备跑四百米 儿子 这是奇迹呀，瘫痪多年的大爷竟然能站起来了，这是奇迹呀！ 这就把我爷送去治一治 不要太过分哦 阁下表演的可是擦玻璃 别光说啊！发个定位 妙手回春啊！大夫  doctor 妙手回春啊 医学奇迹 擦擦擦玻璃 大爷像卖普洱茶的，就那个卖18.8万成本30 神医啊 更新了？？ 这不道外小奎么 带人做事，当天拿工资 唐，大爷爷想有个家 谁一天到晚都对这有感觉啊，真的无聊还累，现在有质量的视频越来越少 @又又又又取名重复了 是他就是他 为什么轮椅就都是残疾人坐呢？不可以是一个坐着的代步机吗，这是种歧视！我要打拳！ 那个不行是病人吗？ 你这背景太假了 烂活：抄别人整过的活 其实镜头外还有好几圈人 唐人是不是参加过一个什么表演的综艺节目？ 这家伙不是道外小奎吗？ @哈哈整挺好举报了 你不去演电影了吗？又想起来在B站还有号 道外小奎  你的评论区怎么都是片哥 起码现实这女的还阔以  不像其他的和鬼一样全靠科技 这位中医传承人 大夏天的还穿这么多 这是神仙 医学奇迹 啥时候纳入医保？ 没有出现凹凸曼印，看不见蝴，统统差评 真不知道这种扭来扭去的有什么好看的 你帮美女拉下腿🦵，不然我看着不习惯 念哈拉硕 @小孩子吃药啦 妙手回春呐张大夫 唐啊，好久不见。 老当益壮 唐啊  为了看你我还去把电影看完了   看完就只记得女主的大腿了 失踪人口回归 这是神医啊 唐啊，拍完电影了好好更新点呗 你这是月更啊 这是救命的药啊！ 泪目 片跑完了？ 这两月，又拍啥电影了？ 电影演完了是吧 这个家伙终于想起来了自己的账号了 没想到还能看见活着的你泪目了 铁汁你还知道回来? 你大爷的，错了，你大爷呢 唐儿啊，你是不是进厂打螺丝去了？ 就你是道外小奎啊？ 唐啊，你忘记大爷了 你还知道回来， 催更，催更，唐人 你不在的时间里，我逢人就说你亖了，你这又回来了，你让我咋圆啊（） 两个月了，你知道我这两个月怎么过来的吗？！ 失踪人口回归 医学奇迹 来啦！小糖人 ？ 来就给，都好活，他们不给我直接给！ 来就给，都好活，他们不给我直接给！ 来就给，都好活，他们不给我直接给！ 支持一下up！ ？ 来就给，都好活，他们不给我直接给！ 来就给，都好活，他们不给我直接给！ 来就给，都好活，他们不给我直接给！ 支持一下up！ 你看到敌人拿个木棍可能只会想“他有武器，要谨慎”，看到敌人拿着三节棍，你可能已经在想怎么逃跑了 方圆十二米要带上步法吧。 舌尖上的三节棍？ 双截棍是因为不震手，能把棍子的打击发挥到最大 我选择长枪，专克一切花里胡哨，总不能战场上几万几千人拿这个打吧，这玩意只要不是呼头上最多就是骨折，长枪戳一下基本判断死定了。单挑的话地方窄点就施展不开。俗话说得好，月棍年刀一辈子枪，拿棍子打人一般就拘留一个月，拿刀砍人一年以上最高死刑，拿枪戳，只要戳进去了，基本上就是无期了 方圆12米，12平米，3米×4米的矩形，没毛病 九节鞭最难练 开阔地带冷兵器实战就没有能打过长枪的 双截棍是菲律宾传过来的，三节棍才是国内的，不懂别乱科普，举报走一波 最有可能是赵匡胤发明的 所以你的三节棍一截都是两米？ 又是秃驴死和尚？ 双截棍是根据梢子棍演变而来的好吧！而且最早的时候梢子棍只不过是农具而已 个人意见，这玩意就是个小号连枷 赵匡胤的盘龙棍 🐍 那一块橡皮盾牌岂不是百分百反伤？ 双截棍不是东南亚的兵器吗？ 你这12m吹牛也不带这么吹的呀 杠杆原理？ 你看到敌人拿个木棍可能只会想“他有武器，要谨慎”，看到敌人拿着三节棍，你可能已经在想怎么逃跑了 方圆十二米要带上步法吧。 舌尖上的三节棍？ 双截棍是因为不震手，能把棍子的打击发挥到最大 我选择长枪，专克一切花里胡哨，总不能战场上几万几千人拿这个打吧，这玩意只要不是呼头上最多就是骨折，长枪戳一下基本判断死定了。单挑的话地方窄点就施展不开。俗话说得好，月棍年刀一辈子枪，拿棍子打人一般就拘留一个月，拿刀砍人一年以上最高死刑，拿枪戳，只要戳进去了，基本上就是无期了 方圆12米，12平米，3米×4米的矩形，没毛病 九节鞭最难练 开阔地带冷兵器实战就没有能打过长枪的 双截棍是菲律宾传过来的，三节棍才是国内的，不懂别乱科普，举报走一波 最有可能是赵匡胤发明的 所以你的三节棍一截都是两米？ 又是秃驴死和尚？ 双截棍是根据梢子棍演变而来的好吧！而且最早的时候梢子棍只不过是农具而已 个人意见，这玩意就是个小号连枷 赵匡胤的盘龙棍 🐍 那一块橡皮盾牌岂不是百分百反伤？ 双截棍不是东南亚的兵器吗？ 你这12m吹牛也不带这么吹的呀 杠杆原理？ 软兵器玩不好敌我不分 感觉这解说在放屁，双截棍和三节棍的出现主要是为了攻击盾后面的人或者是绕开敌方的格挡，什么杠杆原理，杠杆杠杠，杠杆的支点在那里 神孙策用过 双节棍，是长短棍，一根很长，一根较短，使用者才能无所顾忌的甩动，短兵器是拿不出来的，基本成套路等我短兵器都是民间使用的 双截棍都要送出去？ 笑死，根本比不上可以释放呼吸法的武士刀 都是从农具连枷演变而来的，古人农民征来当兵守成，连枷用着最顺手，拿来当武器守城击打攻城的兵，然后发现出用链子绑着一头棍的武器 大兄弟，双节棍是利器，实战棍是拿下端甩末端的，没打过人咱不知道具体效果如何，但练习中切个矿泉水瓶易拉罐什么的是一点问题没有。
训练棍才是拿上端打中端的，因为转棍横劈侧转收棍更方便，相应的是当钝器用，真用实战棍就不跟你讲究什么美观了，拉棍锁棍配合步法就是奔着要你命去的 打谷子贼好用 个人感觉双截棍和三节棍应该适用于狭窄的地形毕竟有优势吧，应该。。 小时候玩双结棍，没弄好，打到自己后票 得益于李小龙，双截棍这玩意在美国是受管制的 个人觉得啊，双截棍还好，三节棍不如长辫或许长棍/枪 我记得双截棍是我国农具变种而成的呀，最早的原型是一种打麦子的农具，也就是简称“枷”，一段长一段短，中间灵活摆动，靠上下摇摆敲打麦子，现在我国一些地区还可以看到对应农具。古时候，闲时为农，战时为兵。所以才分化出别的武器，如龙头棍，双截棍，三截棍等等。我查到的史料：梿枷在南北朝时期（或者更早）还叫“柫”，亦作“拂”。如南北朝时期颜之推的《颜氏家训·涉务》：“耕种之，茠锄之，刈获之，载积之，打拂之，簸扬之，凡几涉手而入仓廪，安可轻农事而贵末业哉？”，唐代颜师古在《汉书注》中有“拂音佛，以击治禾，今谓之梿枷”。可见，在隋唐时期就有了“梿枷”一词，并且一直沿用到现在。 确定不是十八般兵器中的拐吗 双节棍比起链锤怎么样？ 这个双节棍在街斗中还是有一定优势的，隐蔽性强可以藏在脖子那，不容易被人夺兵器，别人捡起来不一定会用，而且更灵活会玩的绝对是群战利器 宋太祖的盘龙棍，算不算是双节棍祖宗 实战中，回弹很容易打到自己吧 翻江覆蹈海，六合定乾坤 想想古代几千年士兵为什么主要选择刀跟矛作为武器，为什么不是一大堆士兵提着剑去干架，更别提其他兵器了。 傻孩，因为拍这个视频的是科学家，不是武术家 双截棍，是从连枷演变来的 是的 我不喜欢用 就是这个原因 ……力度不够 施加的力会 回弹甚至会回弹到自己身上 只能用胳肢窝夹住什么的 就很不好 而且每打一次都需要等他弹回来 然后再重新打出去 导致他的攻击就像是有间隔一样 哪怕你肌肉再厉害 技术再好 他还是有那个间隔就很麻烦 非常麻烦 好处是敌人挡不住！ 喜欢吗:-) 想起我同学 李小龙真爱粉，天天在宿舍看截拳道的书还有耍双截棍，毕业了现在会三截棍 三节棍好像是奇门兵器吧，不在18般武器之中 相比于其他兵器来说，还是逊色太多了。现在，防身不如甩棍，硬碰硬不如铁棍，会玩的还很少。 赵匡胤觉得很六 三节棍不是一般人耍的。 半径两层楼谁挡得住啊 传统双截棍——盘龙棍/梢子棍，赵匡胤扫平四百军州就用的这个。 我更相信是类似这种兵器在实战演变的 听说老手也会伤到自己 这个解说声太爽了 破甲能力为零 我怎么记得双截棍是菲律宾的 双截棍这兵器其实有点华而不实。
难度和收益不成正比。 主要是难以格挡， 人的步法和武器攻击范围在方圆12米，这个很厉害啊。打起来都是一帧一帧的画面行动，普通人相比下慢了很多。 方圆12平方米就差不多了 三截棍的招式基本是纯棍法，而双截棍要配合拳脚配合使用才能发挥威胁力 软兵器越长，越容易打到自己 一根一米二左右的棍子加一节短的。感觉很好用诶，等长不是容易伤到自己嘛 表演一下进枪吧。 还是血滴子厉害 虽然威力小了一点，但是反震也降低了啊，正因为有回弹，所以大部分反作用力就不会回到虎口上了，这类武器就突出一个字，巧 不好用，别人用枪捅你怎么说，这种武器还容易攻击到自己我建议还是一寸长一寸强 666，12m三层楼到四层楼怎么高他妈的 这玩意就是连枷的随身版，那来那么多故事 你要真用纯钢打个三节棍，还能玩这么花里胡哨，那只能说你牛，2.13，的纯钢德巨，你知道是多少？6.6kg，3kg——4kg已经是很多长武器的重量，提起来，100g也没问题，但作为费力杠杆的武器，你能一直快速挥动3kg5分钟都算你牛批，2分钟就是大部分没练过的极限，知道钝器特别是纯钢做的短吗？为什么明知道可以破甲军队不配全钝器？ 三节棍方圆十二米都不能幸免，你这个是手榴弹还是三节棍啊，十二米你知道什么概念吗四层楼的高度差不多就是十二米 三节棍嘛，是个好武器呢 甩鞭？杠杆原理？ 你知道一种强悍的武器叫血滴子 三节棍有点不够看的 真几把能吹！多节棍是打盾牌兵的！实际打仗哪来那么多动作，空手的全是王八拳，拿刀和盾牌的永远都是盾牌扛着另一只手拿刀乱砍！拿长棍类的永远都是使劲儿乱捅！每样兵器都有特定的应用场景，不通用！ 乱披风棍法 小时候表哥喜欢李小龙，我去玩他新买的双截棍(空心不锈钢的)，耍起来一下敲到自己头了，肿了一个大包，从此绝不碰双节棍 双节棍是菲律宾的 双节棍子末端加锥子。三节棍的连接处要可开可合。 双结棍，三节棍的一样是棍，近身搏斗靠自己。 三节棍好像是克双手剑的 这个方圆十二米的数据是怎么算出来的？ 老祖宗类似双截棍的东西叫连枷锤，打盾牌确实有优势。但三节棍类武器对力的传导有滞后性，先抡后打，就无法对同一部位造成连续快速击打……单挑打不过长杆兵器如长枪，狭窄空间如战场、小巷等又不如刀剑。说实话限制有点多 机械心脏那个电能把路灯都短路？心脏真没事吗？短路电流不是很大？ @七月出生的JULY 笑的 看见管栎的《夜色倾心》来的嘿嘿嘿 不是，我实在忍不住吐槽，怎么up每说一部剧就弹幕齐刷刷的都是这个真的好看！！其他都是垃圾但是这个是真的好看！ 夜色傾心男主好好看 看见味道的你里面龚俊真的很帅😂 这都啥啊 本来设定就够尬的了 看完滤镜打光 要么男主要么女主演技从这几十秒够令人窒息的了 一部也没看过，不过看up吐槽咋那么想笑呀，尤其是前几部，男女主是不是就跟长生和三七是一个人呀 谁懂啊，《看见味道的你》里面的龚俊是真的帅以致于当时他还是个小糊糊的时候，我硬是凭着男主的颜值快进看完了 不好评价，但是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么离谱的吗 这些剧，我一部都没看过。。。去看？我特么有病啊！！！ 虽然很羞耻 但是狐狸的夏天和亲爱的公主病我之前都还蛮喜欢看一集不落的看完啦哈哈哈哈哈哈哈 都是些什么乱七八糟的剧 狐狸的夏天 好看好看好看好看 我好土，我居然看过一半的剧，虽然最后之有1-2部能看完哈哈哈哈哈哈😂 但我觉得白发蛮好看的 小夜色? 偶像剧总裁人均胃病 夜色倾心虽土，但还挺上头的 九霄很好看！设定本来就是要天马行空！什么都按事实来，那就没意思了。 机械心脏那个电能把路灯都短路？心脏真没事吗？短路电流不是很大？ @七月出生的JULY 笑的 看见管栎的《夜色倾心》来的嘿嘿嘿 不是，我实在忍不住吐槽，怎么up每说一部剧就弹幕齐刷刷的都是这个真的好看！！其他都是垃圾但是这个是真的好看！ 夜色傾心男主好好看 看见味道的你里面龚俊真的很帅😂 这都啥啊 本来设定就够尬的了 看完滤镜打光 要么男主要么女主演技从这几十秒够令人窒息的了 一部也没看过，不过看up吐槽咋那么想笑呀，尤其是前几部，男女主是不是就跟长生和三七是一个人呀 谁懂啊，《看见味道的你》里面的龚俊是真的帅以致于当时他还是个小糊糊的时候，我硬是凭着男主的颜值快进看完了 不好评价，但是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么离谱的吗 这些剧，我一部都没看过。。。去看？我特么有病啊！！！ 虽然很羞耻 但是狐狸的夏天和亲爱的公主病我之前都还蛮喜欢看一集不落的看完啦哈哈哈哈哈哈哈 都是些什么乱七八糟的剧 狐狸的夏天 好看好看好看好看 我好土，我居然看过一半的剧，虽然最后之有1-2部能看完哈哈哈哈哈哈😂 但我觉得白发蛮好看的 小夜色? 偶像剧总裁人均胃病 夜色倾心虽土，但还挺上头的 九霄很好看！设定本来就是要天马行空！什么都按事实来，那就没意思了。 没有半是蜜糖半是伤对眼泪过敏的女主我不是很认可 这种病现实真的会有吗？ 没你名字的剧吗 李一桐毕雯珺的剧有被安利到 离人心上好看的 很有意思的剧 而且男女主演技都超好 这些剧到底是谁在看啊？ 陈长生的命靠自己救 狐狸的夏天和公主病好看！ 半是蜜糖半是伤 女主眼泪过敏 也是无语够够的 有病主角没有林黛玉我不服！！！！ 狐狸的夏天第一部好看，第二部感觉没意思了 没有七个我没有七个我没有七个我？ 我要按照这个追剧了，感觉好几个都挺好玩的样子 亲爱的公主病！！小公主林星辰超爱 乌鸦小姐与蜥蜴先生 我真的强烈推荐离人心上 甜剧 看见味道的你
舍我其谁
白发
亲爱的公主病
九霄寒夜暖
公子倾城
狐狸的夏天
夜色倾心
离人心上
乌鸦小姐与蜥蜴先生
我是岁月你是星辰 舍我其谁，看完了，还是能看的，除了剧情设定的这个黑白世界病，没太离谱的了…… 亲爱的公主病和离人心上这俩还不错 我要去看舍我其谁 只看過離人心上 大推👍
親愛的公主病感覺想看
女主太美了！ 币再存啦 大学看的亲爱的公主病，在那时候是挺新颖反套路的，女主就是小公主很可爱，一点都不讨厌 我还以为你要推不一样的美男子呢 现在感觉我有病了 几乎都看过 Low君，好期待你去讲最食人间烟火色。真真真好看，每次从你这里都能被安利好多剧，也把这部剧安利给你 张予曦 我前两年看过一个，女主角只要和雄性生物接吻就会转换性别（和公狗接吻也会），就很离谱，而且会性转的女主是同一个演员演的，但是我印象里男女主颜值都不是特别高。而且还突然烂尾了，男女主要在一起的时候，女主突然被车创飞了，我印象里有个非常离谱的慢镜头，但总体就是又离谱又上头 莫名其妙被安利了 我是岁月你是星辰，意料之外的好看，这里面只完整看了这部。 你要做这类型的话，素材都用不过来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 离人心上真的好看！！！ 九霄寒夜暖，今年看过感情线最自然的一部剧 我妈二阳了，我第一次阳时去了半条命，到现在还没好全。现在我好怕 虽然…但是九霄寒夜暖真的好看！ 九霄真的好看的！！我今年最上头的一部剧 1分30秒左右那个摇扇子的事什么电视剧啊  好熟悉 看过亲爱的公主病，夜色倾心还有狐狸的夏天，感觉都挺下饭的，推荐还有因为是爱其实也挺好的，男主是不能碰女人，一碰就起疹子，后来他才知道不光是女主是他的药，其实有一类都是他触碰没有反应的，感觉要比这种唯一的药要合理一些最重要的是男女配角那对姐弟恋太有爱了，这是我第一部get到姐弟恋的剧 第一个应该是我几年前看的 我竟然都看过 离谱 公子倾城虽然剧情无法推敲，但是我看了三遍，因为很搞笑，师姐，师傅，另外一个公子都是250都很有笑点哈哈哈 谁不看九霄画师案我都会伤心的！绝美be，小师妹好美 提名新萧十一郎里的女主中的蛊毒，好合理的单身理由（不能动情） 反正这里面我看过的比low剧传递的价值观要好 九霄寒夜暖，一开始感觉设定好尬后期磕到飞起，各种叠buff甜虐交织男女主双向奔赴真的超感动 感觉都是小成本网剧，大部分剧情其实都还好，绝对不会出现low的四分五裂 现在是不是都没有值得评的剧了，感觉十大系列变成主力了 公主病的三观是真的挺好的，且男女主都有脑子 你能说一下白色城堡我觉得好看 第一名挺好看的 亲爱的公主病2016的宝藏剧!!比现在很多剧的男女主人设好太多!男女主三观超级正! @炽然今晚不睡觉 @南极快乐汽水 @翠花欧巴chob 炸裂 离人心上真的很好看当初就是为了这个剧充了vip 每部剧都有弹幕说好看真的每部都好看吗…… 竟然没有课代表？？ 我看过一部电视剧，男的看啥都没颜色，但看女主和女主碰过的就有颜色 解说好好笑 我第一次认识张予曦就是亲爱的公主病！当时就觉得她真的好漂亮！！（但其实挺好看的，做为一个玛丽苏真的很喜欢） 竟然被安利到了什么乌鸦蜥蜴那个 看起来挺好玩的设定hhh 亲爱的公主病超好看！！ 不知道该不该说，想起一篇文，女主看不见颜色，但只能看见主角的颜色，然后只要被男主角们注入体液，就会共享色觉。 就不能有点正常人谈恋爱的戏？还是说因为正常人都不会谈恋爱这种玩意儿，除非你的病？ 按弹幕的说法全部都好看是吧 e。，，，不要扯上演员身上就行了，毕竟现在电视剧没有人能改变好 封不觉没有恐惧，黎若雨没有爱情什么偶像剧男女主 悟了，病入膏肓的是编剧… 怎么能没有第二期 男女主有恋爱脑的 最早的有病爱情剧可能就是《薰衣草之恋》了 怎么每部剧弹幕都有人安利啊，但我一部都不想看啊 现在好多古装女主都好幼态，撑不起造型，男主也是跟竹竿似的。 第四名人设挺吸引人的呀，有看过的吗？好看吗？ 没有芭啦芭啦樱之花我不是很赞同 舍我棋谁 挺好看的 此时正在 阳的我~~~喝着热水 裹着被子~~ 第一名那部戏的人物三观满正的，常常借着台词输出一些看似吐槽但是很合理的价值观 ps距离的人都超级会怼人啊哈哈哈哈 九霄寒夜暖！！！！！！ 哈哈哈为什么这么搞笑哈哈哈哈哈 我算发现了，这些小成本剧没有个帅男主吗，都是美女配丑男 刚看完护心 剧荒ing 你们不觉得像这样的设定其实就已经是没有办法的办法，因为大家已经不相信爱情了，除非是这种奇葩理由，大家都觉得啊，就是奇葩理由才能可能产生爱情了。 别太荒谬 终于等到你 最近我妈在刷的逆天古言，男主看不到女主就会狂躁到要杀人，得见血才行。男主身为一个异姓王爷，想去敌国当王爷也是分分钟的事，所有皇帝都怕他。为女主出气随便杀个敌国公主，两国交战比不上女主受点委屈的事大，就这种人还一堆人舔。真不知道这些玛丽苏作者的脑子是怎么长的，长月烬明还是太保守了。 啊哈哈哈哈，精神病多少年才能写出这些剧 封面把任嘉伦和李一桐放一起，我还以为是任嘉伦和白鹿呢 好家伙，看完发现他们的病都有一个统一的名称，那就是新冠 夜色倾心好好看强推 这一个个的看的我头疼，这都是谁再看 九霄寒夜暖真的巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨好看！！B站人不骗B站人 岁月星辰除了个别镜头特效比较雷+穷之外，主副线剧情还挺好看的，还挺认真的讨论了生与死以及器官捐赠的问题 乌鸦蜥蜴那个真是剧被剧名耽误了，这几年难得的三观正又搞笑的偶像剧 我好像被安利了夜色倾心，哈哈哈哈清醒土狗的爱 我喜欢《当她恋爱时》，这部剧get到了何花、魏哲鸣还有王瑞昌，里面的歌也好听，就是女主前男友有点讨人厌，他的戏份我都是能跳就跳，说话太气人了 全都没看过…… 真的老了，好多剧男女主都不认识 龚俊那部剧现代装真的好帅啊！！！ 原来是真的有病还以为是吐槽 公主病真的可以，一些设定是因为她很古早😄而且九霄寒夜暖虽然设定很神奇但剧情很不错 夜色倾心真的超好看！！！别逼我求你们去看 《狐狸的夏天》，男主重度洁癖 九霄寒夜暖真的很好看！！！！男主我第一眼：什么丑东西？ 第二眼：有点老又有点少年感怎么回事 第三眼：又帅又可爱！女主就是全程美貌可爱在线。结局略潦草了些 但前面真的很好看。 狐狸的夏天，看的还挺开心的女主穿男主衬衣皮鞋出门那里，笑死人了 一个都没看过 等会儿，第一名男主居然还有过男朋友？有没有解释一下的 狐狸的夏天 谭松韵演技好，非常灵，难得国产爽剧。 还得顾川 真会放电乌鸦小姐与蜥蜴先生好看 也就追了这部 推一下 真香 乌鸦小姐与蜥蜴先生，还挺治愈的 可以在来个后浪吗？ 你也喜欢小胡吧每次都提到她哈哈，她好甜 这么多剧，我就只把亲爱的公主病九霄寒夜暖看完了 10:40 00:40  01:35  02:37  03:30  04:37  06:20  07:22  08:29  09:31  10:40 最近看的你给我的喜欢男主也是有心脏病，感觉心脏病已经是国产小说翻拍偶像剧里的常见病了。 最后那个真的有问题的。脏 在其他人的對比之下，張予曦的美顯得大氣又奔放，讓人賞心悅目。 国超的那个是什么剧？名字太长没记住 看到公主病我就进来了 狐狸的夏天当时特别火，印象很深刻，谭松韵在里面特有意思 乌鸦小姐和蜥蜴先生这名字又长又怪，差点错过了，但是看了是真的好看的，不套路，搞笑又真实，下饭神剧。 我以为是想喷这些剧的男女主，原来是真的有病 琉璃也可以入榜！ 九霄寒夜暖！好看！探案剧！！！ 我记得以前湖南卫视有一部鬼鬼和张翰演的，也是这种有点大病的，男主兄弟团全都有不同的病 那个，半是蜜糖半是伤，江君，泪过敏 夜色倾心 是真土真好看~~墙裂推荐~~~ 这都是什么破烂剧。。。 所以内娱的编剧们脑子里都有病！ 怎么回事，我一个都没看过啊 《亲爱的公主病》《亲爱的王子大人》我超级喜欢 这么一看，里面我基本都看过，妈耶。。。 狐狸的夏天这剧真的又狗血又好笑，印象最深刻的是男主带着助理去女主的内衣设计部门审查，助理先是进来消毒，然后男主走进来，助理消毒一件内衣，然后男主拿起来看了一下又放下，然后走，特好笑。这部剧我对男二的印象也很深刻，顾瑾昀，脑子有坑，哈哈哈哈哈哈哈哈 个人强推，亲爱的公主病和九霄寒夜暖九霄画师案我还做了视频推荐 岁月星辰是一点不火啊，超好看超有趣全员大长腿帅哥 看见味道的你 剧情有大饼 龚俊好帅 真的好烦只要是一部穿漫画或者漫画主角觉醒的电视剧，弹幕就有人发“偶一天？”，拜托，你以为这是韩剧专利吗？这种设定晋江早八百年就有了好吧，只是国内电视剧拍的少，别搞得什么都是韩剧起源 你们可能不理解，但是狐狸的夏天真的很好看，谭松韵太可爱了第二季御姐风也很适合她那张娃娃脸。有病的男主演的很有代入感 这是第一个 我在low君视频里 从头懵逼看到尾 因为提及的剧名 我一个都没看过 以前是真的分不清白鹿和李一桐，长的一样觉得，自打这回长月被嘲出圈，彻底分清她俩了，是一点也不一样看这里的李一桐这次不连像了 安利不上，每一部剧弹幕都说很好看，有的剧弹幕又说很难看，还是看low君的安利好 有一部剧叫《想看你微笑》，我觉得超级好看，就是男女主都有病，男主有不可触碰症只有女主能碰他，女主有镜头失语症，但是女主的解药不是男主是男二，我觉得那个真的超好看 热知识：机械心脏在医学临床有成功案例的 你不用负责了，没有被安利到 《亲爱的公主病》超级好看
《狐狸的夏天》《离人心上》有被安利到，因为我没看过 没有《99分女朋友》吗！ 还有kill me heal me啊，女主前期有躁郁症的设定，男主直接七重人格分裂 那个公交车入水也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈我有不想上班病 离人心上真的超好看！这部剧开始喜欢胡意旋 哈哈国超 中国呕像电视剧正常人越来越少了 张予曦还有个男女灵魂互换的剧也还行 离人心上！ 我被那个“吃了我连花清瘟，怎么还能喝板蓝根”笑得来差点把房顶掀了哈哈哈哈哈哈哈哈 不说别的眼泪那个太离谱了吧 ꒰๑•⌓︎•๑꒱ᵎᵎᵎ꒰๑•⌓︎•๑꒱ᵎᵎᵎ 蓝大啊陈情令的法拉利  乌鸦小姐与蜥蜴先生很有意思 sorry，打开之前我以为是盘点梅长苏这种病秧子但🐮🍺的主角… 谈恋爱本身就是一种病 正义迟到的未来，不是我想要的未来 可叹，这部剧里的主角为了追寻正义，献出生命，他的好友们为了正义也甘愿身陷囹圄，这才换来了长夜中的一缕微光，我相信这部剧本意是想表达，长夜凄冷，当以身作柴，黎明未至便战至黎明，这是少见的拥有革命精神的一部剧，结果弹幕里面一个“笑死甜国”，直接否定了全剧人的奋斗，直接否定了新中国成立以来千千万万人的奋斗，何其悲哀啊 有一个像曹光，忘记电视剧名字和人名了 电视剧还是电视剧，现实只会是鸭脖 这是什么正义，有牺牲换来的 所以身上有家伙事才是王道 这剧是我绝对不会看第二遍的，一想到江阳，我的脑子的就浮现他穿着白衬衣站在阳光下的样子 现实是：鸭脖
嘿嘿 看几个人当男主 我几乎每部好剧都会看两三遍，唯独这部剧我没有看第二遍，我看这个的时候觉得很压抑，压抑到我希望我没看过 朱军的诬陷案都不了了之了，你觉得你有朱军的知名度大嘛 前几日武汉跳楼的母亲，我不敢多说了，现在网上都说是网爆 好人只有比坏人更聪明，才能更好的贯彻善良。 现实是至死没有翻案 刚刚发了一遍被和谐掉了，再来一遍 原片抽丝剥茧，看到最后哭得撕心裂肺 长夜难明，是个好名字 如正义无法得到伸张，那便以恶制恶，以杀止杀 鸭脖都10天了还没定论呢 还在这儿讨论正义 钱包那里封神了，太真实了，太窘迫了，所以我不相信迟来的正义，好人得到了什么？！ 哪有什么邪恶正义，不过是人情世故罢了 正义迟到的未来，不是我想要的未来 可叹，这部剧里的主角为了追寻正义，献出生命，他的好友们为了正义也甘愿身陷囹圄，这才换来了长夜中的一缕微光，我相信这部剧本意是想表达，长夜凄冷，当以身作柴，黎明未至便战至黎明，这是少见的拥有革命精神的一部剧，结果弹幕里面一个“笑死甜国”，直接否定了全剧人的奋斗，直接否定了新中国成立以来千千万万人的奋斗，何其悲哀啊 有一个像曹光，忘记电视剧名字和人名了 电视剧还是电视剧，现实只会是鸭脖 这是什么正义，有牺牲换来的 所以身上有家伙事才是王道 这剧是我绝对不会看第二遍的，一想到江阳，我的脑子的就浮现他穿着白衬衣站在阳光下的样子 现实是：鸭脖
嘿嘿 看几个人当男主 我几乎每部好剧都会看两三遍，唯独这部剧我没有看第二遍，我看这个的时候觉得很压抑，压抑到我希望我没看过 朱军的诬陷案都不了了之了，你觉得你有朱军的知名度大嘛 前几日武汉跳楼的母亲，我不敢多说了，现在网上都说是网爆 好人只有比坏人更聪明，才能更好的贯彻善良。 现实是至死没有翻案 刚刚发了一遍被和谐掉了，再来一遍 原片抽丝剥茧，看到最后哭得撕心裂肺 长夜难明，是个好名字 如正义无法得到伸张，那便以恶制恶，以杀止杀 鸭脖都10天了还没定论呢 还在这儿讨论正义 钱包那里封神了，太真实了，太窘迫了，所以我不相信迟来的正义，好人得到了什么？！ 哪有什么邪恶正义，不过是人情世故罢了 有什么用呢？你知道一个民警如果想可以恶心多少人吗？你知道一句话，可以让多少人远离人生本来的道路吗？ 和熔炉好像，那个老师最后用自杀来换取社会关注，希望正义能够得到伸张 血海苦难机械飞升 罗老师说过迟到的正义不是正义，那只不过是事实罢了。 所有人都不要信什么公平公正，保护好自己和亲人就行。 程序正义也是正义，可悲啊 查啥呀，赵瑞龙说的那句话绝对不假 缺少什麼 拍什麼⋯⋯ 小说的剧都看了，说实话拍的不错，就是看完很难受，四年了，这个故事还经常出现在我脑海 卧槽 这不是管超吗？ 很惭愧，我看了几集去看小说了，太压抑了，压抑到我无法呼吸。 跟小白菜案一样，只有有人需要冤案的时候，冤案才是冤案 啊啊啊啊啊 操 别刀我了 最后换来了程序正义 其实我一直觉得江阳和侯贵平全程圣人，所以他们怎么样都在我这有了预期，但是陈明章和张超后期的行为才是真正的升华和童话，他两属于是处于自己巅峰用自己已经得到的一切去执行正义了 太痛了，这个电视让我不敢回想 期待大老虎绳之以法不如期待大老虎站错队 不要以为人间有正义，我敬佩那些为正义付出的人，但我劝各位如果遇到这种事情不要去做，有家庭有爱人的尤其是，从古至今被抓的很多，但没有被抓的更多。漏网的永远比落网的多。尤其是中国，有时候只要你学会同流合污，你会得到可能你一辈子努力都换不到的回报。 我一直相信国家，相信法律，也相信这个国家的政党制度，也相信国家的一众最高领导人，我无法相信这些被赋予权利的部分高层，中层，基层的人，因为无数冤案让我明白，这个社会中依然存在着各种各样的龌龊和黑暗，这些只是公开的，那些还有无数没有被爆出来的，我所能做的只能是用尽量理性的眼光去看待世界。 人都没了，还要啥正义 小说看完的，太憋屈了。长夜难明。 在这个世界上，只能相信自己 这部剧  看的我 真的好窒息 相信个屁啊 别扯什么正义，恶心
事后的那叫审判 有指鼠为鸭，就有易烊千玺考编走后门，严查易烊千玺！！！ 迟到的正义就是废物的借口 其实想想，要是干检察，法院，警察，都不能结婚生子，是不是就没有害怕的了？ 当权势开始腐败的时候，所有的正义都是笑话
当金钱能摆平一切事物，以暴制暴将会是常态
当关系成为社会筑基石，灭亡的轮回曲将响起 为了一个人这样做，不符合社会实情 太压抑了 迟来的正义？你说的是同归于尽。￣ ￣)σ 作为一个普通的群众，看到不合理、不公的事只能，无能为力，因为我也怕说点啥被查水表 问题是这个世界上没有百分百的正义，只能说尽量做到。全世界每天要死15万人请问这15万人都可以得到正义吗。如果真的有可以做到那他只能是神明，是上帝。人不是万能的 民告官 一切的美好都在电视里 《尚书，康诰》之语时曰：“吾今而后知杀人亲之重也，杀人之父，人亦杀其父，杀人之兄，人亦杀其兄” 故而，《公羊传》给这个事迹做了一个正义性的申诉，那就是：“九世犹可复仇乎。”，答曰：“虽百世可也。” 大部分人看了个寂寞，只会敲键盘罢了。 这本书原著更是看的难受……好人拿命拿前途拖大人物下水，结果无人在乎。哪怕结局反派退场，也与他们做的错事无关，而是站错队被清算罢了。一群人的人生，不如一次站错队，正义无人在乎，只是可以在清算时加笔罪名 这不是明哲保身，这是玩忽职守 经验 现实就是鸭脖 为什么正义会迟到，因为正义没那么重要 两年出来还是有当年的老友等自己 形式正义也叫正义啊🤣我希望大家想明白，你哪怕是跟个小喽啰换了也不亏 别人不给，你他妈自己去拿啊！ 犯错的人只是收到了应有的审判，正直善良的人都被逼到锒铛入狱。 江阳的悲剧，一个原因是罪恶的保护伞太强了，另一个原因是正义的保护伞太弱了，江阳的上级给的帮助太少，甚至明明手里有证据，可是因为害怕就是不拿出来。江阳就是要用自己的死，制造轰动，让他背后正义的保护伞不得不行动起来，不再装聋作哑。 郑成月为了给聂树斌平反，苦苦奔波11年，连局长的职务都丢了 钱书记啧啧 迟到的正义不是正义。 紫金陈的小说。10年那会儿是从天涯开始追的。前期偏向于本格推理。谋官系列没换名字不会被出版。我是先看的紫金陈才知道的东野圭吾。 虽然不会缺席，但一定会迟到。 坏人永远是阶级的，好人永远是被欺负的，这就是现在中国电视剧演的团圆节奏，这就是我们不看电视剧的原因，虚伪。迟到的正义是正义吗？ 如果像美国枪支不管控，你看好多事儿就简单多了，舒畅多了 我怎么记得有部日本电影也和这个差不多 《沉默的真相》看完不想看第二遍 如果是我，我不会用进监狱的代价来讨公平，我会从一开始就当没看见，甚至我自己还可能进去踹一脚来维持这“稳定和平”的世界。讨了公平没价值，讨了公平后，无数人进狱（包括自己），资本家官员进狱后还会影响很多普通人的生活工作。看完我这段话难受不？这就是过度物质化世界的价值观，所以人不能没有信仰，信仰才是人类之光！！！加油吧！大家，就算看不见黎明也要憧憬它！ 现实比电影更精彩， 看完这部剧，让我明白了，迟到的正义压根不是正义，导致我现在一看到官媒发的那种什么正义会迟到，但不会缺席这种标题就觉得很搞笑。感觉就是在嘲讽受害者。 司法要经过人处理，就不可能公平公正。 蒸馍 唉 gjf有一阵还使劲宣传迟到正义，也不嫌害臊，也许没脸。 等坏人自然老死，正义自然来了 除了结局    都很真实 迟到的正义不是正义，只是理所当然的公道！　　善良的包容罪恶，对无辜之人就是恶！ 昨天被放在冰箱里面了 你们会说死都不怕了为什么不去杀，因为我们要的不仅仅是杀死对方，而是要让世人知道真相，要让正义之光贯彻长夜 一发牵动全场，王谢同坐庄，庞庞然不敢收网 迟到的正义还是正义吗？ 只有当你融入黑暗，你才能看清光明。7年，5年，2年，以及江阳的余生。为了那束光 现实不是更残酷，可能紫砂都换不来关注，只会换来一句她是被网曝紫砂的 怕什么拍什么 一滩污水，你不染你就是罪 李晓倩可以参与自杀计划，为何不当证人？ 《长夜难明》，看得最憋屈的一本小说，看完之后回看了好几遍《高智商犯罪》才缓回来。 本来听他女朋友用他老丈人的关系上去了要翻这么高案子轻而易举 现实不太可能 希望在座的各位能不要成为作恶者，这样我们的社会才会好 老虎吃兔子被兔子腿把牙嗝坏了，兔子跑了找去法庭告状，法庭宣判兔子故意伤害老虎正当防卫兔子被判给老虎吃，几十年后老虎老死了，一堆畜牲拍手称快，正义虽然迟到，但从来没有缺席 都怨他女朋友，非要让他查，最后又抛弃人家 实在不明白有自杀的勇气为什么不敢杀人？ 迟到的正义并非正义是对不公社会的怒吼，而不应该是对用尽一切赔上时间金钱甚至生命的执着真相的人的讽刺 经典韩国检察官搞财阀寡头是叭 可想而知。这些年实名举报的人，到底需要多大的勇气！事件没发生我们身上，不代表没有发生，无关痛痒啊！ 说实话这就是美国的坏了。毕竟有枪会死人 公平正义检察官来守护 到这这样真不如以暴制暴来的爽快 可笑的是需要扩大网上的影响才被关注。
有一群有好友还有教授，法医需要这样才能，普通人能怎么办。？ 省流：最后正反都得进去 这片最科幻的地方就是，江阳竟然能出狱 迟来的正义，如果不是正义！那还会有人坚持寻找真相么？就是因为有些人想着没人会追究了，才会肆无忌惮！以前的官员想着退休了就是平稳降落！现在退休的官员还是会被追究！这就是坚持带来的迟来的正义！ 这就是迟来的正义 哈哈哈哈哈 笑死人 这是一部科幻片 现实里就是你敢查，当天晚上就有人给你打电话，第二天就有人帮你带孩子去玩。那你是查还是不查？ 媒体果然是最有用的 大事化小，小事化了，这一句话几千年的学问 普通人哪来的正义，能活着就不错了。 迟到的正义已经不是正义了人都死了 长夜难明原著看得真的是很难受 有总比没有好，至少换受害者真相。
一口一个迟来的正义不是正义的人，他连所谓的“迟来的正义”都带不来。迟来的它也是一波人的苦苦坚持，它也是一群人坚持的信念。
一群人不去批评天黑了，反而批判在天黑打灯的人。 反正，就网友对正义的严格程度，我已经看到了只要不能立马保护受害者，就是迟到的正义非正义的程度了。正义是义，及时救助是义事，依法判决是义事，拨乱反正亦是义事。 你们犯法之后，会主动自首吗？你们孩子杀了人，你们会让孩子自首吗？你们会自杀谢罪吗？别扯了，黑暗永远不会自己消去，全靠着火焰点亮夜空，这个世界不是游戏，犯法的人不是白痴，还看不起迟到的正义，你又知道有多少人为此付出了多大的代价吗，正义是火，是光，需要燃料，需要人奉献，是逆人性的行为，而黑暗不用，因为会有源源不断的人往里跳，上嘴唇一磕下嘴唇，非正义，非正义，科幻片，科幻片，你们有动弹过吗？像电视剧里的配角一样伸过手吗？一天做几件好事？ 从古至今，人们都只说，相信正义，相信公平，但是统治这个世界的能发声的一直都是实力，无论是任何表现形式的，希望大家都能认识到这一点，承认并接受 迟到的正义要不是正义？还会有评论区一群狗叫？如果正义始终没有到来，你们狗叫都叫不出，没有翻案就是铁案，评论区一群脑子只有草的只会拍手叫好 看完这个视频，我想起了一部rb电影，里面有个砂仁狂弄死了富豪的家人，富豪悬赏几个亿要他的命，结果一群JC用自己命来保护那个砂仁狂，也是为了维护丝发公正。
其中还有个女JC是保护砂仁狂时被他用铁链勒死，然后那个JC队长搁那无能狂怒。
好人历经千辛万苦然后团灭，坏蛋得到原有的惩罚，与这部剧有异曲同工之妙啊 这剧我都不敢看 真就长夜难明 太压抑了，太现实，不敢看第二遍 还司法一个尊严的人，反手就被司法捅一刀 这剧太压抑了，看了几集就不看了，司法公正道阻且长。 包衣阿哈想治八旗老爷的罪？你们是不是真以为这洪八旗的天下，是你们包衣阿哈的天下了？ 迟到的正义？！算个什么正义 现在的中国，还会有这种坚持理想正义的人吗。。。 公平和正义是所有人的长期利益、基本利益的保障。但是每个个体都可以通过非公平正义获得短期利益或特定的中长期利息。
维护中长期、大范围、基本权益，就要一直跟短期利益斗争。
这些人是社会分工中替大家争取公共权利的，体制机制是工具，矛盾斗争永远存在。全是努力得来，没的平白就有。 江阳一生只做了一件事。沉默的真相三部曲的结局看得都挺窝火的，特别是坏小孩。第一部无证之罪里的严良是让人讨厌，但在第二部却是多么的希望严良把那小孩绳之以法，然而紫金陈这厮又搞了模棱两可的结局。。还是高智商犯罪看的爽。。 最好的国产片 迟来的正义真的有意义吗？ 这部剧是真的压抑 他写的那个几个故事确实好看。但是很难被拍成影视剧尤其其中有一章，最后一句，法律算个逑。。这一章能拍出来也大概是因为他们几个求仁得仁，有了个相对正义的结局。 丢掉妻子儿子，算正义吗 信？怎么信？ 还是那句话，迟来的正义，不算正义！ 现实情况是，嘿嘿嘿，别人依旧活得好好的，最绝对有效的方法就是自己杀掉害虫 一件案子，判对了没事，判错了多少人的前程就没了，他们甘心么，他们不甘心就只能拼命的捂住，哪怕用别人的命来补 这就是为什么他们能输十次百次，而我孙传庭只能输一次。 谁查谁死，它们都有法律豁免权，算球吧 对着这种无力感，时光匆匆每个人的生命都有一次，怎么说呢，是有信仰的人 迟来的正义不算正义，那只是真相大白，长夜会天明那只是自然规律，唯有正义执行 恶心 赵瑞龙他爸要是再大一点，不敢想象 以死做局，揭开真相。 长夜难明 这它🐎是哪门子的正义，好人都要付出如此沉重的代价甚至生命，才换来了一个真相 江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故 沉默的真相太好看了 这个结局，说到底也是不过审的选择。不过人间终究也不是天堂。 竟然还让他们出狱？ 不是应该找个理由用躲猫猫之类的弄死吗 影视作品 这么多年了，你还不习惯？反正我是习惯了 全场最佳:江阳前女友 这个剧，让我想起了东京残响……有点像。 ？这片子怎么能过审的 🐭都变成鸭子，还有人，相信这个gj？ 以血还血，以牙还牙 就算他们被惩罚，也是他们自己内部内斗，你们不要想太多 全剧最不要脸的就是江阳的女朋友 好人也要入狱是吧，哈哈哈哈哈 后桂平死了江阳死了，最大的黑恶奇迹不出，老百姓哪有好日子过 这个小说当时看的太难过了 好人全判刑，现在想要真正的正义还得靠广大人民 迟来的正义，唉 不敢信 这是我一个当警察的姐姐的一句话 这种方式换取的司法正义只会让人们更加沉默 沉默的真相 没用啊 相信？你丢过手机、钱包和电瓶车吗？你报过案吗？你得到过破案的结果吗？ 演技确实可以 “不怕老子有三张脸，就怕有些人起两样心，当面是人背后是鬼”—《坐忘道》 妻妾成群吗 二太太卓云是知否的祖母 啥电影 up一定要好好更这种视频啊，看都看不够，好看好看up多更 期待下一个作品！ 支持 早日火！！ 太佩服巩俐了啊啊啊真的是神 up加油 期待新作品 演技确实可以 “不怕老子有三张脸，就怕有些人起两样心，当面是人背后是鬼”—《坐忘道》 妻妾成群吗 二太太卓云是知否的祖母 啥电影 up一定要好好更这种视频啊，看都看不够，好看好看up多更 期待下一个作品！ 支持 早日火！！ 太佩服巩俐了啊啊啊真的是神 up加油 期待新作品 沙僧笑喷那里，悟空的金箍棒是空管 @我老公这是我哦哈哈哈爱我老公哦么么哒😘 以前的电视剧白看不厌 悟空是补天石又吃了仙桃和仙丹，三界管不了 猪怼怼 有点意思 除了唐僧念紧箍咒和几段，其他八戒怼的几段完全没印象啊 猪八戒师傅是太上老君的徒弟，也就是太上老君的徒孙，钉耙就是太上老君炼的。太上老君是圣人三清之首😂 原著就有很多搞笑的啊，85年央视西游记本来就很多搞笑的地方，要不然能成为老少皆宜的大爆剧吗 悟空三打白骨精，和真假猴王的时候。

像不像你做完作业功课，打开电视休息一下。你爸妈回来，啥也不问，啥也不听，直接抽出七匹狼的情节

打完你们后，他们也不承认错误，直接质疑你，做完功课难道不会复习？不会预习明天课程？不会背英语单词？ 真没发现还是不小心 师傅：6 这些台词电视剧就有的嘛？还是配的，感觉以前没发现啊 带资进组的？一身反骨，自己加词？ 唐老爷 感觉最好笑的还是那句把别人家的棺材抬到自己家里哭，笑死我了。 所以最后评职称，八戒比其他两位师兄弟低 所以说经典没法再现 @千山一黛 他爹他娘还真在前面西天那等着他 沙僧笑喷那里，悟空的金箍棒是空管 @我老公这是我哦哈哈哈爱我老公哦么么哒😘 以前的电视剧白看不厌 悟空是补天石又吃了仙桃和仙丹，三界管不了 猪怼怼 有点意思 除了唐僧念紧箍咒和几段，其他八戒怼的几段完全没印象啊 猪八戒师傅是太上老君的徒弟，也就是太上老君的徒孙，钉耙就是太上老君炼的。太上老君是圣人三清之首😂 原著就有很多搞笑的啊，85年央视西游记本来就很多搞笑的地方，要不然能成为老少皆宜的大爆剧吗 悟空三打白骨精，和真假猴王的时候。

像不像你做完作业功课，打开电视休息一下。你爸妈回来，啥也不问，啥也不听，直接抽出七匹狼的情节

打完你们后，他们也不承认错误，直接质疑你，做完功课难道不会复习？不会预习明天课程？不会背英语单词？ 真没发现还是不小心 师傅：6 这些台词电视剧就有的嘛？还是配的，感觉以前没发现啊 带资进组的？一身反骨，自己加词？ 唐老爷 感觉最好笑的还是那句把别人家的棺材抬到自己家里哭，笑死我了。 所以最后评职称，八戒比其他两位师兄弟低 所以说经典没法再现 @千山一黛 他爹他娘还真在前面西天那等着他 其实原著里怼唐僧怼的最狠的是孙悟空，而且还是当面骂 是我的内心太阴暗了？我现在是一点也不想看这个版本的西游记 里面的唐僧自私自利 自己没本事还老是装大圣人 啥也办不了只会问“悟空，这可如何是好？别急别急我那大徒弟悟空有多大多大本事 ”反正是能用着悟空了 劲说好话 一不顺他意了 就对悟空吊脸子  还是最喜欢tvb张卫健和陈浩民版本的 小时候当喜剧看 长大了再看 剧情既搞笑 师徒4人又有情义 故事剧情也很有教育意义 真不错 所以最后八戒只能当了个净坛使者 @丁籽鱼 原作吴承恩写的本来就有点无厘头 笑点是笑点吧，小时候看这个可完全没想那么多，我记得第一次看《西游记》的时候是几岁的时候吧，第一次看到那个白骨精悟空被他师傅赶跑的时候，配上当时那个配乐。。当时就感觉很悲伤，看哭了，然后还有看到蜘蛛精那一集那些蛇呀，蜘蛛王啊，到时候就不敢看，躲到一电视机旁边，不敢看那一段，真的经典，回味无穷啊！ 八戒真正被贬下凡真的是调戏嫦娥吗猪胎是真的投错了吗 我现在知道为啥我爷爷以前看西游记老是笑，我以前总觉得没有笑点 其实这个续集的台词比起86版差太多了 从这个视频来看猪头肉不是那么好吃的 我不该这个时间刷到的，这下我又要熬夜了 本来就喜剧，如果孙悟空是主菜，猪八戒就是调料 猴哥：八戒收嘴吧 外面摆好烧烤架了 小时候净看打妖怪了 天蓬元帅，道教神话中神仙，道教护法神北极四圣之一，原为北斗星宿之一，被尊崇为星宿神。后人格化成为北极紫微大帝所属部将，统理北斗及酆都的神将。三头六臂，执钺斧、弓箭、剑、铎、戟、索六物，身长五十丈，黑衣玄冠金甲，领神兵三十六万众。三头六臂之威容，运七政八灵之洪造，帝钟才震，万圣齐临;钺斧轻挥，群魔碎灭，神光赫赫，常救护于众生;真性巍巍，誓永兴于正道。 笑死了 知道为什么八戒要怼唐僧吗？因为唐僧每次逢人必说：我这几个徒弟样貌丑陋 猪八戒背景深厚啊 沙师弟才不愿回流沙河受罪，天天百剑穿心 专业分行李猪八戒 这一片人里头，也就八戒能骂弼马温，换其他人来喊一个试试看，踏马当场血怒 最后那个和尚是哪集啊 八戒每次都在挑火但是又还都受唐僧和猴子喜欢 https://b23.tv/BV1Dg4y1G7f3 猪八戒还真可以不敬玉帝，天蓬是紫薇大帝的属下 原著也挺搞笑的，猴哥去找观音借法宝，观音菩萨还要他留法宝抵押 u1s1，唐僧的爹娘确实在西天 断章取义 通天河那段，猪八戒说唐僧姓陈名到底 有请唐老爷把我给整笑了。 @半岛未凉u 00:01 不可以瑟瑟 猪八戒背媳妇（猴子） 这个视频我一直没看  然后天天在我首页 八戒虽然有点贪吃，也有点自私，但是他很正义。讲义气，基本是人的写实了 猪八戒上36变，孙悟空下72变。实际是很厉害的，就是懒 说白了，原著里唐僧就妥妥一取经工具人，这货没有任何人格魅力以及实力能让三个徒弟心悦诚服的，要不是上面有神佛压着，早就散伙了 阎王等级也不高啊，这么拽。 不想看喜剧片就去看原著 贫道来自东土大唐去往西天拜佛求经 这是原著台词吗笑死了 没八戒这剧乐趣少一半 不是喜剧片嘛？ 我小时候看的是这部剧吗？ 想起前段时间印度向比亚迪购买1000台电动巴士   实话实说猪怼怼！ 02:36 空心管 唐僧俗事身份李世民干弟弟，给哪个小国王行礼都算给面子了。 熬战之法 要知道，这天上一日，地上一黏呐 主要是八戒的娘是黎山老母，有背景，所以不怎么看唐僧脸色，但是西游能不能成功全靠孙悟空，所以他只看孙悟空脸色，唐僧遇难就吵吵嚷嚷要分行李散伙，孙悟空遇难了就慌忙通过当天蓬元帅时候的关系网把掌管四象的二十八星宿全都喊过来了，可见这背景不一般 佛祖给了观音三个箍，猴子一个，黑熊一个，红孩儿一个，吃回扣三分之二 八戒对唐僧好不客气啊哈哈 最后那段我看原剧的时候笑喷了，我还是喜欢你桀骜不驯的样子。 悟空：阎王让你三更死，我能留你到5更 句句在理，振聋发聩 原来猪八戒是个吐槽小能手😄 …… 霸波奔是啥  要么剪完整，要么不要剪你TMD还得让人单独去搜 唐僧被沙僧吃了九世，他妈的这货每次都直奔流沙河去，第十次是真聪明了。 人间清醒 所以八戒才只得了个使者 第二部猪八戒敢怼唐僧了 第一部不怎么敢怼 哇这么说绝了。三个紧箍本来是上级大领导（佛祖）给部门经理（观音）的项目资金（取经路上用），本来按行业办事规矩是悟空悟净悟能一人一个的，但部门经理不愧是中层干部，会抓主要矛盾，把一部分项目资金给用在硬骨头上，取经项目一下子就成了个大概，那么这剩下的项目资金，自然是要在不违反办事原则（为了取经项目成功）下，给自己捞了实打实的好处，红孩儿和黑熊精可是算作他的私属部下，但如果给了悟净悟能，最后这俩可只是观音的同事而已处世哲学了实属。 我小时候一直就很讨厌唐僧，最喜欢的就是孙悟空和猪八戒，记忆最深的就是唐僧每次被抓猪八戒都要收拾东西散伙，但是他猴哥被抓，他恨不得把天庭都搬过来拯救他猴哥，每次他叫猴哥，我都觉得是真爱 猪八戒竟说大实话 标留观看 @尿尿布洗手 小时候很讨厌猪八戒，天天想偷懒，师傅不见了就想分行李回家，长大了发现，这不就是我吗，哈哈哈哈，天天想摸鱼 @小童恰饭 这是跟悟空学坏了啊玉帝你都敢怼？猴子可以随便怼你一个体制内的是真不怕死啊 师傅被抓，二师兄只想着分家当回高老庄。可是大师兄在小雷音寺被困，二师兄硬是拉来了一堆星君啥的 八戒说要是没有你们，我现在都老婆孩子热炕头了，这搁谁谁能没意见了？ 03:58 
哈哈哈哈哈哈哈表情包 @泥兼职石油兵 西游记倒过来看才是真正的正片 从仙到凡 为了送经书传教仙人们处处为难 斗战胜佛被点成石头 天蓬元帅被投胎猪 卷帘大将被点为妖 金蝉子直接点为凡人 遇到妖怪抢经书 直到大唐 孙悟空花果山占山为王   猪八戒回到高老庄 沙和尚依旧在河里做妖 白龙马被杀做成烤串 唐僧结婚生子被强盗暗杀媳妇都被沾污 儿子被当了和尚 大唐的姥爷，没毛病 八戒是师傅有事分行李，猴子有事真上 灵感大王那里，唐僧从冰面沉到水底，八戒说师傅姓陈名到底……沉到底 @笨蛋阿连 哈哈哈 确实他的职位最高 大圣，你也不想失去弼马温这份工作吧 我也想让老君给我几千仙丹当饭吃可惜我不认识他 菩萨说贫僧告辞是哪一集啊 我要重温 我怀疑，是后期魔改的配音。 @婵儿的丽老婆 八戒的设定最符合原著，原著的八戒也是这样 人人都想做齐天大圣，人人又都活成了猪八戒 太上老君作为三清之一，战力天花板，真心纵容宠溺孙猴子:担心猴子本事不够大，用三昧真火给猴子练就火眼金睛,还故意走开让猴子吃了他的所有仙丹，让猴子修为体质暴涨,之后还不追究猴子推倒他炼丹炉的罪过  八戒也怼过悟空。 @你也要来个苹果吗 而且观音菩萨就是女的，说老娘没毛病。小说中孙悟空曾经在心里说过【这菩萨也老大惫懒。当时解逃老孙，教保唐僧西去取经，我说路途艰涩难行，他曾许我到急难处，亲来相救；如今反使精邪掯害。语言不的，【该她一世无夫】若不是老官儿亲来，我决不与他。既是你这等说，拿去罢】
比丘国的驿丞也说过【三年前，有一老人，打扮做道人模样，携一小女子，年方一十六岁。其女形容娇俊，貌若观音，进贡与当今，陛下爱其色美，宠幸在宫，号为美后】那个美后长得就很像观音菩萨
还有收金鱼精的时候【这个美猴王，性急能鹊薄。

诸天留不住，要往里边跸。

拽步入深林，睁眼偷觑着。

远观救苦尊，盘坐衬残箬。

懒散怕梳妆，容颜多绰约。

散挽一窝丝，未曾戴缨络。

不挂素蓝袍，贴身小袄缚。

漫腰束锦裙，赤了一双脚。

披肩绣带无，精光两臂膊。

玉手执钢刀，正把竹皮削】 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂，当初看的时候怎么没发现这么好笑。还是老版的经典。@鼠困困困困了 乌鸡国借宿那个实际上说的是真没错，不过小说里唐僧是觉得自己三个徒弟都丑小说里的唐僧确实是一表人才的帅哥 八戒杠精转世，吐糟成精 小说里天蓬元帅的地位也并不高，见了昴日星官也要行礼，南天门的帅就有几十个，所以天庭的元帅是真的不值钱【那怪道：“我不是野豕，亦不是老彘，我本是天河里天蓬元帅。只因带酒戏弄嫦娥，玉帝把我打了二千锤，贬下尘凡；一灵真性，竟来夺舍投胎，不期错了道路，投在个母猪胎里，变得这般模样。是我咬杀母猪，打死群彘，在此处占了山场，吃人度日。不期撞着菩萨，万望拨救拔救。”】说不归玉皇大帝管的属实离谱 有一说一小说里实际上孙悟空对毗蓝婆菩萨还是很尊重的，而且他是后来才知道毗蓝婆菩萨儿子是昴日星官【行者止不住脚，近前叫道：“毗蓝婆菩萨，问讯了。”那菩萨即下榻，合掌回礼道：“大圣，失迎了，你从那里来的？”行者道：“你怎么就认得我是大圣？”毗蓝婆道：“你当年大闹天宫时，普地里传了你的形象，谁人不知，那个不识？”行者道：“正是好事不出门，恶事传千里，象我如今皈正佛门，你就不晓的了！”】【毗蓝道：“你那绣花针，无非是钢铁金针，用不得。我这宝贝，非钢，非铁，非金，乃我小儿日眼里炼成的。”行者道：“令郎是谁？”毗蓝道：“小儿乃昴日星官。”行者惊骇不已】 弹幕里的🐷吹云读者真是太多 八戒道：“哥啊，你便会变化，我却不会哩。”行者道：“你也有三十六般变化，怎么不会？”唐僧叫：“悟能，你师兄说得最是，处得甚当。常言救人一命，胜造七级浮屠。一则感谢厚情，二来当积陰德，况凉夜无事，你兄弟耍耍去来。”八戒道：“你看师父说的话！我只会变山变树，变石头变癞象，变水牛变大胖汉还可，若变小女儿，有几分难哩。”行者道：“老大莫信他，抱出你令爱来看。”那陈澄急入里边，抱将一秤金孩儿，到了厅上。一家子，妻妾大小，不分老幼内外，都出来磕头礼拜，只请救孩儿性命。那女儿头上戴一个八宝垂珠的花翠箍，身上穿一件红闪黄的-丝袄，上套着一件官绿缎子棋盘领的披风；腰间系一条大红花绢裙，脚下踏一双虾蟆头浅红-丝鞋，腿上系两只绡金膝裤儿，也袖着果子吃哩。行者道：“八戒，这就是女孩儿，你快变的象他，我们祭赛去。”八戒道：“哥呀，似这般小巧俊秀，怎变？”行者叫：“快些！莫讨打！”八戒谎了道：“哥哥不要打，等我变了看。”这呆子念动咒语，把头摇了几摇，叫“变！”真个变过头来，就也象女孩儿面目，只是肚子胖大，郎伉不象。行者笑道：“再变变！”八戒道：“凭你打了罢！变不过来，奈何？”行者道：“莫成是丫头的头，和尚的身子？弄的这等不男不女，却怎生是好？你可布起罡来。”他就吹他一口仙气，果然即时把身子变过，与那孩儿一般
小说里猪八戒变个小女孩儿都得需要孙悟空帮助。就强在这里了？ 阴谋论经典36变比72变厉害，这个只能说但凡读过原著小说都说不出来真话，原著小说中写的很清楚。没有天罡三十六变地煞72变的说法，只有36变和72变，只不过一个是天罡数，一个是地煞数罢了。小说里像二郎神，牛魔王些强的，练的都是七十二变。何来三十六变比72变强之论？ 千万别吹猪八戒了，就猪八戒那个实力，奎木狼这个被孙悟空打怕了的神将能打20个，猪八戒还有什么能碰瓷玉皇大帝的？他敢不把玉皇大帝放在眼里？有说猪八戒是懒惰，不是不强的，求求你去读读原著小说吧。小说里的猪八戒就是很菜，在孙悟空手底下最多也就能招架几个回合，能让孙悟空三四个回合击败的，能跟猪八戒打，不分胜负。能让孙悟空战不三合击败的能跟猪八戒，沙僧两个人打，两个时辰不分胜负。 阎王其实是如来 确实是喜剧啊，不然小时候怎么看的哈哈大笑 啊这 怎么至今还有猪吹的啊？有本事去奎木狼面前吹啊！ 这皮软的老和尚，听那该死的弼马温的撺掇 原著他仨经常在背后骂唐僧 猪八戒本事不大？那可是在官场混过的 哈哈哈 孙悟空与韩天尊战力谁强。谁知道啊 又吹起来了，吴承恩说猪八戒沙僧对比孙悟空，就是放屁添风的实力。还以为有天上时候的实力吗？不过该说不说，这怼人的实力的倒是倍增了 高老庄八戒娶的是孙悟空 封面是华佗还是秦宓 八戒才是人间清醒 他是说风凉话， 唐僧心想，这个荤戒也不是非守不可。 没点“精神分裂”是写不出好剧的 西游记真是人情世故 你是懂封面的 前段时间刷到了好多次茶馆，看到太上老君就想起了茶馆， 别说了，今晚点了烧烤准备看西游记，不许你再剧透哦 对啊，跟我差不多，敢怼无能的领导，不敢怼本事大的同事 对孙悟空很不友好啊，紧箍咒也是会疼的。
现在唐僧开始遭受网暴 猪八戒其实挺在乎这个大师兄的，孙悟空被红孩儿熏坏了眼睛，是八戒给他洗眼睛，弄好的。孙悟空赌气回了花果山，也是猪八戒去叫回来的。孙悟空被关在金锣里面，也是猪八戒叫来了人给转开的。可以说，猪八戒不喜欢这个师傅，但是对于大师兄是真的在乎。 观音是原声还是配音啊，说话的强调真的很有仙家的脱俗感，一听就是仙人 小时候怎么没感觉西游记这么有意思呀嘻嘻up主太有才了，笑不活了嘟准备通宵刷剧了哟 扑街 00:02 怎么打码了（恼）
“金星哥，不要”
“听话” 86西游记，中国电视剧演技排名第一啊。 当年都看那只猴子了哪知道那么多 可以的，牛，挺不错，支持，加油 猪八戒说的有点道理，跟着唐僧就是正派，不跟唐僧就成妖怪了 小提示，取经四人组背景最差的是小白龙，唐僧是佛祖大弟子金蝉子转世，孙悟空虽然被叫弼马温，但是对标的是三公九卿里九卿中的太仆，是皇权以下最有权的十二个人之一，天蓬元帅，不用说了，北极四圣之首，卷帘大将，给玉帝卷门帘的，绝对的心腹啊，就小白龙是龙王的儿子，西游记里龙王虽然不说很多，但是水井河流都有龙王，这龙王也不怎么值钱啊 师傅被抓：分行李，散伙！大师兄被抓：上天入地找人帮忙 哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
。。。。
救我 还是第一部好看 人间清醒猪八戒 直接要一千丸的猴哥是懂拆屋顶效应的，要少了他一口回绝了压根儿就不给 猪八戒骂唐僧的爹娘，这太过分了。唐僧是遗腹子，到了18岁去外公家报信，捉拿刘洪，逼死了娘。（这里我站吴闲云，刘洪才是唐僧的亲爹） 人人笑八戒人人想做八戒 观音大士是男的 可是新拍的那部就是不爱看，无论是一直在转圈儿的武打还是对人物的描写，感觉天天就是内讧甩锅撕逼，仙女的妆面也跟妖怪一样把整个剧连着看完对比伤害实在太大了 喜个蛋蛋剧，彻头彻尾的正剧! 八戒毕竟体制内出来的，事情看的明明白白的 慈航:老子是男的 果然 天蓬元帅简单来讲就是水军的总帅。 把太白当爷爷，把猴子当小孩就不会歪了吧，更歪的话就没救了 你当高老庄八戒娶猴子是白娶的嘛 要真排资论辈猪八戒算是人教三代首席大弟子。 吃瓜子群里吃瓜么嘻嘻 哈哈 你猜他为什么被贬 猪是很聪明的 人间清醒猪八怼 ?一般赐姓不是赐皇上的姓吗？ 全额收购股票，还能把董事长的股票给收购了？真牛 @BrideScathach 乐死我了 那个什么柳二少爷长的好像抽象带篮子  妈呀，我也是个臭装修的，谁有房啊 大家好  手拇指长按累了的话 休息下 不管  女的好看就行 这剧本上回看过一模一样的。。。 女主有点像桥本环奈耶 这前一个小时怎么剧情一直重复 大家图个乐就好，别真去大街上扶碰瓷老人 难绷 @名字都给我取歪来 @幻影Archer @LKS-TY @中二晚期の汤川 @我来人间凑人数 @-_-Hakunamatata 老好看了  太刺激了 人家说的是纸币 这一点都不爽，不如歪嘴战神 塔寨村是禁毒模范村，兄弟们，早点洗洗睡，梦里比这精彩，对了，多垫两个枕头 问：全剧一共打了多少个比兜  全额收购股票，还能把董事长的股票给收购了？真牛 @BrideScathach 乐死我了 那个什么柳二少爷长的好像抽象带篮子  妈呀，我也是个臭装修的，谁有房啊 大家好  手拇指长按累了的话 休息下 不管  女的好看就行 这剧本上回看过一模一样的。。。 女主有点像桥本环奈耶 这前一个小时怎么剧情一直重复 大家图个乐就好，别真去大街上扶碰瓷老人 难绷 @名字都给我取歪来 @幻影Archer @LKS-TY @中二晚期の汤川 @我来人间凑人数 @-_-Hakunamatata 老好看了  太刺激了 人家说的是纸币 这一点都不爽，不如歪嘴战神 塔寨村是禁毒模范村，兄弟们，早点洗洗睡，梦里比这精彩，对了，多垫两个枕头 问：全剧一共打了多少个比兜  记住一个没实力没智慧，再有钱，也守不住 女演员颜值不错，要不然都看不下去  三十万去公测吃屎都不够 女主还挺好看 这部爽文的贬值设定几乎没有意义，其实就是变成超级有钱人，贬值设定没什么用 这个真人剧拍的还挺下本钱的 拼多多是吧 100块钱是八九十年代的。 男主有点像胡明轩 各位，都以为是假的，其实是真的 妈耶现在龙王都这么长了吗 王少YUDS   演技不错应该都是电影学院的 没想到韩庚还拍这种剧。 虽然尬，但爱看 这编剧编的，爽又爽不起来，看的憋屈 有钱非的在这个城市生活 为什么每次都有同学聚会，然后那个男的一直来，每次都有那个男的 感觉在玩演员哈哈哈 什么垃圾剧 三观都不对 为什么老人讹钱 就要给 好看爱看 上来就开大 这个男主怎么看都不舒服！ 尬死我了 爱因斯坦来看这剧也得愣一会 好看 ##* 渴望拥有力量吗？ 竟然还能拍第二季...但是为什么后边人设都变了...江家最后一个幸存者  去个零头，送一辆 @全能金城武 为什么爽文老把 法律忘了 

现实敢这样 牢饭吃饱 废物男主被虐了才会反击，根本不是纯粹的爽文 卧槽，好爽的剧情 @蒸汽鹏  上次物价贬低还是乞丐干的 90%的人以上都是没脑子不给自己留后路喜欢装13见钱眼开瞧不起别人的复制人 男主开局穷13 只会扮猪吃老虎 全都是这一个套路 这种剧情小学生都能写的出来 不是，这种爽文主角装孙子装上瘾了，没别人帮他出面活不了是吧 乱撒人民币是犯法的，等着进警察局吧。(这只是我从网上知道的，是真是假我也不知道)。 明明是爽文，但看着咋这么憋屈 😀😀 王少:我真的谢谢你 舒服了 传说中的夜班值班神器，听声音就有画面 爽哭剧 吐了，给了碰瓷的人就是真善心咯？ 闲逛 无聊了 如烟嘴是真难看 越看越难看啊  看不下去，演得太假了 30万不够 加点哥 没人觉得男反派像柬埔寨小六吗。。。 脑子寄存处 所以找老婆不能找个物质基础的女人，不知道什么时候把你绿了 外面大都只看到物价涨得，没看到降得。打个比方，像前面猪肉涨价又降了回去，但是外面餐厅之类的乘着那波涨价，猪肉降价了，但是他价格还是没变……很多多这样 不是 段思思是不是小蕊翡翠里的小蕊啊咋这么像 身材也像 为什么没跟如烟在一起 这小说可真是够乐的， 省流152:37 段思思是哪个演员 反复横跳 其实我也是贼有钱的 昨晚才梦到我睡的800平黄金床上起床 看着窗外那个2000亩的大仓库里面全是现金 笑的我 猪脚跟大傻叉一样 什么垃圾玩意儿 屌丝之终极幻想 烂尾了 现实里女主根本就不会嫁给男主 男主连被绿的机会都没有 别意淫了 还泼脏水给女性 江南的春天，对于我而言，是一位温柔的女子。每当春光明媚，我总会想起那些年在江南的春天里度过的美好时光。

江南的春天，始于二月，终于五月。它仿佛一位巧夺天工的画家，用灵动的笔触描绘出了一幅幅绚烂的画卷。二月的江南，春寒料峭，乍暖还寒。时而细雨纷纷，时而阳光明媚。春寒中的梅花傲然挺立，成为了江南春天里的一道独特风景。三月，江南的春天渐入佳境。春风吹拂，万物复苏。油菜花、桃花、樱花争奇斗艳，为人们献上了一场视觉盛宴。清晨的露珠、傍晚的炊烟，无不透露着春天的气息。四月的江南，春意盎然。草木葱茏，鸟语花香。春雨过后，空气中弥漫着湿润的泥土气息，让人仿佛置身于一个绿色的海洋。五月的江南，春风拂面，温暖宜人。布谷鸟声声啼鸣，提醒人们耕种的时间已到。江南的农民们开始忙碌起来，为新一年的丰收辛勤劳作。

江南的春天，不仅是大自然的春天，也是人生的春天。它见证了生命的蓬勃与成长，也见证了人们对美好生活的向往与追求。每一个春天，都是一个新的开始，一种新的希望。它让我们相信，无论经历了多少风霜雨雪，只要心中有爱，就有勇气去追求自己的梦想。

江南的春天，是一首悠扬的歌，是一幅美丽的画。它让我们感受到大自然的神奇与力量，也让我们体会到生活的美好与温暖。在春天的怀抱中，我们学会了珍惜当下，感恩生活，勇攀高峰。那些年的春天，仿佛就在昨天。每当春天来临，我都会想起那些年在江南的春天里度过的美好时光。那里的一草一木、一砖一瓦、一溪一流，都让我感受到了大自然的神奇与力量。我怀念那些在田野间奔跑的日子，那些在河畔放飞纸鸢的时光，那些和朋友们一起赏花、品茶、谈笑的时光……那些年的春天，仿佛就在昨天。每当春天来临，我都会想起那些年在江南的春天里度过的美好时光。那里的一草一木、一砖一瓦、一溪一流，都让我感受到了大自然的神奇与力量。我怀念那些在田野间奔跑的日子，那些在河畔放飞纸鸢的时光，那些和朋友们一起赏花、品茶、谈笑的时光…… 看到了吧，就算你手眼通天富可敌国。但是面对所谓的彩礼还是要当冤大头，无论对方吃相多难看。说到底还是龟男临死前的幻想罢了 我他妈竟然看这种剧看了一个小时卧槽 音乐太吵了 柳如烟演得好 讲真，里面的演员大多数演技都很厉害，看的很上头 这玩意儿两个半小时啊！！？？ 两个小时？ 古有聊斋书生意淫，今有叼丝意淫 00:06  1:07:30  1:17:49  1:38:08  1:40:43  1:52:32 男主装孙子上瘾了 世界首富，开日产吗 这时长 这电影看的都侮辱人的智商 回光返照的臆想而已 明天不用搬砖啊  邻居不用睡觉啊  有没有公德心啊 都散了 都散了  两小时？拍电影？  尴尬的脚趾扣地 柳如烟谁演的呀 我好喜欢 还有老外 笑死 有无看完的说下真的完结了吗，我怕看一半断了 全在俊点赞 开局为什么不拿帝豪金融的公子哥泄泄火？看起来挺帅的，把公子哥和老登都叫来泄火多舒服 @椰子椰子嘣嘣蹦 物价贬值 你就直接说吧 其实在法律上那个房子并不是那个女的 2:143:22 这怎么和横屏不一样啊，不小心一键三连...太痛苦了....硬币也没办法取消啊....横屏竖屏就不能分流开嘛.... 太抓马了∑(❍ฺд❍ฺlll) 好专业 这柳如烟是不是主角的替身啊 有没有人知道女主是谁 我还以为是管泽元 比亚迪是什么 看到后面越来越看不懂了，串台了吗？ 不如苏鸣，后期太唐了 食指 重生之都市天尊 大家可以先把大脑🧠储存在这里 看得我火大  怎么有点像张碧晨 先囤一波1916，等经济危机之后成为硬通货统治世界 现实太残酷，只能幻想一下哈哈😃 想到昆明城投负债64万亿…… 我觉得爽剧的数值还得往上调调 晴雪妈妈好恐怖 @楚楚非虾宝 @長強學長 这一口陕普 最搞笑的是，居然还有第二季！ 马斯克身价4000亿美元，折合人民币2万8千亿左右
降低100w倍就是280万，还是哥们很难触及的 @胡桃二号 居然有洋人 挺逗的 请问这是up拍的嘛？为什么可以投自制还可以上热门？而我收藏的那些土剧很多都失效了 男主总是喜欢隐藏自己身份  慎看 你该不会三十年河东三十年河西不吃少年穷吧 男主像傻波一呢？说话又没气势，演的也尬 无语 我还看完了 现实的人物 连编都不敢多编点钱，才1万，全班第一在工地搬砖，是乡村小学的全班第一么，哪怕去开个网约车呢 不像演的 这剧情踏马和皇帝的金锄头有什么区别 一个酒店200有点不切实际 这男主就这么惦记着他那装修工是吧？非得强行扮猪吃虎，自己装孙子上瘾？ 求求了，让我演一集 预算挺充足啊，大制作 我投资两万 卧槽，不知不自觉一晃眼看一个小时了 怎么没找到脑子存放处 来了，我脑子放哪？    还尼玛用计算器 这秘书真好看身材真好 看到没有。这年头财神都跑出来碰瓷赚钱了 你懂不懂什么叫“短视频”啊 草，我tm没倍速看完了… 看完了，最大的槽点就是，反派怎么都好女主这口啊 幻想爽文真会玩 男主说话呆逼一个破坏情景，都没配角有气势 nb 挺逗的，希望大家都是看笑话，
别是照镜子 这男主怎么感觉表情不太灵活 这男主讲话有点像丁真 我靠，这时长 刚班回家看到门口小学生坐在门口刷着手机大喊大叫。来看看什么是龙王我错了。 @可能是小琪吧  我就想问，这么不堪的改编，谁把它放进小学生课本里的，误人子弟吗 更喜欢安徒生的原版，但有一点很好奇，到底是谁把这么精彩的故事改成了“小美人鱼”那种有点恋爱脑的通话？？？还用来给小盆友看？？？到底是何居心？ @鞋鞋泥泥泥 好棒 太震撼了！ 所以为什么教育部门总是改编和删减世界名著？为什么要让我们去学习，理解一篇不完整的故事？让大部分的人思想同质化？什么目的😊？ 但是作为海的女儿，她没有塞拉摩海军啊 我看的版本只到她觉得温暖阳光落在她冰冷的泡沫上。 安徒生童话×
安徒生人话✔
 让我想起了僵尸新娘 难道对方救了我，我就一定要娶她么，这对王子也是一种不公平哦 只记得小美人鱼选择独自变成泡沫了，印象相当深刻。如果是原文也许不会给小朋友很深的印象 我小时候看的就是这个，她变为泡沫了，然后灵魂获得了升华 这个结局让我明白，以前我想要幸福，他们说爱情是幸福的，于是我憧憬爱情，寻找爱情，爱而不得或纠结过后我在追求自我的过程中，终于知道原来我也可以自己创造出幸福 小时候我就看过完整版的，当时觉得虽然她的爱情很遗憾，但她并没有消失而是成了和天使差不多的一类可以飞的物种，其实挺好的 @苦哥和淮南的小狗 救命！原版的含义好棒！！ @有规矩的方圆啊 太美了 现在都改编成黑鱼了 我最早接触的小美人鱼童话就是这个版本，当时还小就没看很懂，只觉得对王子没啥很浓厚的感情动画片不一样 @可能是小琪吧  我就想问，这么不堪的改编，谁把它放进小学生课本里的，误人子弟吗 更喜欢安徒生的原版，但有一点很好奇，到底是谁把这么精彩的故事改成了“小美人鱼”那种有点恋爱脑的通话？？？还用来给小盆友看？？？到底是何居心？ @鞋鞋泥泥泥 好棒 太震撼了！ 所以为什么教育部门总是改编和删减世界名著？为什么要让我们去学习，理解一篇不完整的故事？让大部分的人思想同质化？什么目的😊？ 但是作为海的女儿，她没有塞拉摩海军啊 我看的版本只到她觉得温暖阳光落在她冰冷的泡沫上。 安徒生童话×
安徒生人话✔
 让我想起了僵尸新娘 难道对方救了我，我就一定要娶她么，这对王子也是一种不公平哦 只记得小美人鱼选择独自变成泡沫了，印象相当深刻。如果是原文也许不会给小朋友很深的印象 我小时候看的就是这个，她变为泡沫了，然后灵魂获得了升华 这个结局让我明白，以前我想要幸福，他们说爱情是幸福的，于是我憧憬爱情，寻找爱情，爱而不得或纠结过后我在追求自我的过程中，终于知道原来我也可以自己创造出幸福 小时候我就看过完整版的，当时觉得虽然她的爱情很遗憾，但她并没有消失而是成了和天使差不多的一类可以飞的物种，其实挺好的 @苦哥和淮南的小狗 救命！原版的含义好棒！！ @有规矩的方圆啊 太美了 现在都改编成黑鱼了 我最早接触的小美人鱼童话就是这个版本，当时还小就没看很懂，只觉得对王子没啥很浓厚的感情动画片不一样 人文主义精神万岁啊！！迪士尼拍的是什么东西 小时候啥都看所以两个版本都见过，童话故事真的太多删减了 有些人说带有目的去追王子就不是纯爱了，那难道为了一个小小的爱情要放弃目标吗？我们出发的目的不就是追上目标？爱情有那么高贵吗 这个故事会给一些人带来错误的引导：她是因为他是王子才救他，她是为了进入王宫才追随王子。

其实不然，无论躺在那里的是什么人出于善心她都会救，无论救的是谁她向往人类世界的原因都不仅仅是肤浅的爱情和金钱
有时候真不能把任何女性想的太浅显 小时候看小美人鱼，就觉得奇怪，这种故事能当童话大王？ 是不是我理解水平不行，可能是我这种凡夫俗子不懂艺术。 今天看到视频讲原著，才知道这故事是真牛逼，不是自己欣赏水平太低看不懂，原来精华都被删了。
可以理直气壮的说一声，那个删减版是什么玩意，辣鸡到不行的三流故事，现在这些流量剧，根子上不是没原因的 奖励一个真人版黑人主角 插图画的好棒，很有氛围感 课本版让我难受了很久 我小时候看到的就是这个版本 在我看来，安徒生童话本身就带有对某个主体或某个制度或某个现象的批判与讽刺，这与其他像伊索寓言这类幸福而美好的故事完全不是一类的，如果非要我说的话，安徒生就是童话界的鲁迅，像其中《皇帝的新衣》《豌豆公主》等这些广为流传的故事，其蕴含的讽刺意味依旧不减。顺便说一句，我挺喜欢读鲁迅的文章，也挺喜欢读安徒生的童话，因为在读这些的时候能真正让我去思考，思考他们所要表现出来的意图，其对某一社会现象或团体的批判与思考，才是他们文章故事的最终价值。因此，在我看来安徒生童话相较于其他童话来说，并不适合做儿童读物。 好酷喔 但是為什麼人魚沒有靈魂 人就有靈魂我寧願人也是沒有靈魂的 死了就隨風而去 我有一本故事书就是这样的结局 故事不错，奖励一个真人版黑人主角 @吃花喵的花椒 @回头亦是绝路_ 所以课本瞎改什么 1 小时候听的这个版本，演播老师演播的非常非常生动，我听一次哭一次 @低调王鼠尾草real 天呐…… 是故圣人之所以为圣 语文书上的小美人鱼不白，皮肤比那个演员黑，但是真的好好看 有人说后面一段带有宗教色彩，我现在看可能也能感受到，但海的女儿我很小就看了直译的版本，我看到那一段只感觉告诉我要善良，而且确实对我很有影响，作为一个小孩，我真没感觉到宗教信仰💦而且我奶奶也是一个基督教徒，还带我去过基督教堂，教我看圣经（） 这么一看迪士尼的动画也是改的好听的话说是给小孩看不好听就是改的稀烂。真人版要是这么拍就牛了，不过我觉得美国人没这个文化 我小时候就是看叶君健翻译的版本，可能是先入为主，感觉叶先生的版本是最好的。 越老越熟悉美人鱼这个名字，差点忘了原版是海的女儿了。 谢谢up给了我心爱的童话一个美好的结局 @浪欢QwQ @云山26号住户 哇塞！！ 童话很美好，包装的再优美的语言也是黑童话
只希望孩子们都有个美好的童年别看事情的本质吧。 很多西方人都在追求永福（不是准确翻译哈，一种至高无上的幸福和自我的完善，而他们一辈子都在寻求达到这种高等级幸福的方式。名望金钱都是短暂的，只有精神的安宁是永恒的，所以爱与被爱，在自然中寄情以及寄托于天国都是方式，所以用爱情追求不灭灵魂太正常不过了～这是需要老师家长有高的知识水平才行 感觉原版很不错， 故事里的人物，没有那么好，也没有那么坏的人，突出的是小美人鱼，为了拥有不变的灵魂而所拥有的那一份勇气，以及这份勇气下衬托出来的纯洁和善良。很贴合实际，故事的发展也非常的符合逻辑  @白看之王 看看这个嘛QAQ 这才是木心眼中的美人鱼呀。 小时候看的美人鱼是改版的，看完所有童话故事我最讨厌这本谁知道原版完全不一样 我在想他会不会是变泡沫后蒸发了。变成天空的女儿只是变成了水蒸气升上天空变成云朵的一部分。轻吻那个女的只是蒸发太快形成的水蒸气从她身边或头上飘过。 原来我小时候一直看的还挺贴原文的 迪士尼如果按原著拍，凭着故事原有的寓意，就算照猫画虎，拿个奥斯卡最佳动画轻轻松松，奈何……  教材里有巜预习用的》 我小时候看少儿频道的安徒生童话，小美人结局就是变成了精灵来着 童话原版很多都是黑暗童话，看了挺难受的 果然好的作品都有共通的灵魂内核，我国也有追鱼 女性不应该只追求爱情（王子），而是更高的自我价值（不灭的灵魂） 然而这个原文原封不动翻拍成影视剧的话必定不会大火，不会有多少人会记住这个故事。
正是魔改了，才吸引大众的注意。【小黑人鱼不算】 原版书是这样的，大多数人小时候看的是少儿版。不过原著不建议给小孩子看，我小学看得很害怕，整部安徒生童话基调可阴森了😓😓 不管是故事情节，还是环境描写，民风民俗，人性，用现在话讲，都阴间得不能再阴间 我想到了以前看的聊斋奇女子刘诗诗演的十三娘，也是一心成仙，两个故事有异曲同工之妙，但是现在好像真的看不到这样的故事了 她梦想着不灭的灵魂，所以勇敢的登上陆地，尝试着了解到的方法，为了拥有灵魂，她愿意放弃自己的一切。但是在结果不如人意的时候，她坚守住了原则，她没有选择牺牲别人来完成自己的愿望。勇于为选择付出努力，在穷途末路之际能保持底线，我觉得比起爱情来讲，更像是她自我成长的过程吧 我更喜欢安徒生原文的，海的女儿 @夏彦没你我怎么活 @何ページ @YOIMIYASDOG 原来是这样的小美人鱼！ 小美人鱼成为了克苏鲁 看了这个视频我才想起来！！！！我小时候有过一本小美人鱼的漫画书！画风很好看！！！记得里面的结局就是视频中讲的版本！最后一副画就是小美人鱼被一群小天使拥围着升上天空！！可惜后来这本书好像在搬家的时候丢了 原文：她的皮肤又光又嫩，像玫瑰的花瓣。某改编：她的皮肤又暗又暗，像暗暗的暗暗 只是对唯物主义到有些极端的人来说，整个故事变得更加莫名其妙而不可理喻了，人类何来不灭的灵魂，倘若存在种群庞大，法力神奇的人鱼，又有什么资格，作为被人鱼向往追逐的价值呢？爱情已经被汹涌而过的价值思潮冲刷得残破了，什么不灭的灵魂这类的，带着宗教神秘色彩的东西品味起来更同嚼蜡。 我都读高一了，只听过这个，完全没看过。。 我小时候买过一个步步高点读机，里面有小美人鱼，就是完整版。虽然那时我还小，听不懂，但我清晰记得小美人鱼最后上了天堂。所以我后来看到化为泡沫的结局是很奇怪的，谢谢up解惑。 突然感到很庆幸，我的童年是原著故事，而不是被魔改的迪斯尼动画 我的《安徒生童话》是原版叫安徒生精选，里面全部都有 安徒生童话其实都是悲剧收场。 我从小看的那版不是up的这版也不是b友的那版，我看的那版小美人鱼住进了皇宫，王子骗了她，留着她只是因为她是美人鱼背后代表着财富和长寿还有研究价值，当小美人鱼踩着尖刀来到皇宫外面守卫把她丢了出来，没过几天遇见了王子被带了进去，王子一开始就知道这个女孩救了自己且是条美人鱼，因为落难的那天他并没有真正的昏迷，邻国公主也被骗了，我的故事里并没有写王子认错了人，而是单纯因为联姻，描写那位公主也非常可爱善良，包括最后人鱼化为泡沫都是王子默许的，王子看见了美人鱼然后眼睁睁看着她化为泡沫 嘶……灵魂不灭这段我好像挺熟悉的……感觉是梦，但又不是梦，而且我记得当时那个场面是有好多泛着金光的泡泡还有好多云☁️，我是不是喝孟婆汤没有把这个喝掉a？ 当然不能说她圣母，毕竟她一开始就不是奔着爱情去的 @小金鱼ran 这个结尾好美 我小时候看的动画片安徒生讲故事里的海的女儿最后也是变成泡沫后吻别了公主和王子，没看过迪士尼的版本，我还以为都是变泡沫呢 可惜了不是按照原文来做的动画片…后面的故事我还是第一次听到，真的很感动，也觉得被改编好可惜 王尔德《渔夫和他的灵魂》中有提到，人有灵魂，影子就是人类的灵魂，而人鱼没有灵魂，渔夫为了和小美人鱼生活在一起，找女巫要了一把匕首，面朝月光割开了身体和影子的分界线，影子就分离出去了，他就进入了海里和人鱼一起生活 老外居然还没我们理解他们自己编的故事……快乐教育害死人 我有类似原版的《海的女儿》 小时候看标题就觉得这个故事架构没那么狭小。现在一看，果然 我从小到大记忆里都是有两版小美人鱼的一半迪士尼，一半原版。虽然心里是喜欢he的，但是也知道原版才是真正的结局。 小时候的一本睡前故事书就是这么讲的 不会吧不会吧不会吧，不会有人从小看的不是这一版吧这些内容还需要up补充么？ @句号句号句号_ 这才是我想要的海的女儿沃趣 那他能不能等到第299年的时候，在变成人，去做这些事情 安徒生童话里我最喜欢的是野天鹅，坚定隐忍耐心和亲情的伟大 姐姐们：6 请问bgm那个吟唱是什么呀……！！求求了作者大人  这个版本我看到过诶，就是变成泡沫后有精灵带着小美人鱼也飞上了天空，但那个时候我二年级，全让我给忘了 这个版本我小时候的童话书就是这样的 不理解为什么大家所熟知的是小公主变成恋爱脑。。。而不是女性对自由灵魂的向往。。。没有雌竞 只有祝福 @Pochcco_ovo 我作证！我小时候看的就是这个版本！ 女孩为爱对立和斗争，只不过是某些人对女性的臆想，女孩为男痴狂，满怀嫉妒的狭隘思想一直被流传
然而人鱼公主对人类不灭灵魂的向往，对爱人成婚都能心怀善意不忍伤害，勇敢承担自己的选择并得到永恒的灵魂，这种大爱的精神才是人间的童话吧~偏偏却留下为男雌竞终成泡沫的故事 这个我看过！！！ @谱写诗意画章_ 升华！ @谱写诗意画章_ 为啥我的课本里有“她是一个古怪的孩子。”后面部分是压根没说 得是巫师三版本的才对 这个好棒@轻轻地遗忘22533 找到了小时候看的书的原版结局，从没感到海的女儿有如此深邃的思想 @L-iiiiiGHT 哇!这个见解比dsn好太多了 感觉评论的有很多水军。。。 可是我们的课本上改成开头部分了 @饿到吃学校 @安洁激推bot 现在的语文课本教版和以前的不一样了 原来我以前看的就是原版，我还疑惑过为什么我看的情节和大众所知的不太一样 为什么不把全文放在高中课本上，听了up的讲解我突然就觉得美人鱼这篇通话真的很有深意！！他爱徒生真的很会 啊，我学的就是原著（不过只有开头部分） 我刚学过这篇课文 我们的课文有这个，写的就是小美人鱼是个古怪的孩子 觉得原版的高深多了，可以再拍个电影 @都说了老子不会取名 我后面竟然看过？前面的我没看过，搞得我理解成了海的女儿是个恋爱脑 我小时候就单存的觉得小美人鱼是不想杀害王子而让自己活着，才会放弃自己变回人鱼的机会，没觉得啥爱呀情呀的，就觉得是美人鱼是个善良的人，不会为了自己伤害别人 我记得我小时候有看过完全根据原版内容画的连环画，人物还画得特别漂亮，小人鱼到陆地上之后，王子是把她当妹妹一样疼爱的，其他人包括王子娶的公主也都非常喜欢她，并没有什么两女争一男的狗血戏码。感觉后来的编剧观念还不如两百多年前的安徒生啊 看到差點哭出來，我小時候看到的就是這個版本，相比於之後刻意弱化或者強化小美人魚對愛情執著的故事，這個故事才是我真正的童年 我之前一直很讨厌海的女儿这个故事，（是被删减的版本）因为我无法理解小美人鱼为了王子放弃海里的爱她的姐姐们，祖母和父母，以及在放弃杀死王子后选择丢掉匕首，而不是还给姐姐们，在我当时看来爱丽儿就是一个叛逆的，自私的，恋爱脑的，只管自己追求的一个中二小孩，直到这个视频我才明白。删减害人不浅呐。
而我之前也很疑惑能写出丑小鸭的作者为什么会写出《海的女儿》这样恋爱脑的作品，只能说改编害人不浅吧。 啊，那时候的童话故事确实是讲给小孩子听的啦，但是是为了吓小孩儿少跑出去啦 我昨天刚学的课文 啊啊啊我竟然第一次看这个版本！好喜欢啊 之前一本很老的童话书上有这个故事。我没有感觉到小美人鱼可怜，我只是觉得她很勇敢。（换成我的话可能就因为惧怕死亡选择去刀了王子）而且她最后也将祝福送给了新娘，这让我当时无法说感受，但是觉得一下子整个人都好像处在一种更深的、更广的境界里。 哇！太棒了 我看过原版的《安徒生童话》，它比儿童版的更有深意许多 第一次看海的女儿是在四岁，家长带我来到新华书店，他们让我自己选喜欢的书我一眼就相中了《海的女儿》，特别喜欢这个童话，但是她们最终给我买了一本《一千零一夜》，并告诉我这本故事更多，划算 没想到原著是这么的打动人心，up主解说得太好了 真了不起呀，眼界很开阔 小时候步步高点读机里面的海的女儿就是这个原版的那时听了好多好多遍（我记得小美人鱼成年还有八个大牡蛎贴在鱼尾上做装饰） @小阿驴爱吃橘子 @歪歪要扶正 @甜橘梓暮 什么原著原著，西方很多几乎所以故事来自中国古代故事。如：灰姑娘是抄的我国叶限，小红帽是抄袭的虎外婆，内容大部分雷同，谁早发布同志们心知肚明吧。海的女儿，也就是这个视频的主要主角，抄袭了我国《脚奴》。希望不要被吞评论了中国有鲛人，鲛珠等，西方有美人鱼；中国有羽化仙人，羽人，西方就有长着翅膀天使：中国神佛脑后的金光圆环，西方上帝圣母脑后也有金光圆环。这些细节与中国太多相同了，这绝对不是巧合。中国有鲛人，鲛珠等，西方有美人鱼；中国有羽化仙人，羽人，西方就有长着翅膀天使：中国神佛脑后的金光圆环，西方上帝圣母脑后也有金光圆环。这些细节与中国太多相同了，这绝对不是巧合。如果有人说是巧合，能巧合那么多次吗？可悲啊，我也是最近看一个up视频才知道的，我们需要知道更多，文化自信。中华上下可远远不止5000年，是几百年兴起的野蛮部落能比的吗？ 什么原著原著，西方很多几乎所以故事来自中国古代故事。如：灰姑娘是抄的我国叶限，小红帽是抄袭的虎外婆，内容大部分雷同，谁早发布同志们心知肚明吧，如果有人说是巧合，能巧合那么多次吗？可悲啊，我也是最近看一个up视频才知道的，我们需要知道更多，文化自信。中华上下可远远不止5000年，是几百年兴起的野蛮部落能比的吗？https://b23.tv/BV1Vh4y1o7tN 人文主义！充满了艺术气息！安徒生我爱你！ @晚译 学！ 原篇没有雌竞，没有歌颂爱情，而是表达了一种超越生死的高尚情感 @不太想学习的样子 深深震撼，感谢你(≧∇≦) 我以为所有人看的都是这版…… 我小时候看过这个版本 @huggn_ @地上捡馅饼 @池鱼Yun 我有好几本版本不太一样的安徒生童话，这个版本我也看过，这就是为什么我小时候还蛮少看迪士尼的公主系列吗 @卓娅的忠犬 有幸看过原版 我曾经买过一本安徒生童话，地面海的女儿这一故事里面就有关于去天空的女儿这一段 我把它改了改最后王子死了 @源岁安 @广东共青团 出版社 不灭的灵魂，这是我最初的看到的那本安徒生童话里的故事的结局，就是我看到的那一版，好像就是在泡沫里消逝，升上了天堂 现在六年级,还保存着四年级的书 @野蕤 格局 可是我认为原版的更可以让小朋友学到知识（只限于女生，我没有性别歧视） 哇塞！！ @太宰基德是我老婆 @草履虫不需要起名字 不过我好像只看过原版，现在面向儿童(幼儿更甚）的书都有这个弊端，简写、缩写原著，完全改变原著中心思想。《安徒生童话》应该是面向十多岁大童的书，但是看过不少简写不得要领的幼童版本“图画故事书”，只讲故事，没有中心。如果有做父母的活着想给小孩子买书的，注意还是要买原创的童书或者原著原译，遇到封面上写“xx编著”就需要多辨别一下，一直觉得这类瞎编书的人，赚钱太容易了。 July 22, 2020: C / 2020 F3 - Comet Neowise 我看的结局是得到了不灭的灵魂 @眠千魇 哇 原结局好棒好震撼啊 我把除了心脏以外的所有都剪掉了，在你面前也不需要腿，我已经习惯于在你面前匍匐前进……只是会爬的又红又圆的……爱。爱！给我这个怪物带来了灵魂的爱我会永远爱你的……求求你…求求你！给我灵魂。我会永远爱着你的，求求你……给我灵魂。我爱你，永远…永远……只是爱你而已…只是想要得到救赎而已……请给我这个怪物爱！ 啊，我之前看过一本很厚很厚的童话故事里面的海的女儿小美人，就是变成了精灵耶 天呐 好感动 幸好我看的是原版。 投了 为什么两个软件都刷到啦，那就多点一次赞吧。 @小杨同学TAT @法外狂爆徒 我的天呐，好震撼 简称     《殿下，你追错白月光了》    虐文 爱的极致是自我的完成。
自我的铸成，使“爱”、使“我”成为永恒。 谢邀，我从小看的就是原版 @玩原神的乔皖 为什么没有伏地魔？ 很nice李逵姐姐了没呀 @夏語枫 拿大麻煮的 一帮人全是哑巴，说不出一个香字 梁耀辉喜欢李芷君 这面一看就难吃的一比 兵部是最穷的，编排成这样 当个逍遥王爷不挺好 面里加罂粟了 王爷勤俭节约，你怕是嫌死的不够快啊 是粉 领导想吃你还藏着，清不清廉都端了你 上游有人往河里 ____ 了 100元一顿？ 这演员演啥都一个样 南翔不爱吃饭做过 1.1万和1.2万？ 香啊，很香啊（喜 这这不能（指国家公款不能贪污） 小小的兵部侍郎敢忤逆王爷？ 硕鼠 我还以为...河里品有毒呢，吃上瘾了 拿大麻煮的 一帮人全是哑巴，说不出一个香字 梁耀辉喜欢李芷君 这面一看就难吃的一比 兵部是最穷的，编排成这样 当个逍遥王爷不挺好 面里加罂粟了 王爷勤俭节约，你怕是嫌死的不够快啊 是粉 领导想吃你还藏着，清不清廉都端了你 上游有人往河里 ____ 了 100元一顿？ 这演员演啥都一个样 南翔不爱吃饭做过 1.1万和1.2万？ 香啊，很香啊（喜 这这不能（指国家公款不能贪污） 小小的兵部侍郎敢忤逆王爷？ 硕鼠 我还以为...河里品有毒呢，吃上瘾了 哲哲布隆 这不是傻柱嘛 就给兵部大员吃豆芽菜，粉丝，煮面条？太不人道了！为国为民付出那么多，多辛苦啊！必须顿顿开荤，吃鸭脖吃到撑 是罂粟，我加了罂粟 清清白白仙人指路 相当于鸡精吗？ 鸡精？ 以前看过，这个面是拿那个排骨浓汤什么会的，为什么贪污什么的 我小学一年级认识的朋友，做了儿科大夫，我知道她今天下夜班，刚好我闺女早上起来说脖子疼，我给她打电话让她下班顺便给我闺女看个病，她家儿子爱吃奶酪棒，我闺女突然不爱吃，我就让她把剩下的半袋子都拿走了。 如果猫从世界上消失了，达也和主角就是这样，一天一天的，『今天看这部。』 有从小到大十几年的好朋友，甚至后来还分到了同一个班！有从小到大一直坚持的兴趣爱好，现在学校的美术活动基本都能得奖！我觉得我真的好幸运！好幸福！ 我的闺蜜13年了，10岁认识的 我觉得没什么晚不晚的。兴趣爱好嘛就是玩。我一个武术爱好者也不是非得把别的女生打赢。我写文也就是为了自嗨。一辈子都达不到赚钱的水平又怎么了。就算很多脑洞写出来自己看完就删掉了我也很开心。 我有！超过十年的朋友！ 2个认识十年的，现在分道扬镳了 想起来之前存的几张图，那会儿真的想过从现在开始学画画，到老了去公园画画 我的朋友20年了 真好呀 我不需要记我跟发小的认识时间，因为就是他的年龄 你只要开始了并且坚持了，你就突破了自己 不晚，一点都不晚，只要你想，每天练个半小时就行，最重要的是坚持 种下一棵树，最好的时机是十年前，其次就是现在 我真的蛮幸运的，和初中同学还是好闺蜜。甚至还是我们四个人。都十几年了，虽然聊天不多，但是住的又近，不论谁叫一声，只要有空就会出来一起聚 种一棵树最好是在十年前，其次就是现在 想起来前两天填了一个画手五年前后对比图，是真的非常非常感慨 我和我朋友的兴趣爱好真的是一点都不一样，我是个宅，她是个现充，但是性格贼互补，生活习惯出奇的一致，大学的时候我俩城市不一样，有时候两三个月互相发的信息都屈指可数，可是一见面就感觉对方一直生活在自己旁边，一点陌生感都没有，如今已经六年了，我相信我们会是一辈子的朋友 “你个木头！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真好啊 我小学一年级认识的朋友，做了儿科大夫，我知道她今天下夜班，刚好我闺女早上起来说脖子疼，我给她打电话让她下班顺便给我闺女看个病，她家儿子爱吃奶酪棒，我闺女突然不爱吃，我就让她把剩下的半袋子都拿走了。 如果猫从世界上消失了，达也和主角就是这样，一天一天的，『今天看这部。』 有从小到大十几年的好朋友，甚至后来还分到了同一个班！有从小到大一直坚持的兴趣爱好，现在学校的美术活动基本都能得奖！我觉得我真的好幸运！好幸福！ 我的闺蜜13年了，10岁认识的 我觉得没什么晚不晚的。兴趣爱好嘛就是玩。我一个武术爱好者也不是非得把别的女生打赢。我写文也就是为了自嗨。一辈子都达不到赚钱的水平又怎么了。就算很多脑洞写出来自己看完就删掉了我也很开心。 我有！超过十年的朋友！ 2个认识十年的，现在分道扬镳了 想起来之前存的几张图，那会儿真的想过从现在开始学画画，到老了去公园画画 我的朋友20年了 真好呀 我不需要记我跟发小的认识时间，因为就是他的年龄 你只要开始了并且坚持了，你就突破了自己 不晚，一点都不晚，只要你想，每天练个半小时就行，最重要的是坚持 种下一棵树，最好的时机是十年前，其次就是现在 我真的蛮幸运的，和初中同学还是好闺蜜。甚至还是我们四个人。都十几年了，虽然聊天不多，但是住的又近，不论谁叫一声，只要有空就会出来一起聚 种一棵树最好是在十年前，其次就是现在 想起来前两天填了一个画手五年前后对比图，是真的非常非常感慨 我和我朋友的兴趣爱好真的是一点都不一样，我是个宅，她是个现充，但是性格贼互补，生活习惯出奇的一致，大学的时候我俩城市不一样，有时候两三个月互相发的信息都屈指可数，可是一见面就感觉对方一直生活在自己旁边，一点陌生感都没有，如今已经六年了，我相信我们会是一辈子的朋友 “你个木头！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真好啊 最后都时候，拿起吉他，我还以为你们要即沙雕愉快的顺着背景音乐合奏一段来表示心理的开心呢 我31岁，今年报了个声乐课的班～已经上三堂课了！每次进步都很大 六年前的初三为了假装和她偶遇，开始跑步
现在她早已离我远去，但跑步始终没有停下 我14，有青梅竹马就是好啊，14年嘿嘿嘿 刚和10几年老友见面 当彼此都从自己的后备箱抱出一个大西瓜准备给对方的时候  先是一愣 然后两人笑的都像个300斤的孩子  想起一句话 当你意识到为时已晚的时候 恰恰就是最早的时候 我跟我的朋友，没有特别一致的爱好，单纯就是相互包容。 from now on 这个up真的泰酷辣！！！ 最久的朋友是从小学一年级开始的，现在我两兴趣爱好也很像十几年了，不知道还可以这样相处多久但是很高兴可以交这种朋友 我现在打算种棵树 up每一次的视频我觉得做的都太好了，并不是教科书般的鸡汤，反而是一些属于我们普通人日常里会想过的遗憾，然后被以这种方式补全。
这一次的视频真的是我曾经想过的很多遗憾，非常高兴以这种方式得到新的解读，还有评论区的各位真的让人豁然开朗 真的很羡慕那种认识多年的好朋友，我中学时期转过三次学在三个不同的城市，我每次都以为交到了好朋友，把她们放在对我最重要的位置上。但实际上是我半夜卡点发生日祝福送礼物，却没人来问我的生日。转学前一个月约大家出来玩当做告别，却在约定日期前一天被爽约说要去陪别的朋友，等等。在友谊这个事上我好像一直是一个局外人，明明在学校每天一起玩一起聊天的时候很和谐啊，可能是因为我们只认识一两年太短了吧我从来都不是我最好的朋友的最好的朋友（。） 泰裤啦！谢谢up治愈了我 我的寶藏up 巧的是今天刚被十一年的好朋友删了联系方式，算是正式绝交了。原因是她最近因为家庭的事心情非常不好，而我忙于工作没时间与她联系，而且因为她最近的负能量太重顺带着对我的怨气很大，我也在逃避面对她的暴脾气，生活很累，已经没有精力去承接另一个人的坏情绪。我没有解释什么，她也只顾着输出。不同的求学背景和工作环境已经让我们的话题变得越来越少，十一年啊，想想真的蛮可惜，可是真的很累了，如今的相处只是在消耗着彼此的能量。这是第一次我们吵架我觉得没有挽回的必要，我想应该也是最后一次吵架了。 笑死十年前不可能有十年的朋友，十年后依然没有，也没有兴趣爱好坚持十年，不对活着算兴趣爱好吗 (´･_･`)超羡慕你们现实有10年以上的朋友 我的朋友都在游戏里 再过十年二十年我也依然热爱摄影！而我的五年好友依然会是我的模特！ 有个从小认识的朋友，久到不知道是什么时候认识的现在我也不知道算不算朋友了。到初中的时候总是找我玩 上了高中就不联系了。人生大概就是这样吧 不会有人一直陪着你 和很好的朋友趁上一届高考放假出去玩！然后因为不在一个高中同学作为24届考生高考前应该都没机会见面了，不过还是很喜欢她！哪怕平常都不发消息不交流，有什么事也会第一时间想到她，未来也一定会很精彩！ 我其实还是很庆幸，我有从出生交往到现在的老友，有培养了十二年的兴趣爱好 从高中时就想学俄语，但是被弹舌劝退，也一直想着要以xxx各种其他的东西为主，等过段时间吧，于是一直都没有开始学，直到大学毕业后有感“不求完美但求完成”，抱着不给压力当做玩的心态，现在已经自学半年了，不开始那第一步，想得再多再完美也只会是0。最自由的时间，永远不会在未来 哈佛校训：觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。 在我高二的时候还在和我朋友聊天，恍然发现我们已经认识六年了 好神奇，我刚保存完这个图就刷到这个视频 不知为啥看哭了 我总觉得现在这个点太晚了，看了这个视频，我觉得一切都不算晚，果断点了两份外卖 种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在 每个人的花期不一样，念起的时间也不一样，不必纠结 @纵鹤归山--- 最后 既有了朋友 又有了爱好 当你意识到为时已晚的时候，或许尚未晚！ 只要敢往那个方向走，总比原地要好 现实真的有好多好多特别好玩的东西
踩在滑板上让不安裹挟焦虑 在弹奏吉他时让心情随节奏旋律飞舞 在娴静的自然中拿画板边欣赏光影边仔细刻画 说着腹语让对方以为你会隔空传音 秀点魔术 如魔法师一样给平静的生活带来点“惊喜”和“不可思议”
我一直都相信着 这是一个魔法的世界 总有人会在你不知情的情况下为你创造如魔法般的奇迹 
我想要成为这样神奇的人 在30岁以前 按照进度大概28岁左右就可以达到了  加油 感觉之前的朋友因为高中不在一个学校就慢慢关系变淡了，失去联系。一直有联系的见面话题也很少，真的好羡慕可以将一段友谊延续下去。不过有时候也会想，可能有的当时感觉很珍贵的朋友，只是一个阶段性的陪伴或者通过某种联系联结在一起（同班或者一起放学或者同一个兴趣班），一旦失去这种联系自然而然的就会结束这段友谊。但我还是很珍惜每一个朋友，也会很怀念我每一个算是失去的友谊，关系淡了但没散的我就趁着ta生日或者节日送去祝福有的会借这个时候聊聊天，还有那种一见面就会很开心但因为不同班不常见面的我也会大声把想念说出来。 四月份去找朋友玩，深夜密谈警觉已经认识快十年了，我也觉得挺奇妙的。她说咱俩怎么都认识快十年了，好神奇呀，我说我暗恋她 突然发现，我也有认识10年的好朋友，我们竟然已经认识10年了，时间好快啊 真的很感动！
高考结束后发现自己没有很要好还经常联系的朋友，没有兴趣爱好，但那些都是过去了不是吗？种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在❤️没有朋友就多认识几个嘛，多聊聊天，没有兴趣爱好可以慢慢培养嘛，有点胖可以慢慢减嘛。要相信明天会更好呀！ 我高中看意林，有一个文章的标题叫做，好的改变，多晚都不算迟?大概这个意思，反正文章内容就鸡汤，不过表达的意思还挺好的，改变不如从现在开始 我和我闺蜜认识十多年了，兴趣爱好不能说一模一样，只能说毫不相干
我觉得把我们牢牢拴在一块的，大概就是干饭人的干饭魂了 十多年的朋友，怎么说呢，也有不好的地方，我和我闺蜜十多年的交情了，我们必须当一辈子的闺蜜，不然手里都握着对方不为人知的秘密，这辈子都不可能绝交 我有二十年的好友 @上山小麦steps 我的治愈港湾，他拍的视频都很幸福很让人快乐 @机器工具人 听歌识曲 有两个认识了七年的朋友，三个五年的朋友，现在虽然不在一个地方读大学，但是放假都会一起出去玩，过生日会互相送礼物，有心事可以互相倾诉。我真的太喜欢我的朋友们了 因为一些原因，我朋友都坚持不过4年就不联系了，但是我画画却坚持了5年，觉得这样的自己真是泰裤辣 @你是歌姬杀马特团长 我持续十年的爱好瑟瑟 @机器工具人 识别音乐 芜湖你不想45岁的时候当兽医吗？ 我和我最好的朋友，再过两个多月就刚好满十年啦 谢谢。 我说来不及，你就不去做了吗？ 最近刚监考完高考，英语考完后学校广播放起了歌，身边走过很多高考生，我觉得她们好年轻，青春洋溢，在人群中闪闪发光。突然很难过觉得自己已经不再年轻，那一刻身边走过的男男女女让我觉得年轻真好啊。趁着年轻，春光正好，突然有想恋爱的冲动，我从来没有动心过。感受到这个想法时我很难过，因为我已经28岁了，28岁在现实生活里想找到合适的另一半太难了，还不错的早已成家或者有对象了。 评论区好热闹，交杂各种悲观主义和乐观主义～ 我跟我闺蜜认识十年了哎，然后她去年结婚了，我去年恋爱了，再过几年她就要生孩子了，我说不定还没结婚，真好奇是她先怀孕还是我先结婚 不要着急去否定一些东西，你可能只是今天心情不好
压抑太久了，今天就是一直在否定自己，甚至觉得活着没什么希望和意义。看到这句话。感谢 我今年20岁，有认识12年的挚友
小学一个班，初中一个学校，高中一个班，现在大学了，我们关系还是非常好。借钱第一个想到她她也是哈哈哈哈哈 想到十年前我还是个爱哭孩子，现在已经是个怼人王者了（亲朋盖章毒舌） 真棒 可是35岁以上不让参加招聘啊。。。 我今年初一有10年的兴趣爱好和10年的朋友 【罗小黑_撒花】 种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。 👴🏻看了真的开心，多来点，👴🏻给你点赞投币 这个up主发的视频让人看了心情愉悦，很多小确幸，很多美好，真的很抚慰人心 就是晚了，有什么好说的 虽然没有什么兴趣爱好，但还在高中期间我就有了三个认识十多年且无话不谈的好朋友 十年的起码还有五个比 不知不觉打羽毛球已经五年了 朋友：你猜为什么这件衣服我留了十年 年纪太小了，目前最好的两个好朋友一个是小学认识的，一个是一年前认识的。一个平时没什么话但是特别默契，会一人拿瓶水一人拿把伞后对视一眼就互相击剑。另一个平时总爱粘着人聊天，哪怕是不说话也要一直视频，喜好很像但也不太像。她喜欢虐文我喜欢爽文，她喜欢漫画我喜欢小说，不贵她给我发的虐文我也在认真的看啦 @读书玩什么游戏啊 是的 我大二的时候特别羡慕朋友有一个聊了十年的笔友，于是在豆瓣找了一个人写信，结果现在不是也两年了吗 谢谢你，一天的坏心情终止在这里，呲个大牙出去了 很幸运我有13个十年的老友  包括我的女朋友。。。 道理都懂，但是自己在脑海里告诉自己和从别人或者视频那里接收到消息的感觉就是不一样
明明是相同的信息，但是从外界获取信息能获得更多的力量
希望up能坚持下去做这类视频 有一个认识10年的好朋友 种一棵树最好的时间是十年前，第二好的时间是现在。 我和我十多年的朋友开始相处就是这样的!当时我小学转学，又不怎么主动融入班级。她刚好跟我前后桌，看到我在课本上涂涂画画，就开始跟我聊天了……然后一直认识到今天。后来我才知道她在我来前刚做完手术继续读书，对班里的人也不熟悉 我和我认识了将近八年的闺蜜聊天记录还停留在2023年1月22日，之后再也没聊过天，但是不聊天我们还是觉得和对方特别熟，这种感觉很奇妙，我们两个甚至都认为真正好的朋友是不需要每天的聊天记录来维持的（就是没话找话的那种） 你…… 真好！！！ 很羡慕有老友的，我前不久被一位相处八九年的兄弟欺骗，我也在努力变好 我跟我朋友也快十年啦 有两个玩了十多年的朋友 有五个认识七年的朋友啊都很宠我 种一棵树最好的时间是十年前，或者现在 种一棵树最好的时候是十年前 其次是现在 什么时候都不晚 悲观的我:晚了就是晚了，即便补回来也是磕磕巴巴的。当然肯定比2033年继续后悔2023年没做什么事好 这个视频有鼓励到我！！ 我记得去年的时候我才学骑自行车，那个时候我14岁，当时就觉得自己挺搞笑的吧，14岁了快初三的人了还是不会骑车，然后忽然意识到我要是现在学会骑车那么我以后不就会骑车了？然后我现在就是一名骑车发烧友，与我的爱车已认识了一年 所有的为时已晚都是恰逢其时 之前看过的一个故事，一直记忆犹新。大体是一个六十岁的奶奶想学小提琴，她的子女都说她这么大年纪了学不会这种新奇的事物，她自己也觉得六十岁才开始是不是太晚了，但是她还是开始学了，八十岁的时候，她已经是一个学了二十年的熟练的小提琴手啦！ 种一颗大树最好的时间是十年前，其次就是现在。 我今年跟认识二十多年的朋友有些疏离了，也没发生啥事，就感觉我们无法互相理解，聊不到一块去了，感觉很可惜，我以前一直以为我们会是一辈子的好朋友呢。 只有一个认识六年的特别好的好朋友哈哈哈哈哈哈，但是她准备出国留学了，每次想到还是会掉金豆豆 高中一毕业我马上就要失去最后一个认识十年的朋友了，或许是我们都在慢慢的改变吧，到最后没办法一同走下去，不过好消息是我现在拥有的朋友可能会陪我走过下一个十年 说来我感觉也很神奇，我小学是在外地上的，等升初中的时候我就回老家了，和小学同学都近十年没有联系了，我今年大三了都，结果就在今年年初我发了一条关于小排球的说说，结果我一个小学同学给我评论了，自此我俩现在天天在微信上聊天，她给我送礼物，我给她买东西，又变成了双向奔赴的朋友了，我还问她我们。算不算幼驯染，她说算！怎么不算！ 种一棵树最好的时间是十年前，其次就是现在 原先的我看周围人都有在自己低谷期给予光明的博主，我还在想哪有那种美好，现在我成了我口中的那种美好 可能因为有妹妹吧，所以做不到和别人无话不说 不要跟别人比，要跟自己比，只要你一直在走上坡路就够了 你说的对，老铁 有三个认识了九年的朋友，最近又有六个认识两年的朋友（我们七个都是一起玩），现在高中刚毕业，还不知道，这段热闹的友情能持续多久 @刘大川北士 哇塞掐指一算，我和我的同学们居然也认识十年了，从初中到大学毕业，时间过得真快 十年前，我还在上大一！ 三年前我后悔，当时的三年前为什么不去学，现在我在后悔为什么三年前我没去学，做一件事其实是永远都不晚的 当你认为做一件事已经太晚的时候，恰恰就是你应该开始做它的时候了。 现在准备跨专业考研是不是有点晚 你最可爱 当你意识到是不是晚了的时候那就还不晚  赶紧动起来去做自己想做的事吧！！ 哎除了家人没有维持超过十年的关系，不喜欢隔着屏幕聊天，慢慢长大朋友越来越少，看到现在的朋友有认识十来年的发小，有谈了四五年的恋爱，羡慕④了 @金坷垃飞扫 发小，从记事起就认识了，虽然都已各奔东西，但每年过年回老家的时候，还会一起去钓鱼，一起去撸串，一起去溜达。 种下一棵树最好的时间是十年前 其次是现在。 今年是跟朋友的第十年 我跟我朋友幼儿园就认识了，不过我现在初二还是没10年 被暖到了哈哈哈哈 昨天和朋友出去看他们高考，感慨我俩已经高考完5年了，现在才意识到我俩认识都八年了（准确的说我俩的缘分从幼儿园就开始了，只是那时候太小忘记了，在高中分到一起做同桌聊起天来才知道我俩竟然在一张幼儿园毕业合照上）缘分真的很神奇，这样算起来3岁我们就相遇了哈哈哈哈哈相遇已经20年了呀 我和我的十年老友友谊开始是缘于黄冈小状元上一道不会写的题 她学习真的很好like全年级全校第一那种 然后我就经常找她问题（抄作业）小学四年级开始 然后初中也 高中也（甚至被班主任发现叫出去骂了一顿）后来我俩考了不同的大学有三个小时的时差也不太能抄她的作业了 但是我们还是每天聊每天聊 现在我们大学要毕业了突然聊起来那张黄冈小状元 题目我们都已经不太记得了 但是她说她记得最清楚的就是我在开着窗户的教室头发被吹起来突然回头问她：这道题你会不会做啊哈哈哈哈 今年九月我们就认识十年了！希望接下来二十年三十年我们还能一直在一起 我和我十年的朋友:快回来，爆金币 走出去吃东西，没了（） 进入社会以后就很难找到那种不为利益，纯粹是喜欢或是志趣相投的朋友了，不是说没有，只是很难 这么说本人就是幸运的08年，的有一个11年老友,从幼儿园一直到现在初三一直在一个班上。 我靠，突然意识到我和我闺蜜成为闺蜜已经十年了，认识时间更久，十多年了 不会的，你以为作业现在写已经来不及了，但是实际上你可以做到，加油吧，补作业人！！！！ 和两个朋友已经十年了，跟一些人也七八年了，很感动……！ 不晚不晚~很久前一段时间和超好的朋友冷战闹掰了，一直很后悔，今天终于下定决心和他说清啦，超级开心！如果破镜不能重圆，那希望我们能重新做一面更大更结实的镜子~ 记得第一次去学吉他，当时16岁了，去的时候同班的都小我几岁，和我同龄的吉他各个都学很久了，当时瞬间有点自卑了，后来老师和我说怕啥啊，他学吉他的时候都17了，到现在学了快3年，真的是做啥事都不晚，只是不下定决心去做 我01的，2011年五年级开始打羽毛球，现在快12年了 昨天高考完了，兴奋一夜没睡，今天早上又习惯性早起于是我开始了我一直计划去学的画画，学画第一天，希望之后我能画出自己喜欢的的画。 我读ib的从幼儿园读到十一年级。有好多朋友都是认识十年的了。说短感觉好像就闪了一下我就长大了，说长那确实也是有个十年了 和最好的朋友11年了 她内衣都是我给她买的 种一棵树最好的时间是十年前和现在 真的，我初二开始写诗，到现在写了六七年了，哇哦！ 和我最好的朋友已经认识六年了！ @莫璼 我们认识8年了诶 有想做的现在就开始做就不算晚 列表找了半天，最后给我表妹发了一句「没想到我们已经认识十八年了」，她只叫我滚 你这么一说，发现我和我好朋友现在也认识十三年了，另外两个也认识七年了，好神奇啊 19岁，和老婆认识17年了 不知道为啥看完眼睛尿尿 我和一个朋友（算是网友），巧合之下我们是一天的生日，我们已经互相祝福了两年啦，两天后就是第三年的祝福了。感觉真的很神奇 没有好朋友，但是有姐姐。堂姐差三岁零一天，也就是我俩新历生日只差一天十七年了 想想和发小已经认识十八年了就觉得好神奇……距离我学古筝也十二年了🚬 我老家有一个退休老师，老先生60岁退休开始学二胡，学了十年；70岁开始学毛笔字，学了十年；80岁开始学国画，今年97了，先在是我们周边几个城市里画梅花的大家了，画国画的好多人都知道他 @是你该谢的 你好，昨天刚认识的网友，不知道会不会让你觉得有点唐突，但是我想闯进你的生活 是会帮我排三个小时队在cp买谷子的好姐妹🥹🙏，谈恋爱都要互相报备的那种 最长的朋友认识了十五年，已经差不多是家人的存在了 但是朋友是自己模仿的，视频是自己剪的，音乐是自己配的，终究是孤身一人，没有朋友 我有一个网友认识五年了。几乎每天都会聊天，真的几乎每天。但是我俩面都没见过。我们两个爱好一样而且都坚持爱好五六年了，现在已经都发展成副业了，赚钱都可以一起赚。 你和沐上什么关系 悟已往之不谏，知来者之可追。 我有一个从幼儿园就认识的发小 @果橙西瓜 边上的人：哇 好羡慕他，他有一个十年的朋友诶！ 没劲，累了，有没有什么都无所谓，没意思。 好喜欢这个阿婆主的主题 原著里面好像就只有他们四个人吧 老头说年轻时相似是个彩蛋，在怒晴湘西里潘粤明演的陈玉楼 火天大有卦 这部改的挺好看的 天王盖地虎 没有BGM就好了。 酥酥！！！想！！！ 感觉这部除了主角都是傻瓜，特别是胖子给我的感觉不是久经沙场的老练反而想一个新手一样粗心大意显得下墓就像春游一样，给人的感觉不是摸金校尉而是找死专业户 第一次见，能一口气放完电影的解说，必须给 老戏骨就是老戏骨，陈瞎子真神了 你火了 我说的！ 喜欢的宝子多多点赞收藏！支持一下up！感谢大家了！ 原著里面好像就只有他们四个人吧 老头说年轻时相似是个彩蛋，在怒晴湘西里潘粤明演的陈玉楼 火天大有卦 这部改的挺好看的 天王盖地虎 没有BGM就好了。 酥酥！！！想！！！ 感觉这部除了主角都是傻瓜，特别是胖子给我的感觉不是久经沙场的老练反而想一个新手一样粗心大意显得下墓就像春游一样，给人的感觉不是摸金校尉而是找死专业户 第一次见，能一口气放完电影的解说，必须给 老戏骨就是老戏骨，陈瞎子真神了 你火了 我说的！ 喜欢的宝子多多点赞收藏！支持一下up！感谢大家了！ 大女婿被人陷害婚外恋，老丈人追这女婿打还是很疼大姐的。因为这是爱的女人的女儿 真，下头 这种逆天剧情都有牛逼，只要脑子正常都可以看出来 高血压电视剧 长大了自己还不知道这个道理纯粹是不关心，所以小孩真的不要太懂事，懂事那你就最好一直懂事下去，只要你想吃苦就会有吃不完的苦。
到时候别人再来一句谁让你这么做的，你自己选择的啊，没人强迫你啊，你活该啊，看你破防的样子别人也只会觉得厌烦和恶心。
你自己都不爱自己，讨好型人格奉献型人格都没有好下场。 我喜欢吃炸虾头的小脚，咬起来酥脆酥脆的 他们是蠢，还是没上过班 小时候也就算了，都结婚生子了，还不明白那不纯🐮🐴？ 我很讨厌做姐姐 这剧情看着太尬了 现在看到张国立的这些剧就特别恶心了  强行凹苦难 这也有可能喜欢吃虾头，我父亲就喜欢吃鸡腚尖 原来这男的生了三个傻子 蒸虾头 为什么不能吃一整个 没钱生那么多孩子干什么啊，真的是。 小时候不知道就算了，长大还不知道，说完了之后还假惺惺的装感动装关心不缺心眼吗，再说了，小时候生活困难，还好说现在生活也不困难，还要这样，没必要 没脑子 难怪都是女人 我爱吃鸡脖子，鸡胸肉。 大女婿被人陷害婚外恋，老丈人追这女婿打还是很疼大姐的。因为这是爱的女人的女儿 真，下头 这种逆天剧情都有牛逼，只要脑子正常都可以看出来 高血压电视剧 长大了自己还不知道这个道理纯粹是不关心，所以小孩真的不要太懂事，懂事那你就最好一直懂事下去，只要你想吃苦就会有吃不完的苦。
到时候别人再来一句谁让你这么做的，你自己选择的啊，没人强迫你啊，你活该啊，看你破防的样子别人也只会觉得厌烦和恶心。
你自己都不爱自己，讨好型人格奉献型人格都没有好下场。 我喜欢吃炸虾头的小脚，咬起来酥脆酥脆的 他们是蠢，还是没上过班 小时候也就算了，都结婚生子了，还不明白那不纯🐮🐴？ 我很讨厌做姐姐 这剧情看着太尬了 现在看到张国立的这些剧就特别恶心了  强行凹苦难 这也有可能喜欢吃虾头，我父亲就喜欢吃鸡腚尖 原来这男的生了三个傻子 蒸虾头 为什么不能吃一整个 没钱生那么多孩子干什么啊，真的是。 小时候不知道就算了，长大还不知道，说完了之后还假惺惺的装感动装关心不缺心眼吗，再说了，小时候生活困难，还好说现在生活也不困难，还要这样，没必要 没脑子 难怪都是女人 我爱吃鸡脖子，鸡胸肉。 搞笑 都一把年纪了啊，才知道那做人也太失败了吧 我以前也挺爱吃虾的，女友喜欢吃虾，把虾都给他吃。我说我自己对虾过敏，tmd一语成谶。 就像我觉得很乱扫了个地，我妹妹说我喜欢扫地 就这点事儿 还得爸爸说啊 都什么降智剧情 家里穷还能吃得起虾我里个乖乖！！！神经病娱乐圈！我小时候几乎没吃过也就几次吃席的时候见过，工作了条件好起来才吃的稍微多了点！ 这种剧真的，感觉编剧觉得观众都是一群智障一样，没有思想的那种。还是说编剧自己长那么大才知道谦让这个词？？编剧不会自己觉得虾头真的很好嗦不吃虾尾吧？ 小时候不懂就算了  毕竟还小嘛  但是现在都这么大了。。。这。。 都白活，这么大这点事都不懂。活着啥意思。 不是，我奶都嫌这种戏码老掉牙 一个厨师，家里能缺肉啊 后面这段的钢琴曲bgm是出自韩剧一枝梅里面的一段配乐，听到熟悉的旋律又让我想起了永儿！ 我就是想知道，最后到底捐没捐，气死了 长大之后。真的不喜欢妈妈做类似的事，蹩脚的谎言只会增加孩子的愧疚感。现在也有孩子了。不再希望传给下一辈 一群巨婴，非要等有人点，才懂啊？ 小时候不懂事还好，现在都那么大了还不懂事 只能说和我爸妈一样不通人性，长这么大了，还不知道，还不懂这些。没有骂人的意思，这个不通人性是另一种意思。 典型的富养出来的垃圾 像老二老三这样的憨憨人还真不少。 国产剧的餐桌上你可以看到除了吃饭外的一切内容 这三姐妹 跟狗屎大便一样 这么大人了还狗屁不通 三头白眼狼 寄生虫在头上 最烦这种恶心人的剧情了，有心认亲早就认了，要是我在现实中有这样的我就会大声说这就是你爸妈做的孽一个抛妻弃子，一个破坏别人，这就是报应给人类一个警醒不要去做那种事 这编剧，应该去看看，脑子 都穷了为啥还生四个 你要是小不明白我能理解，这么大人了，猪吗？ 💩君 实在找不到好的剧可以讲四大名著 长这么大有些事还不清楚，智商缺陷， 喜欢虾头……三个人还都觉得……这智商 什么家庭，小时候还能吃到虾🦐 哇，三位妹妹这把年纪了终于明白了 突出一个奉献，牺牲，最重要的是老实人去做！！！！ 真的好弱智的行为，用脚指甲想，虾养出来不是吃肉的吗？ 小孩子的时候信正常，剧里都这个年纪了居然还以为是真喜欢吃虾头吃鱼头鸡头的，纯粹是不关心罢了 这人活的 💩君什么讲啊，以前很正常一个up，雍正王朝讲的多好，现在怎么成这样了 就是这样，我爸吃鸡屁股。说也不听 大姐还是好看啊 这设定的确实虾头 这剧情真虾头 鱼头改编版 省流:又包饺砸啦 虾头真的能吃么？ 虾头不是富集了重金属吗 不是，这都五六十岁了，血缘还有那么重要吗？就算有血缘又怎么样呢？ 我吃虾连头一块吃 说实话！血缘算个球！父母出于自私的目的生了孩子，有什么亲情？只是正常家庭相处久了有了感情！其实很多失踪儿童回家后并不认自己的亲生父母！感情是相处出来的，和血缘一点关系没有！ 什么虾头剧情 服了，这电视剧真是没事给自己找事 主播是不是感冒了，注意身体啊 虾头富含重金属，方便加速老年痴呆症 樊胜美和张国立演过几次父女啊？ 这剧真的离谱，怎么狗血怎么来，先是女儿找个二婚带崽的，然后大姐隐瞒婚史，现在又是私生女被弟弟找上门，什么玩意啊 我滴妈啊，还有意外收获 这种自我感动的情节属实没必要。太过于做作了。 爸爸 妈妈爱吃鱼头，一个道理 這種年代，還可以刷到展昭明年高考完馬上重刷我的童年（重播） 动作可能半年能学会，但是这么帅靠滤镜和整容弄不出来呀。 对少80后女士的暗恋对象 以前叫武打动作，现在应该叫施法动作，唤为后期大法 我哭了，展护卫居然上热门了！最近收车来家必看包青天 唯一展昭 成龙身上都是伤，
吴京没一处完好，
只能说，成功不是偶然。 展昭来了，就不用担心了。
满满的安全感 流量赚的钱 够你赚一辈子 如果在现实中，我愿称其为老一辈艺术家，但这是互联网，我只能说没我家哥哥颜值高 帅 他眼睛真漂亮。哈哈。喜欢眼睛漂亮的 看完给我推这个 阿B你是故意的还是不小心？ 贼帅气，小时候我还特意买了那种玩具的宝剑在那里耍😂 何家劲版展昭和黑猫警长，是我永远的男神 难怪小时候看后面时单手，以为是耍帅 昨日开封发大水，你和你妈洗大腿，洗了大腿洗小腿～ 真想学也就是个把月的事情 问题是一辈子也不会去学 我们觉得以前的人帅、美，实际上不仅在于他们本身确实相当帅和美，更重要是他们有让广大群众所熟知所赞扬并为之倾倒记忆几十年的角色。
何家劲的展昭马永贞，古天乐的杨过丁鹏项少龙，焦恩俊的李寻欢二郎神，郑少秋的楚留香乾隆，无不令人印象深刻。 感觉以前的演员可以称得上是艺术家，看他们演戏会觉得很敬业，有很多辛苦，让人觉得也不是谁都能做演员。而现在感觉演戏的很少有能称得上是演员的，顶一张比普通人好看几分的脸蛋，念几句台词观众都能听出来不该是那个环境下的语气，从剧情到服化道到表演全都槽点满满，不似以前电视剧，说要善良，要侠义，要心怀苍生，要坚韧不拔，反而是满口的封建礼教男尊女卑弱肉强食仙凡有别，管他什么现代的古代的一样都是封建糟粕，一坨包装精美的垃圾宣传的铺天盖地，还要让观众把脑子丢掉再看。真是让人感慨一句：世风日下，人心不古。 這種年代，還可以刷到展昭明年高考完馬上重刷我的童年（重播） 动作可能半年能学会，但是这么帅靠滤镜和整容弄不出来呀。 对少80后女士的暗恋对象 以前叫武打动作，现在应该叫施法动作，唤为后期大法 我哭了，展护卫居然上热门了！最近收车来家必看包青天 唯一展昭 成龙身上都是伤，
吴京没一处完好，
只能说，成功不是偶然。 展昭来了，就不用担心了。
满满的安全感 流量赚的钱 够你赚一辈子 如果在现实中，我愿称其为老一辈艺术家，但这是互联网，我只能说没我家哥哥颜值高 帅 他眼睛真漂亮。哈哈。喜欢眼睛漂亮的 看完给我推这个 阿B你是故意的还是不小心？ 贼帅气，小时候我还特意买了那种玩具的宝剑在那里耍😂 何家劲版展昭和黑猫警长，是我永远的男神 难怪小时候看后面时单手，以为是耍帅 昨日开封发大水，你和你妈洗大腿，洗了大腿洗小腿～ 真想学也就是个把月的事情 问题是一辈子也不会去学 我们觉得以前的人帅、美，实际上不仅在于他们本身确实相当帅和美，更重要是他们有让广大群众所熟知所赞扬并为之倾倒记忆几十年的角色。
何家劲的展昭马永贞，古天乐的杨过丁鹏项少龙，焦恩俊的李寻欢二郎神，郑少秋的楚留香乾隆，无不令人印象深刻。 感觉以前的演员可以称得上是艺术家，看他们演戏会觉得很敬业，有很多辛苦，让人觉得也不是谁都能做演员。而现在感觉演戏的很少有能称得上是演员的，顶一张比普通人好看几分的脸蛋，念几句台词观众都能听出来不该是那个环境下的语气，从剧情到服化道到表演全都槽点满满，不似以前电视剧，说要善良，要侠义，要心怀苍生，要坚韧不拔，反而是满口的封建礼教男尊女卑弱肉强食仙凡有别，管他什么现代的古代的一样都是封建糟粕，一坨包装精美的垃圾宣传的铺天盖地，还要让观众把脑子丢掉再看。真是让人感慨一句：世风日下，人心不古。 这剪辑为了流量造神，挑拨矛盾 剪辑为了流量造神 就没有人能和他打的有来有回吗？ 本中幼时，也曾苦练单手耍剑， 以前觉得司空见惯的打戏，现在再看都是连连称奇。 诚然你拔剑的动作十分潇洒，然而在轿子旁边收剑的动作让人终生难忘 小鲜肉练习两年半也可以秀的哦 小时候的初恋😁电视台能不能重播呀？让现在的孩子们看一看 想想也确实应该是这样，泥水匠的泥刀，螺丝工螺丝刀，剑不离身的剑士，工具就像它身体的一部分。 前几天看到他的视频，年龄大了还坚持天天健身，保持的非常好，就感叹这些老牌艺人真的很自律 像这么打架，出门得带一堆剑鞘 还别学了，学不像还会招一批“这才是正宗的” BGM：何家劲版新鸳鸯蝴蝶梦 没有任何意思，这电视剧全名叫什么，想看 你什么意思？怎么能学一辈子，不应该学不会直接换人吗？ 喵的，小时候的童年男神啊！！！！！ 展昭童年回忆，很怀念他和锦毛鸭对决的场面 不管你有多帅。遇到公孙策剑就归不了鞘 黄色挂绳，给潇洒加分了 这就是敬业！ 单手拔刀时很帅，但捡剑鞘时很狼狈 展昭没了腿怎么飞 这个单手拔空中的剑动作真的太帅了 最近一直在看包青天 那收剑呢 哇！展昭，小时候好喜欢他和他手里的那把剑 流量哥哥：“花里胡哨的东西，看我站在原地然后特效飞剑” 展昭和华英雄，都演得很好 劲哥是多年来一直的榜样，主要是他的精神和理念让我敬佩。大学就是因为劲哥才爱上了跑步运动 还记得有一集，结尾展的师傅要把小师妹许配给展，结果展一下跪地上说他已成家立业。当时震惊我一万年。捂得可太严实了！ BGM一出，我的灵魂都在兴奋 以前的演员会想怎么演，小鲜肉会想怎么演  上不了想办法也要上，这才叫帅！ 以前的人拍动作片就是好看，看的过瘾 最帅展昭，没有之一 有几个荧幕形象是不可颠覆的，演员就是本尊。陆树铭的关公，李靖飞的张三爷，鲍国安的曹操，刘备，周瑜，展昭，包大人 不行，得回去再看一遍 小时候为获得了展昭同款绰号而骄傲不已。 他就是包青天宇宙战力天花板了吧！欧阳春和白玉堂也很强但感觉都差一点 要是我出动公孙先生这招你又怎么破 御前四品带刀护卫 最经典的展昭，有些角色经典得牢牢的跟演员合体在一起，此即彼，彼即此 不行，我们国情不允许这样，快点去追你们的国产爱豆去，gaygay的很适合国产宝宝的发展 太帅了 顺便:这是带穗，耍起来难多了 搞得花里胡哨的……确实帅 一个时代的结束。 那些流量明星们不是傻，他们只是想赚快钱，什么都不想学，就尴尬的卖一波脸，就能拿钱，谁不愿意干？我不是针对任何一个流量明星，我是说现在这些流量明星赚快钱的这些群体，他们不愿意投入，不愿意付出，他们是真学不会吗？那不太可能，点名表扬黄子韬，鹿晗，他们可以把偶像包袱抛掉，尤其是黄子韬，可以完全不要偶像包袱，然后去学习其他的一个好的演员，该有的品质，应该说那些流量明星本身，从利益角度出发，他们没有做错什么，不管是耍大牌也好，娇柔造作也好反正他们怎么样都有流量，有流量就可以变现，恶心就恶心，在现在大环境是这样的好明星好演员反而没有了，然后被恶心的就是观众了 打赢了有的是时间捡，打输了也不用捡了 92-93年经常看印象深刻还和幼儿园小朋友讨论剧情。当时电视节目少反而人与人线下互动特别高。大家都看同一电视剧。一直到2000年初大家村子里聚在一起看电视的氛围还在。后来大家都有了电视就没有了原来的氛围 经过岁月洗礼沉淀后留存的就是经典，以为时代在进步，想不到还是倒退了 拔剑帅，就是还剑的时候会插歪 可是单手开剑真的帅的没边 我记得有一个何要收剑，对半天快插进去了，被公孙妈妈一撞又歪了，只能默默没事人放下剑，巨可爱 展护卫我只认他 展昭 你怎么看 御猫展昭🤩🤩🤩 现在的流量学他嘛个外语都能上一个月热搜，断手？没可能的，因为现在他们连拍淋雨戏都不会，武功打不好就找武替，经纪人不可能让流量们受伤惹 这版展昭真的是太帅了，我专门找他的cut看 我一直以为展昭是不屑于用俩手跟人对战，小卡乐米，单手足矣 想再看到这样的武打剧，都是一种奢侈的愿望了 被强迫成为杨过 我深圳机场见过何家劲本人 他自己背着个背包赶飞机  没有带助理 戴了副墨镜 穿了条走起路来会飘着的裤子 体态很好 又高又壮 帅傻我了 这个展昭真的太帅了，还记得我小屁孩的时候就可喜欢他了，还梦到他是我男朋友过hhhhhhhhh 还有何家劲收剑也好帅的，完全不看直接入剑鞘 真学不会吗？是他们的傲慢让他们学不会 对比现在真是讽刺 何家劲那时候拍摄也是拼了命的 只有我一个人小时候好奇被甩出去的剑鞘的后续处理么，总觉得大侠打完架再屁颠屁颠的满地找剑鞘，有点掉价儿呢而且大侠还不像书生，身边可以跟个小书童干杂活 就和军人单手手枪上膛一样，靠力量和惯性 02:09 这什么意思？ 提焦恩俊的怎么还特地换个颜色？？？不懂ky很讨人厌吗？？？ 弹幕有人问单手怎么收剑，笑死，你刷完帅，装完逼，然后把对手嫩死，你想怎么收怎么收，多狼狈也没事毕竟死掉的敌人看不到你出糗；再不行观众把视频倒放一下不就收回去了吗 帅 二十年过去了，学院培养了多少演艺界的人才呢？ 0 个 原来唔系为左扮鬼，犀飞利 首先他是因为好友被封杀才不得已创业的 没想到包青天第一部是 1993 年的，我一直以为 2008 年那部才是第一部 那么81门总门长普度和横推八百无对手轩辕重出五圣人于和于九年，到底哪个厉害 小时候还以为单手是设计，另一只手放后面是表示很厉害让别人，原来是受伤了这反而显得更厉害了 弹幕有人问是焦恩俊吗？我一闭眼一跺脚告诉你：都行！ 收剑的话可以用屁话夹住剑柄 不是说观众要去歌颂苦难，什么受伤坚持拍戏什么的，能安全拍好当然更好啊，其实是一个态度问题，是不是真心为这个角色这场戏付出，你想拍戏想赚这个钱就要端正好态度，角色动作戏多不会的就学，武行很专业，一时半刻学不来的，危险系数大的才想别的办法，而不是端着一个我这脸就值这钱进组就摆烂 现在的仙侠剧，直接念招式名字就可以了，剩下CG替你完成。 江湖大侠都有后勤人员，帮捡东西的。架还没开始打，装备先扔了一半 最经典的展昭 包青天三人组，永远只认他们三人，没有其他！ 以前的叫武打剧，现在叫偶像剧 卧槽单手开剑 好帅 开剑太帅了 现在都没有江湖题材的武侠剧了，现在的剧全是卿卿我我 真的太帅了呜呜呜呜 BGM之我不知道是啥但我能跟着唱 原来手受伤了 难怪次次单手 啊我少女时代的梦中情人！红衣展昭！！ 包拯那部剧是吗 感觉这种剑  现在电视剧里都看不到了 你捡刀鞘的样子真的很狼狈 这版展昭是真帅 现在仙侠剧 哪里还需用剑直接特效光剑搞定 开封府外交部部长兼警卫连长 他们是不是一边拍一边播吧，进度都很赶 近些年来，也就元芳接近了 猫猫猫猫好帅的猫猫 人家手受伤是打钢钉，现在手受伤是手指出两滴血 这个是我荧屏初恋了 倒放罢了 剑鞘：6 有没有和我一样沉迷于过去的武侠剧一直走不出来的呀 小时候这个展昭大侠的贴花纸买来我都舍不得贴呢～存到后来某年某月某一天搬家翻出来欣赏时才发现背后胶水都失效了 这个竟然是郭富城唱的？ 他咋这么帅啊，就贼有大侠的那股劲儿 本质上是影视生态不一样了。
以前是胶片宝贵，艺人琢磨很长时间武打动作，或者化妆化两个小时手，去故宫拍宫里的戏，都可以。
现在是时间宝贵，演员在组的情况下，背影都巴不得替身去演。这样演员就可以去拍其他的戏份，等过来就只需要补正面镜头。节约了剧组的时间，就是在节约钱。
现在只能说，电影的时间相较电视剧而言要充裕一些，可以抠细节。 拔剑有多帅，捡鞘就有多狼狈！ 当年沉迷武侠时被家长骂说：都是假的，有什么可看的。时至今日，一定要喊出来：他们是真的！ 这代展昭拉高了展昭的武力值，评书里面后面基本上垫底的存在了 展护卫，你拔剑的时候很帅，打完架在地上捡剑鞘的时候很狼狈 最有安全感的男人之一 所以每次打完都删减了一个捡剑鞘的画面，自行脑补 哇啊，这腿，咳咳... 我小时候一直有个观点，就是86西游记的孙悟空和94何家劲展昭可以辟邪。 他现在就是长这样，还是靓仔的 星期一我妈去拜神见到真人了，我妈和人家合影连紧张到面无表情，后来还去他店里买了很多东西。我妈还一个劲说何家劲喔，不认识吗，展昭喔 为什么他有阳刚之美？ 论逼格，天下难出郑伊健的中华英雄和何家劲的94展昭其右。 唯一的御猫展昭，太帅了。 好帅哦哦展护卫 卧槽，以前的动作戏是真精彩，演员都真会的，真的帅呀 还是以前的好看  现在都是什么玩意 bgm是什么 劲哥现在开厂了，某音就有，买了点还挺好吃的  哈哈哈哈要放现在打戏给我小时候看，我觉得不会对古代武功如此仰慕，甚至天天幻想学轻功，也不会那么喜欢剑哈哈哈哈哈哈 展昭年轻的时候单手拔剑，老年化身无名，练就万剑归宗 服了，这u也行 大侠打完架满地找剑鞘 就这？ 他是真童年男神，他在我心里的位置是能打败所有男演员的，我看焦恩俊严宽都觉得没有他帅 这是年轻的时候拔剑还得动手，年纪大了直接御气万剑归宗…… 最喜欢的展昭 我心中的展昭 好帅 《新鸳鸯蝴蝶梦》 真的帅！！ 单手拔剑这动作真的帅呀 他长得就一身正气，现在某些贼眉鼠眼的大流量都是以前的反派长相 真的帅！ 而且我记得当时剧情里也说了展昭受伤了 哈哈 跟剧情关联呼应属于是 怀念过去 耍的时候多帅，捡的时候就多狼狈。有没有单手把剑鞘挑起来归位的画面 “我帅都是逼不得已的啊”
这让其他人怎么活 剑鞘:请记得打完架把我捡起来 笑死，原来是手有问题，我一直以为他故意效仿杨过呢 以前的演员是琢磨怎么拍好戏，怎么拍出效果好看有美感，而现在那些爱豆偶像是琢磨怎么糊弄过去，还能出个敬业的热搜虐虐粉提高热点，一个用心用情用功，一个就想敷衍拿钱美美美，也难怪现在出部能看的电视剧都难。 当年在心中无法超越的男神啊 帅，童年偶像。 一直以为是拔剑术 我来问一下BGM 奶奶这声音。。。 女装妹爷 副总裁修剪花园被当成园艺工被员工歧视，这个烂剧情我在二十多年前小学语文阅读理解都做够了 少了歪嘴 龙王剧很过瘾，三观正，比乡村玛丽苏强太多了，我也不想一直看着田小草这种好人当受气包 小学阅读理解是吧 加油 我去2023了还有这种剧情 这和龙王那个剧 类型相似啊 这剧情和十七的一模一样啊 科幻巨作 UP主加油！已经三连 现在这种职场剧，坏蛋基本都是漂亮小姐姐 助人为乐是好事，希望不要迫害这种行为(●°u°●) 」 UP主加油！ 下一集下一集 奶奶这声音。。。 女装妹爷 副总裁修剪花园被当成园艺工被员工歧视，这个烂剧情我在二十多年前小学语文阅读理解都做够了 少了歪嘴 龙王剧很过瘾，三观正，比乡村玛丽苏强太多了，我也不想一直看着田小草这种好人当受气包 小学阅读理解是吧 加油 我去2023了还有这种剧情 这和龙王那个剧 类型相似啊 这剧情和十七的一模一样啊 科幻巨作 UP主加油！已经三连 现在这种职场剧，坏蛋基本都是漂亮小姐姐 助人为乐是好事，希望不要迫害这种行为(●°u°●) 」 UP主加油！ 下一集下一集 当初我电脑上考试鼠标自动点击答案 我还傻了吧唧的喊人说鼠标不好使没法考…… 我这几年前违章确实能打电话找人取消，不过得速度快，几天之后上传网上就不好使了 之前不还有警察在警局被群殴 现在里面是这样一个局面
老交警，因为有编制，偶尔来一趟，拿基本工资。占着编制不放，压力全在年轻交警身上。
之前几个交警晚上出去，一晚上能捞好多，现在全是记录仪，根本没得捞。反正啥都轮不到我们年轻人呗 多年前的老套路了。都不会直接收钱。 这种事都是相互的 监狱也是这种操作 where is the 潭sir？ 我去，考驾照就是这套路，只要过了都得买烟，驾照严格要求，但是科三教练也不会提醒，过了还是自己的本事，我记得当初我们的是200元的中华，小卖铺会记下一个编号，后面咋操作就不知道了 白天刚看了一个大车结队冲卡的。评论一边倒喷大车，我就想起了这类视频。 突破老美的技术封锁！ 现实更可怕，我就因为在镇上骑个摩托扣28分，气不过直接让他吊销算了，不细说，坐标贵州 功德无量 这世道还是这样 现在还有“老陈”这种人？有，明天也要卷铺盖 之前我爹开车，遇到大面积查车时候，递驾照行驶证时候里面都得加一张50、100的，他说不然没问题都能给你找出问题来 这个情况哪没有？必定有原因。 摸黑有钱能使鬼推磨，导演是喜欢日本猪吗 这推送就离谱 最近失业，迷茫了，不会挣钱，谁知道点进来看是这玩意儿。。。 当初我电脑上考试鼠标自动点击答案 我还傻了吧唧的喊人说鼠标不好使没法考…… 我这几年前违章确实能打电话找人取消，不过得速度快，几天之后上传网上就不好使了 之前不还有警察在警局被群殴 现在里面是这样一个局面
老交警，因为有编制，偶尔来一趟，拿基本工资。占着编制不放，压力全在年轻交警身上。
之前几个交警晚上出去，一晚上能捞好多，现在全是记录仪，根本没得捞。反正啥都轮不到我们年轻人呗 多年前的老套路了。都不会直接收钱。 这种事都是相互的 监狱也是这种操作 where is the 潭sir？ 我去，考驾照就是这套路，只要过了都得买烟，驾照严格要求，但是科三教练也不会提醒，过了还是自己的本事，我记得当初我们的是200元的中华，小卖铺会记下一个编号，后面咋操作就不知道了 白天刚看了一个大车结队冲卡的。评论一边倒喷大车，我就想起了这类视频。 突破老美的技术封锁！ 现实更可怕，我就因为在镇上骑个摩托扣28分，气不过直接让他吊销算了，不细说，坐标贵州 功德无量 这世道还是这样 现在还有“老陈”这种人？有，明天也要卷铺盖 之前我爹开车，遇到大面积查车时候，递驾照行驶证时候里面都得加一张50、100的，他说不然没问题都能给你找出问题来 这个情况哪没有？必定有原因。 摸黑有钱能使鬼推磨，导演是喜欢日本猪吗 这推送就离谱 最近失业，迷茫了，不会挣钱，谁知道点进来看是这玩意儿。。。 哈哈跟我们这一模一样哈哈 刷视频刷到自己名字 最美的风景就算遇见你。。。。 老实干活的交警，又有几个人知道他们的名字呢 这个剧是在吉林市拍的 大城市的交警我不知道   我老家一个镇子里   私家车想要去开出租   一年给交警一万块    交警就不查你拉客了  其他违章正常罚   我发小现在就是在镇子里跑出租 https://b23.tv/BV1ek4y1p7Ci 答辩 纸条这个熟啊 哈哈我都遇到过 我那些条子同学，私底下课没几个好东西。这年头为人民服务就像笑话一样，群众会攻击你，领导会恶心你。 我记得我们这15/16年还是给钱就给票，那会儿外地的都来大石桥考驾驶证，我有个同事b票就是他年轻的时候买的 是真的，给钱就拿驾照，考驾照比买车贵。我爸我妈考驾照不给练，不给上车，就说人多，排队。我爸我妈就送烟，当天就练车。还有不给考试，还是送烟，送红包，立马就去考试。这还算好的，我小姨没驾照，闲谈时就说哪个哪个当年花钱买的驾照，当年所有人都是，花钱就能拿到。我考教照感觉还好，就是要去驾校，交了几万的入学，然后可以花钱让你模拟一下考试，或者微信朋友圈转发也可以。好像考驾照都要给钱，甚至我爸妈只是送个烟送个红包，我这直接签合同，给几万，总感觉我这合法了，但钱花的更多。 以前驾校就是有钱就能过，只要你会开，教练讲的 什么五亿探长雷洛 我证明这都是以前的，现在都不让拍了 这女的是真猪鼻 家人们，有后续 科幻片？ 所以执法记录仪的作用就出来了 现在这种事情多的很 前几天，我去了趟隔壁县车漏保了，车被扣了，我太年轻去交了罚款当地人告诉我给交警塞几百就行。 现实中的确如此，很多情况碰到交警，交警要驾照，你得在驾照里夹钱，这样交警看一眼就不管了，如果不夹，交警就开始挑毛病。这种现象还是挺普遍的，有的交警还会嫌钱少，你还得加钱。  不得不说他在努力赚钱，很励志 靠，剧名呢？真特么该死啊发片不发名真初生啊！ 学到了，学到了 这种事现在不是没有了吗，十几年前倒是见过 我这以前好多碰到就得给钱 下一集呢？ 现在领导都小心的很。之前有人打听我们局长住址，连我们办公室主任都不知道，只知道在哪一片。 我驾照5990考试的，考试的时候教练还让给100给考官共6090。2016年江苏淮安朱桥镇 09年的3000驾照买个真证，自己不用去把身份证放在驾校就行 千山万水，难过明水。 警车沪CA6996，了解一下，就知道了 所以说，家有贤妻望三代，家有恶妻毁全家 虽然都清楚，但是终究还是逃不脱 黑线hh 无后续见一个拉黑一个 你说出任何人的名都是在害他直播看的，震惊我 除了消防员，剩下的都差不多一个样 人情世故 查酒驾才是真的赚 太正常的了，没有什么好说的 这种利用他人影响力受贿，他本人不知情的，也有一定责任吧？ 这啥电影啊 这不是默认的吗 去年八月就被衡阳的交警教育过一回保险过期了。去队里处理罚款2000还要扣车在他这里处理680（两条yan） 七成是人家的！ 我考驾照的时候教练告诉我：以前有个交警警察不懂事，自己一个科目一考试收钱帮别人作弊。钱自己吞了，后来被举报，上面来人了也没人告诉他，当场查获。两年时间，200多万。所以现在科二科三都是人人都分钱，只要给钱就有把握过。但科一不行了。 盖世太保是这样的 每次看见一些小说写的主角去异界总是自豪的说故乡人人平等都好笑，事实上早就分为三六九等了，有些人犯事可以继续吃喝，有些人犯事当场被按地上了。 史 艺术源于生活 交警办驾校666 现在的人没那么笨。这种就脑瘫，tmd。人家那是买个保险，我操他买个嚣张。 和岳父在楼道 我遇到过一模一样的，20年的时候，不过我是骑摩托车 至少十二年前的电视剧了   名字就叫《交通警察》 以前都是这样的，后来执法记录仪出来少了很多 我只知道分能卖钳，学完车不开也是闲着 执法记录仪的作用 这能当上局长的人怎么会找这么个老婆？ 形象这就是吴思先生名作中提到官大一级压死人的描写其实古往今来的官场制度与如今的下级奉承或糊弄上级在帮忙遮盖或同样对付上上级的互通关系，以往或是如今这一类损害底层利益中上层的局面制度，是被绝多数人维持维护，若谁去打破他那么就是这一类人的共同敌人典型的例子有明朝清关海瑞忧国忧民了一身临终就连账目都掏不出半分钱来。
要想根除改变很难因为这是扎在人性贪欲的根。 我们这边都是这样的 掏200块钱就能走 好多人被身边人害死 而且交警拖车放油不是很正常么？我就打过举报电话，我就是住在交警大队里的，我准驾车型不符，小车证骑脚踏摩托车给我摩托车车扣了，罚款交了，还油给我放干净了。我直接举报，督察打电话来的，交警对长打电话道歉 司空见惯，见怪不怪 心黑能挣钱 像老陈这种立场不坚定的同志，很危险啊，不能让他出现在我们为人民服务的队伍中 这支队长遇到这种老婆，政治生涯走不远 明码标价都是，我们这酒驾被抓，都是先让你联系人。联系不到，就抓了。没有中间人，他们也不要。 太刑了 0几年那会考的驾驶证，最后一关教练说了每个人得交200给考官，不管你熟练度几十年也一样 这片子居然是在吉林市拍的，看着可太亲切了 别说以前，现在也一样，当地交警大队有个熟人的话，管辖区里闯红灯之类的能帮你消掉，不是太过分的基本没问题。 按规章制度，你这个应该法两百然后扣分，他徇私舞弊给他100就能当没发生过。。。所以他这是算监守自盗 支队长哪有穿蓝衣服的啊 我听我同事讲，河北黑驾校可以8000至15,000左右,必须人到那，≈黑网吧应该是 世界没有那么美好 现在都在截大货车吧 我搞工地测量的，接触过太多渣土车司机了，他们为啥能在城里开这么快闯红灯，你以为他不怕啊？人家的牌子下面有个小号，那才是能闯红灯的硬通货。那块小号牌知道去哪搞吗？你猜 各朝各代都这样，人都是有私欲的 公务员工资低，公务员累，公务员还要给你们服务，笑死。 这种片子拍的越多越好，现在的影视作品限制太多了，拍的越多越有利于减少这些情况的，摆到明面上来很多人就不敢去做了，还有利于群众监督，好的社会环境不是宣传出来的，是整治出来的 就算是你有人也放聪明点啊，偶尔出个事帮你摆平一下，你还自己往枪口子上撞，不抓你抓谁，别太明目张胆，谁也会犯错，有错误想办法改正也不是不可以的 局长有这老婆算完了 我姨夫家的兄弟在县里当差，0几年那时候吧，我妈听说他家什么把被罚没的往家里拉，羡慕得不行 小城市最严重 妻贤夫祸少，妻旺兴三代，妻败毁三辈 好媳妇啊 虽然不是演员的问题，但是这位大妈怎么老是演这种脑残角色 现在好像已经不发年检标志了 这个很真实，我们这里有个路口常年带着协警在红绿灯路口抓摩托车 抓到了协警会告诉你去对面副食店买包烟 给某队长买的 然后你就等会过来拿你的车了 一天要抓好几十台 后来这人还评了劳模上了报纸， 十年年复一日在路口执勤 不知道是不是因为上报纸的原因  以后那个路口就再也没见到他了 个人估计应该是上了报纸公示被人举报了 那些说这个人际关系怎么不好的？事实人家就是风生水起，就你废物垃圾 夏执勤打领带是吧 08年，我爹不小心闯了黄灯(那时候算违章)路边有个警车，拉着警笛就来了(我爹说车多 ，要不然加油门就跑了)下车直接要驾驶证，阿瑟直接拿走开车就走了。。。。什么话也没有说，后面找关系要本子。。。。。 银行还要问交警队借钱呢 可刑可拷呀 现在也是啊，前两天道上，有个人车查住了，那人驾驶本里塞点钱给交警，就直接放了，哈哈哈哈 老传统了，一代传一代。 这也是能拍的？ 是时候 报片名啊啊啊 你还知道月入2000啊，那不这样吗 司机：我是swsj 阿弥陀佛 现在你能拍出这种电视我tm倒立倒着走路 导演刑满释放了没 现在也有就是别的方法 作的孽岂是一朝一日能挽回的 知道为什么这么多人要考公务员了吧 学会了 难道不是想过就过吗，勤务为了那几个人影响几万人的法律权益 山西的  我  觉得很正常而且他们只敢拦普通车有些人的车拦了他们得道歉甚至挨打   专拦普通的但是能有钱的 没外快，谁当差啊 基本操作 我的电动车被扣了，那个交警对长让我拿1000块钱来赎回去我没赎回，直接不要了 这还是小手段，就说那雕像我寻思怎么就能值几个亿呢？这建了又拆了，当初为什么要建？怕不是瞒着上边儿，真这样那就是病入膏肓了，没救了 二杠三还出去执勤的，基本就是年轻的的时候不懂事。后面就睁只眼闭只眼不管了，混退休。 评论区很符合我对b友的印象 大伙或多或少都遇到些类似的情况，没遇到的也听朋友聊天吹牛时候说过。你说，这种信息传播迅速的时代，尤其是当理念和实际有巨大出入，就成了谈资的常客。我的留言还在么 我们这交警，出名的大车不敢过，全要交买路钱 现在也差不多，这些人就是你今天请他吃饭他跟你好，过几天没请他，你俩就不认识了。但有的时候确实轻松的多，没法讲 快喊捣蛋鬼别捣蛋 我是做便利连锁店的，我在的城市某市某些交警就是这样做的，我见得太多了，大规一条荷花，小规一条芙蓉王，超大规那就得一条和天下起步，他们下班就会来店里取。 太真实了，现在都有，尤其是18年以前，抓到违规的车都是罚款，然后装进自己兜里，根本不开单据的，我认识个叔就是开那种改装大货的，基本每个月都得被罚两三回 这就是人情世故了，被我们用成这样，去TMD恶风劣俗。 我们这是这样的，考完驾照才知道 这老婆看的我血压上升 我看到送烟就想起了，之前我妈的小三轮被扣了，之后去拿，他说去买几条1000块钱的烟过来就给（不买不给）（我们这就个小县城）。 我爹那个时候的驾照就是找关系 送礼掏了4000
拿的都没考试   15年前了吧 我朋友亲眼看见之前抓他酒驾的交警，在饭店喝完酒开着一辆无牌的丰田凯美瑞离开 我之前去迁户口的时候，户籍办的说要一个表格盖章，只说表格到对面打印店去打就行，也没说是什么表格，去了之后，一张表，两页，10块钱 这是真的 就执勤的交警他有权利消吗？ 骑摩托骑摩托 中国的人情社会，哈哈 同学妈妈被车撞了，交警队长说给四万，认定书2开对方全责 水很深 我朋友认识交通队的，闯红灯灯或者违停，只要没上传上去，联系朋友就能直接取消 为人民服务嘛，怎么能分369等呢？ 现在也一个德行。 普皖黄山现在15一包了 交警好像还能改违章，我之前有个违章停车罚款一千好像 找了个朋友给他一百帮我搞定了 不如我们村书记 市级领导确实是能随意改红绿灯 现在的帽子🧢叔叔基本变味了 现在没几个听娘们儿得了，近几年娘们儿闯祸爷们儿担还少吗 那个什么视频，说是送他去牢房，看了那个就觉得这女的傻 在印度  发生什么都不会感到意外 我他么在贵州也碰到过，草 我亲身经历的，交了500，给鹅肉店，关键是鹅肉饭那里经常去吃的，人傻了所以嘛，嘲笑韩国财阀，印度阶级，自己什么鸟样还不如别人 感觉那出租车司机像个二逼，这种的直接拿下 说实话，这个太保守了，把人想的太有表面性戏剧冲突，考上公务员的当局长的都是人精 我也经历过，有个亲戚是造假货的，有时候会被查，货被扣了我们去搬，他们仓库里还有很多被扣的其他货，说也可以让我们少拿点，他们平时也会用。 买过蓝龙一条再加1k现金 md 以前驾校是这样的，不过现在管的严了，反正我们这里没有了，不过其他特殊证件嘛…… 近几年有个真实新闻。就是一交警搞副业，赚了2000多万。把自己儿子送到美国读大学 知道为什么大街上的烟酒茶摊看着一个客流量都没有，却依旧能经营下去了吗 有几个不吃拿卡要得。可能有反正我没见过。 年轻人只会玩手机 策老师肯定请示老去这些地方采风找灵感。 好腿 @Elffyan 吗的味儿太冲 哈哈哈哈哈 @章鱼鸽_ 我21，我觉得中年那个很符合我，我觉得挺好的，洒脱自然真实一点，唱个歌还拘束什么，敞开玩呗 这件裙子我妈也有 省流1:5 不能说很像，只能说一模一样 快速报警电话是什么鬼啊，报警不是110吗 @猪小鹿- 笑死了 @aahph嗷肥秀 @秋铃Qrin @鲤骨Sakana @雪和原 @凌凌凌凌雪 @说的到临 @行观_keep @Kirllanto 跳侬西特 为什么这个老太跟我奶奶穿着一模一样啊 年轻的不油啊 考完去KTV是吧 肯定没有我张杰棍老师唱的好
（6班蛮好的，还有文艺汇演） 仿佛看到了我爹+1 直接册那宇宙了，吴册那一家的时空交集 年轻人只会玩手机 策老师肯定请示老去这些地方采风找灵感。 好腿 @Elffyan 吗的味儿太冲 哈哈哈哈哈 @章鱼鸽_ 我21，我觉得中年那个很符合我，我觉得挺好的，洒脱自然真实一点，唱个歌还拘束什么，敞开玩呗 这件裙子我妈也有 省流1:5 不能说很像，只能说一模一样 快速报警电话是什么鬼啊，报警不是110吗 @猪小鹿- 笑死了 @aahph嗷肥秀 @秋铃Qrin @鲤骨Sakana @雪和原 @凌凌凌凌雪 @说的到临 @行观_keep @Kirllanto 跳侬西特 为什么这个老太跟我奶奶穿着一模一样啊 年轻的不油啊 考完去KTV是吧 肯定没有我张杰棍老师唱的好
（6班蛮好的，还有文艺汇演） 仿佛看到了我爹+1 直接册那宇宙了，吴册那一家的时空交集 不像演的 00:16 奥义～报警电话变形术 草，每次和朋友去我都是李宗盛+伍佰专场 阿故，误要摸了，唱两首好哇啦 嗯？去ktv是唱歌的吗？ 救命 孟婆汤倒了？ 让我将你心儿摘下～🎶 你本人越来越胖了。 在那桃～花，盛开的地方～ 把根留住我笑死了 我跟我老啊爹唱童安格 把伤感列车一起学了 怎么能这么像的啊 纠正一个词“电视剧”的剧读“jie”第二声 我真是受不了你了，册那！！！
为什么这次没有三班蛮好的！ 册老师肚子这里是塞了很多报纸吗 这是在仲盛？ 年轻人像王栎鑫，中年像陆虎 册老师班级高考胜利结算动画 高考考完了去ktv放松了是伐 里面真的有个阿姨友情出演欸 爸爸和儿子 @慕枫不会说谎 @Bshenmax @我的猫咪有点想你 @空调蕉肽郎 @青涩钢墨色毛 @别在这理发店丶白洲梓 说来奇怪，我妈还真挺喜欢两只蝴蝶这歌的 教导主任の课余生活 什么鬼 @钟摆摆OvO  太像了 哈哈哈哈哈哈活灵活现 三班蛮好的，考完试还组织联欢会 就这两瓶酒  这包间今晚没个小1W出不来估计 @杏芫芫这字念元  这是我发小吴册那 老实交代 你到底吞了多少爷叔 好嘛，又pua是吧 三班蛮好的 中老年ktv唱歌，小年轻麻将剧本杀搓一天，这是否 开发了新角色扮演COS  队长的精分世界 栩栩如生 反映真实生活 为什么学的这么像，一顿吃几个？ 哈哈哈哈哈 两只蝴蝶味道太对了，我爸真的跟这个一模一样 还是喜欢中年册老师多一点 我去ktv就喉咙痛，心脏疼还呼吸困难，怎么解 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，让我想到我段长了，他麦霸，大晚上和他们去KTV 然后第二天早上起不来 我已经两年没去唱过歌了… 册那，怎么会有人起这个名字 还是老油米道好~~ 中年了还量商贩KTV啊，不都是商务么 全是上海爷✌️ @安日弥麻芘 对劲 老师肚子今天怎么疙里疙瘩的，蛮不错的 高考结束，册那老师放假（失业）了是吧 诶妹妹@某傲娇御坂妹 @忠臣杀主公 搞了半天册那老师的儿子？？？？？？ 册老师还蛮帅的（？） #欧亨利式结局 我想起来那个堵住大门喊走啊，走啊的影帝了 所以说怎么算不油 我爷爷他们真的是这么唱的，亲爱的你慢慢飞 不可以没有校长环节！ 还来改跳！！弄足杰跳五靠弄油杰，油杰跳五靠弄足杰，娘弄跳！！ 我和朋友去ktv，和中年油男的行为一模一样而且我还喜欢点唱土味歌曲 @張静茹 经典曲目《小芳》怎么可以没有 年轻的时候，听其他女同学唱倒带硬生生听到会唱了。出来工作应酬硬生生又把精忠报国给听到会唱了 要唱鸿雁 我爸次次都唱 太经典了 @钟华在农村 又唱又跳不是蛮好的嘛，很high啊，我和朋友出去唱开心她们还有会跳韩舞的 省流：一家子都来了 中年人味儿太冲了哈哈哈哈哈，太像了哈哈 我替伍佰当原告！ 年轻老师唱的是啥，咋没声音 中年油男还正常点，年轻油男我感觉下一秒我就要去世了 省流：传承 大哥别扣了，唱会儿歌吧，都出水了 杨浦那边还有两块钱的ktv，公主都是40+的，楼下老头在那排队老长了 @七仔今天也要加油呀 哈哈哈哈好油腻😂 @冰枫说暗区 上次和朋友出去唱歌，3个人大家都很谦让，直到一首冬之花后，气氛点燃了，大家争着点歌，最后一首是一路向北，我朋友说我唱的像是遇到真夏树了 好像我舅舅哈哈 唱侬西特 我是油腻大叔那种女子 去ktv社牛档次不够，马路上2.5开唱直接邀请指挥交通的民警的一起才头昏 一个人两个面相 三班蛮好，还有老太吵架的 中年人甚至比这个年轻油的好一点 no那个熊熊火焰那首歌我家楼上那个比每天7点30都唱，因为是做直播的  我每天早上被折磨的死去活来  最后决定带耳塞没想到这里还能被再折磨一次 00:53 高低得扫码点首歌 这不会演的就是自己爸妈吧 这样看的话比起和油男一起唱k我宁愿和爷叔一块儿发疯 校长去商k是伐 伐要命啦 吾册那，油腻是刻在家族DNA里了是伐。美军要到侬族谱里寻石油来！ 我喜欢一个人唱歌。而且上次有个女的喝多了进来给我尴尬死。 狠狠的赞了 没想到你唱歌还挺好听 册老师侬肚子是搓衣板嘛疙疙瘩瘩的？ 油其父必油其子了属于是（ 记得必点《闯码头》 我就姓吴  吴策娜我是万万没想到的 跳侬西特跳 这下考完试结算动画了 一家三口全在ktv是吧 册那 无册那笑瑟吾了 哥腔势浓伐是什么意思看了好多个视频也没悟出来 册老师不得了 mago高消费了！ 解锁新场景 册老师蛮好的，高考完才发视频👍 册老师跟校长是双胞胎咯，好事体校长上，策勒事体册老师顶，则杜皮一歇有一歇么倒蛮会白相额 省流:年轻老师是校长儿子
三班班主任输得彻彻底底额 你这上下还连着 起伐 众筹给你买个假肚子吧册那不平看得难受 那个，上ai个老yasi真当个么唱歌的么 册老师吃了几个爷叔才能有这么浑然天成的油腻 我要报警抓你，说你一顿吃八个爷叔 好活，该赏 其实和这样的老中年人出去唱歌还挺好的，至少气氛还有的。现在年轻人唱歌都不知道怎么暖场，大家都在低头玩手机，真的很无聊，来ktv玩手机真不如网吧五连座，打游戏都比这个精彩 啊啊啊我07的，三首歌都很喜欢 老鸭儿子会打洞 这一家三口 解锁新人物 三班蛮好的，还有毕业团建的 这个韵味舞步全国统一哈哈哈哈哈 笑死我了 原来年轻老师是油腻老师的儿子吗？才知道这个设定。 虹口公园接班人 没有海阔天空不是很认可 @Kgunnn 吴策娜 队长，穿着这身衣服下次去你楼下的街边K歌角去唱，你绝对马上可以找到女朋友，令尊令堂不会催你了，我保证 省流:儿子在爷叔隔壁k歌 册老师：校长伊蛮好额 带了小居一道唱卡拉OK 考完辣！ 高考考完了去ktv嗨起来 册老师抽银狼类 校长:册老师蛮好额，好教学生唱歌了 酿吴耐侬额心儿叠下来～ 不可逾越的鸿沟 老公~你好帅啊 最抽象的一集 原来一家人 md一家三口俩油桃是吧，受不了了 高考结束了去ktv是吧 三班蛮好额，还有老师带小旁友k歌的 。。。这个系列我觉得要“丑化”上海牙叔蛮深的 还以为是平行宇宙，原来是一家油人包俩房 救命，感觉看到了我爸 飞侬西特 册老师蛮好额，还有老娘舅节目的 最后绷不住了 校长蛮好的，跳舞腔调噶浓个👍🏻 省流：子承父业 年轻油男是刚高考完吗 册那，阿嗲叫吴卓佩是伐 哈哈哈哈哈哈原来是一家人啊 好想转到家族群 最后一秒 世界线收束 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 册老师能整个中考加油吗 册那这个纯k看着耳熟嘛，不会离我很近吧😨 三班学生高考后的日子be like： 前两天看完也没忍住画了张，还想画格温迈尔斯来着奈何没时间b站经典一点流量不给 好棒! 大伙去玩再见狂野之心 这不就是缝合？六种风格缝合一起 有什么用？给我女朋友看傻了，几乎啥剧情没有，满怀期待就看了个这 我只能说这部电影真的很酷 救命！头一次逛b站评论区感觉是像逛卢浮宫 up 你这高清的剪辑素材是从哪里获取的啊？？ 评论区超多有心的大佬！！ 毫不克制的过度炫技 近30分钟的各种亲情对话看的人发困 2小时讲不明白一个故事就看了个预告片？ 最吸引了风格视效不过只是啃食前导演的遗产 如今少了大师的压阵显然就没内味了 我靠up讲到的很多细节我在观影的时候也注意到了，甚至看漏了好几处台词到那时根本没想到对应致敬的艺术家 评论区神仙开会呢？ 集体被蜘蛛咬事件 第一次看这个up…声音是泡面女王？？？ 其实有时候给我一种极乐迪斯科画风的感觉 别提了，去电影院看了，电影很棒，奈何电影院太垃圾！只有前面有音响而且声音太小！真是浪费好电影 虽然不是艺术生，还是被美学的魅力冲击到了。。。up主的文案非常专业，爱了 想问一个有关剧情的问题，从电影院出来一直想不通。
剧透预警
1
1
1
1
1
1
按照蜘蛛侠2099的理论，迈尔斯不能回去拯救父亲，因为每个蜘蛛侠都要失去一位至亲才能维持这个宇宙的存在。我认为这样设计是不合理的，蜘蛛侠们失去至亲是因为他们没做到“同时拯救所有人和自己的爱人”，这也是“I can do both”的意义所在。2099不能就这么阻止迈尔斯回去，他应该放任迈尔斯，同时阻止其他蜘蛛侠的介入，这样就算迈尔斯拯救了自己的父亲，也是1910宇宙的正确导向才对。（我认为因为迈尔斯是被42宇宙的蜘蛛咬了，所以这个宇宙发生一些其他宇宙没发生的事也算合理） 评论区一群大佬 今年看最值的电影，票才十几块，电影却是最好的 前两天看完也没忍住画了张，还想画格温迈尔斯来着奈何没时间b站经典一点流量不给 好棒! 大伙去玩再见狂野之心 这不就是缝合？六种风格缝合一起 有什么用？给我女朋友看傻了，几乎啥剧情没有，满怀期待就看了个这 我只能说这部电影真的很酷 救命！头一次逛b站评论区感觉是像逛卢浮宫 up 你这高清的剪辑素材是从哪里获取的啊？？ 评论区超多有心的大佬！！ 毫不克制的过度炫技 近30分钟的各种亲情对话看的人发困 2小时讲不明白一个故事就看了个预告片？ 最吸引了风格视效不过只是啃食前导演的遗产 如今少了大师的压阵显然就没内味了 我靠up讲到的很多细节我在观影的时候也注意到了，甚至看漏了好几处台词到那时根本没想到对应致敬的艺术家 评论区神仙开会呢？ 集体被蜘蛛咬事件 第一次看这个up…声音是泡面女王？？？ 其实有时候给我一种极乐迪斯科画风的感觉 别提了，去电影院看了，电影很棒，奈何电影院太垃圾！只有前面有音响而且声音太小！真是浪费好电影 虽然不是艺术生，还是被美学的魅力冲击到了。。。up主的文案非常专业，爱了 想问一个有关剧情的问题，从电影院出来一直想不通。
剧透预警
1
1
1
1
1
1
按照蜘蛛侠2099的理论，迈尔斯不能回去拯救父亲，因为每个蜘蛛侠都要失去一位至亲才能维持这个宇宙的存在。我认为这样设计是不合理的，蜘蛛侠们失去至亲是因为他们没做到“同时拯救所有人和自己的爱人”，这也是“I can do both”的意义所在。2099不能就这么阻止迈尔斯回去，他应该放任迈尔斯，同时阻止其他蜘蛛侠的介入，这样就算迈尔斯拯救了自己的父亲，也是1910宇宙的正确导向才对。（我认为因为迈尔斯是被42宇宙的蜘蛛咬了，所以这个宇宙发生一些其他宇宙没发生的事也算合理） 评论区一群大佬 今年看最值的电影，票才十几块，电影却是最好的 @西撒瓦迪卡 好多画画厉害的 我也画_(:з」∠)_ 其实分上下部是一个非常好的决定啊，能塞进两个小时讲完的剧情要么被说是老套要么被喷离奇无逻辑 没有美术基础，但是光是看着好多个画风就觉得哇好贵）非常非常非常爽 上一次看的后劲大的动画还是赛博朋克2077 速摸一个倒挂迈宝！ 评论区怎么都会画画 这部的剧情感觉也是对超级英雄人生经历流水线固定化的一个讽刺和质疑 那个朋克蜘蛛侠 像是报纸贴图 太有创意了 每个蜘蛛侠都有自己画风和色彩 还有hobie！他的颜色也是跟着情绪变的 好细节🥺🥺  上映前一天画的♡
索尼你做的好啊！ 2099得BGM真的很像之前在少儿频道看的那个动漫世界里得那个终极蜘蛛侠。不过我还是最爱小黑猪！ @在下大贤者 画风和视听值得肯定，但内里还是政治正确那一套，后半段故事拖沓，导演节奏控制不好，煽情能力也差，再有，索尼要求真的太多了，创作者也尽力了，塞了一堆东西，如果如此创新的画风放几年前拍，还原创作者的真实意图，那真的能称上佳作了，但今天的这一部，仍然是好莱坞体系下被玩坏的模板作文和zzzq，一个像作品一样的商品。 为啥会有昆斯的艺术作品呢，谷歌了一下昆斯这俩字出现的是纽约皇后区，虽然不太懂，但感觉有关系～～～（谐音？ 最难得的是上一部平行宇宙是是由一个主流电影公司在拍一个投资近亿的主流IP的动画的时候能同时拥有艺术追求和商业嗅觉，放弃已经成熟，接受度极高的皮克斯式视觉方案，不惜承担巨大风险地去打磨和创造一种从未有过的动画艺术风格。整个电影一开始的视觉团队就只有Alberto Mielgo (为爱死机制作了证人和吉巴罗的视觉导演)一个人去试图挖掘这个故事的视觉艺术潜力，到最后上映前几个月主创团队还在担心观众可能会不喜欢电影的视觉风格。这部电影能最终成为这样是商业和艺术的双重奇迹，这部电影商业上成功也反过来让更多人意识到动画这一媒介里艺术追求的商业价值，从而整个动画行业的进步（Vox有一期视频讲述了平行宇宙对最近几年主流动画视觉风格的影响）。就像Pink Floyd的The Dark Side of the Moon，披头士的Abbey Road分别是他们发布那年销量最高的专辑的那个年代一样，我们现在正处在一个世界上最叫座的动画就是世界上最好的动画的时代。 明年三月的续集不会就是这个系列的最后一部了吧？真的爱死这个了 堡垒之夜这回联动的麦尔斯和2099，那个2099的肘关节，肩部还有头那块儿也有辅助线，远处看还行，拉进了就有点粗糙了 后劲太大啦！！！！！！ 文案真的太感人了……我依旧坚信，手绘的表现力，这是任何一个什么3d，4d还有ai可以超越的，手绘就是基石。看了很多人拿这个电影说3d吊打2d的言论，我在想，原创作者真的想去“吊打”吗？每一个动画人心目中都知道2d是任何动画的启蒙，是致敬，就像人走得再远都不会忘记最开始的一步。这个电影让我在现在被ai和商业化的“绘画”产业的焦虑中拔了出来。这种热爱的情感，怎么可能被超越…… 我认为，这不仅仅是讲小黑必须在剧情里打破所谓的蜘蛛宿命，也是体型现在的超英漫画作者，你们也该打破所谓的创作命运了，谁规定的要画出一个超级英雄必须要画死爹妈死挚友死叔婶啊！ 视觉效果太cool了 头一次看完一场两个半小时的电影出来之后晕头转向，视觉效果很多看的超级爽 印象里格温和爸爸在思维交锋的时候，两人背后出现了蒙德里安的方块、线和康定斯基的点线面构成 看完了，老大帅的一批，我女友最喜欢那个乐高蜘蛛侠 想问问大家，没看过1平行宇宙，能直接看这部吗 堪称艺术一样的视效，屎一样的剧情 俺也觉得 有意思 @WoQiuQiuDie 上次看那么爽的电影是普罗米亚 就是喜欢这种视觉冲击力强的动画电影 爽到飞 斑点变反派看得我心疼 gwen穿得匡威是什么配色 这片画面和音乐真的泰裤辣 @阿阿阿莱夫 这电影后劲是真的大 疯狂！！！ 昨天二刷之后，还发现了一个点。格温和迈尔斯在通过科技回看斑点实验室的时候，一直在说“shoot”。和《火线》第一季中查弹壳一直说“fxxk”那段特别的像。 上午画的，感觉太像LOL的劫了，于是参考了劫的风格 看完了我感觉是真的炫技，太帅了 @是否能梦到电子马  泰裤辣！！！ 下一部估计要刀了，不然这个臭黑轨不会成长的 这个画面太美了，我反正看完就已经觉得今年奥斯卡预定至少一个美学设计 太喜欢格温所以画了 不知命运是什么，才知什么是命运 评论区怎么人人都会画😢 任何艺术从业者或者善于审美的人看到这部电影都会瞳孔地震，我tm什么时候才能做出这种东西、真tmnb 后劲太大了，头一天晚上看完的，做了一个晚上光怪陆离的梦。早上完全没听见闹铃响，然后上班迟到了很久，被批评“注意影响” 我发现好多画师看完这个片以后画的画比以前牛b了不少，尤其是张力和丰富度，明显更大胆更放的开了。果不其然艺术家发疯能拉着一堆人一起发疯哈哈哈 哈哈哈哈我也画了！ 以前漫威引出多元宇宙，就在想可不可以动漫、漫画宇宙的穿越到真人电影宇宙，或者真人的穿过去，真人演员和动漫人物不同画风在对话。到这部就真的做到了，索尼牛逼 感觉 和迈尔斯 接触的蜘蛛侠 都发生了改变 可能是他是异次元体的缘故？比方说彼得回去生了娃修复的情感 救了印度蜘蛛侠的老丈人 格温的爸爸辞职感觉都是伏笔  虽然我觉得 第三部不大可能 大团圆 总得有牺牲 选择和牺牲 是蜘蛛侠一直都有的特质 斑点也可能 不是真反派 极致的美学，相信明年的超越宇宙依然如此精彩 啊，原来是明年3月，看到to be continued吓得我以为又要等好几年www 啊啊啊回来就菜菜地摸了一张。。不会用斑点遂乱画。。我是菜鸡对不已。。。 从格温她爸辞职她当时的一系列反应来看 应该是她意识到既定的规则是可以被打破的 看完以后就是很想狠狠画…霍比太帅 忘了哪看见的了 平行宇宙彩蛋的2099战衣和体型还有那个腕表都和纵横宇宙不一样 多种美术风格的大杂烩，只有动画载体能表现出来的独特魅力，用不同美术风格表现多种宇宙的点子真是太棒了！ 爱了 感谢主创 极致的美学 评论区人均画师啊 视频开头bgm：Spider-Woman (Gwen Stacy)，开头格温拥抱父亲后偷听电台和与秃鹫战斗的bgm 这个3D和2D哪个观感好一点呀，还是说都差不多嘞 看了一次中文配音版和两次原版配音，然后就是我想问一下中文版的画质清晰度是不是比原版的还要好,这是是我个人的错觉还是确实如此？有没有同时看过英文和中文的来分享一下体验 迈尔斯很好格温很好2099很好，霍比也很好，大家都很棒，但我最爱的依旧是大叔彼得 大家也太会画了吧 除了nb不知道说啥了 这电影是真的好，唯一的缺点就是断章了。 妈呀，炸出一堆绘画大佬 看4K巨幕真的很震撼，多重色彩和画风的交融非常梦幻 非常喜欢这期视频，感谢up主给我带来的专业解析 这部电影真的是完美的炫技 看完这部再回顾前作，确实觉得本作风格太多，太带感了。甚至感觉是在炫技一般的展现不同的世界（看的时候甚至感觉有点太夸张了） 摸摸徘徊者 斑点出来时候，差点看成罗夏 明年三月见，期待你的下一次解读 太喜欢了，已买票准备二刷 迈尔斯到42宇宙后aj1芝加哥变成了aj1蜘蛛侠 迈尔斯挺好玩的🌚👍 其实说句丧气的话，如果最后迈尔斯真的do both了，那主创团队为创作这个系列所做出的所有努力会显得略有一些苍白。蜘蛛侠的故事就是很难在responsibility和power之间做到have the cake and eat it 我来理一个逻辑，有些观众觉得miles的反抗情节幼稚和套路化，像个美利坚哪吒。但其实miles这段之所以幼稚是因为导演需要他幼稚，或者说，幼稚妄想“do both”本来就是每个蜘蛛侠注定失败的一环。

在印度宇宙，印度蛛女朋友和老丈人都要遇难的时候印度蛛也说了一句i can do both，但事实上一直到警察头上的石块砸下来之后，他甚至还在拽那个公车，是miles的“偷渡”拯救了印度蛛的老丈人，和印度蛛必然失败的“i can do both”。而正如印度宇宙一样，在得知真相的miles仓皇逃窜时喊出“i can do both”之后，他的反叛是注定的，他的失败也是注定的。

而下一部角色互换，格温小队（甚至可能42宇宙的徘徊者）将会扮演miles“两全失败事件”中的“偷渡客”，于是miles的失败也会像印度宇宙一样被拯救。 这个解析太好了👍 真的太好看拉！！听着歌画完了 上回看《春宵苦短，少女前进吧！》感叹动画该有的样子，上回看《蜘蛛侠 平行宇宙》的时候感叹动画还能这样， 我说不出来 但是这个艺术风格让我大受震撼 还是想提一嘴，关于本·莱利：猩红蜘蛛（电影上下部九大主要角色之一），90年代的Tom Lyle的画风，他设计了本·莱利战衣的同时，克隆传说期刊作为猩红蜘蛛首次登场的《Web of Spider-Man》#118（1994）也是由他绘制，线条硬朗，肌肉发达，无袖帽衫，外戴蛛网发射器，在当时是很前卫的设计。
本人于2019年逝世，最后一次是为2017年的《Ben Reilly：Scarlet Spider》#1的变体封面进行绘制，纪念大师 真正的艺术品 I can do both!!! 最后迈尔斯到达42号宇宙，被叔叔绑在房间里的那一幕，我觉得也是有说法的：
视觉上看这个房间是漆黑的，阴暗的，似乎有涌动的暴力在其中，但叔叔放的音乐是舒缓的，平和的，或许这暗示了42号宇宙的叔叔和迈尔斯他们的内在是个好人。 这部电影很多人就完全看剧情，就因为一个结尾没讲完就差评，狠狠抓着不放，甚至说画面太乱太闪了。。。好像他们完全没办法理解这种艺术一样 喜欢霍比的不止你们一个！
回宿舍立马开画 最喜欢的还是格温和她父亲的几个镜头，水墨晕开，美惨了 评论区都画的好好看啊！ 评论区好多触快乐存图 有一种入了粮仓的感觉 评论区一群神仙，妈耶！ 除了美术设计，在场景和画面动作的编排上对于蜘蛛侠ip的前代作品的致敬小细节也是数不胜数，实在是太喜欢了 这部电影真的是一个艺术品，坐在电影院看到格温宇宙出现的那一刻我就想哭，太美惹 不过我觉得下一部的结局这部可能也剧透出来，就是格温父亲辞职，不再当高级警督了，会不会下一部改变命运的节点就是迈尔斯父亲也辞职呢 这个电影真的在家看感觉没有大荧幕过瘾，在电影院看又觉得没能拖着进度条一帧一帧看过瘾，所以我两个都要 生存还是毁灭，这是一个值得思考的问题，默然忍受生命暴虐的毒箭，或是起身反抗生命无涯的苦恼，这两种行为，哪一个更高尚？ 有一个遗憾，居然没有加这位蜘蛛侠，候默蛛 蜘蛛侠平行宇宙系列的杰出只在于诠释了：
形式不总是服务于或服从于内容，形式就是内容本身。 那么好看的片子被解说的那么无趣 一如既往牛壁 怎么没有本叔蜘蛛侠 @银河造我 来看解析！ 所以四百大妈会是什么画风？ 第三部我猜1610宇宙迈尔斯的父亲并不会死去，可能是因为他的蜘蛛来自42号宇宙，而42号宇宙的高级警官也就是迈尔斯他父亲，已经死了。
当然都是我的猜测 制作组真的太强了，剧情、画面、彩蛋…… 格温父亲抓他那里蓝橙对比色 表达了人物内心的纠结 这个角色塑造太迷人，瞬间迷上脏辫的迈尔斯 新壁纸 看完后格温太好了，整个人陷进去了怎么办 2099被说很辣的话，朋克蜘蛛侠就是无论男女都觉得酷的那种，一直男看完说这哥们太帅了。 一个字 专业 up主解说得好棒又多了好多细节! 讲得比我好 真的，去年看完瞬息全宇宙又回去二刷了平行宇宙，就发现诶miles怎么砸人用的也是bagel啊，感觉bagel真的好火又好奇妙，没想到第二部被bagel砸到的人成了反派，当时在电影院看就感觉更奇妙了 一个迈尔斯可能不行，但是两个迈尔斯一定行
他们很厉害，给他们大拇哥 第三部上映后，一定要三部不连断的刷一遍 后劲是真大，一回来就画了 最后一段总结太棒了。我当时还是天空之城和纵横宇宙连着一起看的，感觉更感动更奇妙了。 俺也摸了朋克蛛 太帅了 别的我不说，这部动画每一帧单拿出来都是某博百万粉级别的插画，能被吹爆的那种
然后制作组把这么多nb的插画拿出来给你剪了一部两个半小时的电影 好细啊 我觉得印度蜘蛛侠（是这么说吗）真的很像白金之星诶 up太细了，好厉害。看的时候只是感觉不同蜘蛛侠以及平行宇宙的美术风格差异很大很有趣，视觉冲击力很强，没想到有这么多参考和致敬的要素，太牛了 开姐牛逼！ 好细 办公室谈话开头，迈尔斯进办公室那里，老师说鱼和熊掌不可兼得，迈尔斯说&#34;除非你两个都点上(点餐)&#34;。感觉这里也对应了最后&#34;我全都要&#34;的态度 画风美术都还可以，故事性很一般(我只看了一个小时，看完可能有不同的理解)。温馨提示：除非是家长带小朋友去看，否则最好不要选国语 印度蜘蛛侠是不是也说过i can do both 在桥上的时候 影片开头那一段时间，尤其是格温父亲拿枪指着格温那段，是最能看出格温宇宙的色彩是表达人的情感的，非常非常明显，也确实是惊到我了 没点评乐高宇宙我不是很认可 别急等一手屠杀 一键三连，稍后再看！ 我来预言一下超越宇宙会不会四百大妈！如果明年上映没有的话！就挖坟打我一下脸！踢我一下！首先迈尔斯在第一部的时候画过雷欧帕顿，第二部我在电影院没有发现四百大妈客串，有的人说有是路人，等资源到了我会认真找一找！第二点导演还拍过《战神金刚》动画还是萝卜迷这不由得怀疑导演是知道雷欧帕顿第三点漫威还给四百大妈出过纪录片第一集就是 牛逼疯了 顶级顶级 每个人，每个蜘蛛侠
都有自己的世界，也就是他们眼中的宇宙
每个人都有他们自己的故事，不分对错，没有优劣，就像是那些艺术风格一样。故事和叙事风格一样，不外喜恶之别 。

本来是不怎么喜欢这种繁杂式的漫画画风的。
谁叫现在看着舒心呐 多元化、满满都是细节，配上不一般的剧情，可以说是史上最优秀的动漫电影，艺术电影 我也画了！ 这不止是一部好电影，更是一部艺术。
虽然私已经看了一些解析视频，但up主还是给观众带来了惊喜。
扔出的Bagel对「Everything Everywhere All at Once」的致敬，以及后续的蝴蝶效应真的太妙了。
还有Miles 的蜘蛛感应的细节，up主竟然发现了，太细节了。
这部电影真的有太多值得欣赏的细节了。
羡慕评论区中可以画出自己蜘蛛侠的各位。都画得好棒啊。
三连+关注up主了。 极乐迪斯科里的很多场景，也有格温世界色彩的感觉 up每个视频质量都好高，为什么涨粉那么慢！！ 你讲得好啊 讲的真好，但为什么没有42号宇宙，那个最神秘了 格温又帅又瑟 问问蜘蛛侠漫画书在哪里看呀 太喜欢了 讲得超好！三连了！ 明年三月，可能还是没有一个圆满的结局？
但是，迈尔斯已经为之努力过了！ 肯定不是终点而是新的开端 如果有人没被救下来，前两部的故事基调都失去意义了，所以肯定是he 这电影画风是真的视觉污染，自嗨式的创新 这文案没有百万播放是b站的悲哀 瞧瞧人家的动画，不说什么艺术，什么商业，什么彩蛋，就说人家在电影里埋的那些伏笔，前后对应让人恍然大悟，意料之外又情理之中，这种剧本的打磨，中国目前就没有编剧能达到，导演更是看都看不懂。当中国动画配音不入戏，动作不连贯，打戏尬死人，商业不成熟而你还是要支持要追番的时候，中国动画人在干什么？他们在沾沾自喜，他们在骄傲自满，他们得意的炫耀着自己拿到的投资，当做自己的艺术成就，到处炫耀着自己浅显的见识和不多的本钱，然后将所有支持它的中国人视为奴才，仿佛自己已经能呼风唤雨改天换地，结果就拍出来个镇魂街2，艺画三体这种逼玩意儿。哎呀我牛逼啊，哎呀你们都不懂啊，哎呀为什么都来质疑我的艺术成就啊？你们也拿到B站投资了？没有就敢来跟我掰扯？你们不～知道我有多牛逼～吗！唉，就这样吧，国漫也就这样了，本朝300年估计是拍不出平替双城之战和纵横宇宙的作品了 硬是把野史拍出来也是厉害了，后面研究历史的人又要头疼了 不是纪晓岚逼死他母亲，是他母亲自寻死路。 这古代刑法的上限，比现在高多了呀！ 编剧太6了 再也没有这么秀的电视剧了 乾隆：“哎呀，血弄我一手，来人！给朕弄点水洗手！什么？公堂上没有水？算了，朕自己舔舔吧！” 乾隆卒。。。 当年为了洗白满清，那是什么玩意的剧情都能给整出来 你觉得逼死黑帮老大的生母，你会有什么下场。至少满门抄斩或诛九族 这不是甄嬛嘛 为什么没人说这剧美化纪晓岚 你不觉得这其实是乾隆暗示老纪一定要杀他老娘吗 甄嬛：6 好家伙，现在都是人治，何况清朝 在逗我，这本来就是假的，这剧反派全是和珅搞出来捞钱的替代品，这老太太也是 斩的兴起 不如连和珅一起砍了  再把弘历九族消了  达子就这样 拖到皇上过生的时候，搞个大赦天下就行了 就你是弘历是吧，我纪晓岚以前还是你爷爷康熙呢！ 怎么可能啊，秦始皇想把他妈赵姬杀了都有一帮大臣前仆后继的控诉他不孝顺，杀了一个又来一个，最后还不是得好好养着 这种事明目张胆说吗 硬是把野史拍出来也是厉害了，后面研究历史的人又要头疼了 不是纪晓岚逼死他母亲，是他母亲自寻死路。 这古代刑法的上限，比现在高多了呀！ 编剧太6了 再也没有这么秀的电视剧了 乾隆：“哎呀，血弄我一手，来人！给朕弄点水洗手！什么？公堂上没有水？算了，朕自己舔舔吧！” 乾隆卒。。。 当年为了洗白满清，那是什么玩意的剧情都能给整出来 你觉得逼死黑帮老大的生母，你会有什么下场。至少满门抄斩或诛九族 这不是甄嬛嘛 为什么没人说这剧美化纪晓岚 你不觉得这其实是乾隆暗示老纪一定要杀他老娘吗 甄嬛：6 好家伙，现在都是人治，何况清朝 在逗我，这本来就是假的，这剧反派全是和珅搞出来捞钱的替代品，这老太太也是 斩的兴起 不如连和珅一起砍了  再把弘历九族消了  达子就这样 拖到皇上过生的时候，搞个大赦天下就行了 就你是弘历是吧，我纪晓岚以前还是你爷爷康熙呢！ 怎么可能啊，秦始皇想把他妈赵姬杀了都有一帮大臣前仆后继的控诉他不孝顺，杀了一个又来一个，最后还不是得好好养着 这种事明目张胆说吗 本身就是封建制，你给我说天子犯法与庶民同罪？谁信啊 唉为什么这么多电视剧吹大清？ 开什么玩笑，特权阶级现在都有，你假装清朝没有？ 要是历史上的乾隆查贪污的决心有这一半也行了 古代的法更像是家法，由老大制定的用来管理小弟的一种方式，老大自己在家法之上不受约束，而现代的法律是一视同仁的：制定法律的人也要在法律之下，受法律约束。 皇帝也想杀他老妈，如果但凡心里有这个妈。谁能给他亲妈定罪？无非配合纪晓岚和珅演一出孝子的苦情戏，瞒着皇帝贪污亲妈也不好使啊！这些人永远忘了一句话“最是无情帝王家”，跟皇帝谈感情不是找死吗 好一起干掉 要知道，此时的太后可是甄嬛 不是奶娘吗 科幻片 一时没反应过来哪个才是乾隆 是我的问题吗 我看着好尬。尤其是杜小月那一段。。 刽子手：6 快进到君主立宪 和大人:上次和同事都斩立决了，和圣人上位了 该说不说，虽然剧情很离谱，可是演技挺好的。不像现在，剧情离谱也就算了，演员也没有演技 乾隆那有那么开明，历史上纪晓岚敢这样做十个脑袋也不够砍 刽子手：今天哥哥灭国，没开玩笑 刽子手：行了，差不多得了，压力怪是吧 太离谱了，一点契约精神都没有 历史上乾隆下江南哪里来这么多钱
还不得手下给他提前准备好
还不能让他感觉自己过于耗费民脂民膏 皇亲国戚犯法是归宗族管，而不是刑部。皇上生母，犯再大的错最多也就是去太上皇守陵。 满清遗老还是有钱的，就算大清亡了，当时跑路的遗老，拿走的古董可不少，不然为啥清朝的电视剧最多 杜小月算那根葱，一颗耗子屎坏了一锅粥，导演糊涂啊 一个个都是历史发明家，想怎么编就怎么编 皇上觉得太难当了，跑英国当贫民了 科幻 同罪，但是从来没有说同罚朱元璋几个儿子犯罪最后死了儿媳妇 老登子演的真好，那会看的时候恨死了，作为皇上生母带头刮脂 只要你自己膝盖不弯下去其实没什么人能让你跪下
当然你觉得头皮痒就是要长辫子是不变的真理
 爱新觉罗弘历，诛九族 诛九族 恶奴怎能反主 康熙判乾隆是吧 了解一下八议制度吧，就是有八种人是不能由官府法律审判的 刽子手: 彻底疯狂 斩吧，反正我自己也得斩，你是不是皇帝又怎样 卤虾油斩立决！ 笑死，咱这版图不是人民解放军打下来的？怎么，咱这国土是大清送给民国送给新中国的是吧 咋说呢，这剧情这样子写的话，那如果老太太没服毒自杀，那谁给纪晓岚这个台阶呢，这件事如何收场，想象不到 乾隆如果只活三十岁，那他能排进历史前十 他维护个屁的清律 说实话，我也没看懂这个故事，感觉乱七八糟的。再怎么样乾隆也不会因为一个奶娘的临终遗言和两片金锁就相信了吧。感觉特别的牵强，最合理的结果应该就是十四皇叔做的局。小时候就看的莫名其妙，现在还是看不懂。 切  辫子戏而已 那么多人较真 可笑可笑 老年甄嬛坏透了 杜小月展现出凑热闹的终极形态！ 为什么不判处株连九族呢 太扯 他妈的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈笑死 @机器工具人 听歌识曲 到杜小月那里就开始笑了 舔清的程度比这二鬼子舔英的程度还深 这演得，回去一个罪己诏的事 斩上瘾了。6的一 这里原本剧情老太太就是皇上的亲生母亲，做的事也和十四王爷没关系，就是雍正抛弃了白娘子，老太太怀恨在心报复SH了，B站当年的版本台词是改过的。原本的台词老太太和乾隆说的是（记不清了，大概的意思）“我才是太后，坐在慈宁宫的应该是我。可现在呢，我只能在这里每年为你缝一件永远都穿不上的衣服。雍正对我公平吗，老天对我公平吗？我什么都没有，我只有钱，我恨雍正，我恨这个世道，我要用我的钱报复所有人”
可能是感觉戏说过了，或者导向不好，后来的版本就把台词给改了。包括前面奶娘的台词，但是毕竟是完结之后好几年才修改的台词，没法不拍圆不回来，所以看着很别扭。 这不康熙吗，兼职纪晓岚是吧 当时我感觉乾隆也是想让她死的。 皇帝审判皇帝好样的 刽子手：青史留名就在此刻！（大喜 乾隆生母是钮祜禄氏，而且，在电视剧里，这老太太就是假的，剧里的太后就是乾隆生母 确实该呗 明清好像对祖训国法看的很重 纪晓岚啥时候那么牛逼了，他一个写书的除了玩妞儿， 削发代首，古人真的厉害。 农村小女未惨遭职场霸凌，面对同事多次的百般刁难，决定不再忍让！哆点赞，看（咚泰）倾听我的复仇计划！ 不如路易十六 不对啊，前隆的狼是狗，所以，狗不能当皇上，所以杀狗不算杀君 满清余孽的大清神剧 好家伙，康熙爷微服私访大义灭亲斩弘历母子 原来这个女人就是薛老板啊，怪不得和珅会说这个薛老板是个神通广大的人 气氛烘到哪了，不斩说不过去了。 有没有种一种可能，柳如絮根本不是弘历的生母，而是和珅买通了奶娘在临死之前骗他的，给自己后边后边留了张底牌，不过他没想到皇上真会杀自己生母 很喜欢弹幕的一句话:爱新觉罗弘历，诛九族 刽子手：今天我值班，又有几个人要上刑场了
我上去一瞅，好家伙，三个大官，大贪官死不足惜
上面又发新名单了，我看看，柳如絮，不认得
纪晓岚，好家伙，他又来刑场一日游了
杜小月，这是哪个？
爱新觉罗弘历，哎，等会，我再瞅瞅，嘶
和坤？？
我大清…亡了？ 哈哈哈哈哈 要是我 直接斩 说该斩的演义小说看多了，斩了一个还会有十个 是我，我就斩了他。 和珅不斩立决我是不认可的 刽子手：你们搁这玩王者捏 打团一个一个送？ 判完以后，你签特赦令不就好了，简简单单的问题 确实是管不了皇上 历史上 纪晓岚 这满清的老狗 要得行没得行 什么玩意 他有个毛资格还钦差 玩嫩模有的一绝 其他呵呵了 古代就是法自君出重权隆法，你法律凭啥违背君权 😋 虽然说是电视剧，但是也太玄幻了，那可是皇上，那可能那可是帝王啊，只要面子上能说得过去皇上愿意怎么地就怎么地 草 自从知道清朝推行愚民教育，我就对清朝所有的领导层怀有很深的芥蒂，我认为他们归根结底就不是想治理国家不过是维护自己蛮夷的统治罢了 现在好像也不用死人 这个乾隆歹毒得很，他这么玩就是为了逼死他生母 导演编剧不斩？ 其实皇上遇到这件事挺为难的，如果不斩，天下百姓会说，皇上为了保全母亲，视大清律法为无物，如果斩，那么他会背上不孝的罪名 这么大事发生，除了和珅可能能活，堂上的一个都活不了 纪晓岚：爱新觉罗氏诛其九族 怎么  你不服气 小时候看到杜小月斩立决那儿没绷住 纪晓岚第一季拍的水平挺高的，第二季作为续作还可以，后面就不太行了，不过我看过第一季的小说版的，体验比看电视剧要好，故事衔接很连贯紧凑 也就电视剧才敢这样。。现实可能不 纯粹闹着玩呢 判个死缓差不多了 天子犯法与庶民同罪，但是又没说刑罚也一样 霜华满天起手 刽子手:收到! 让我来酸  呵呵 清妖 和珅斩立决 和珅说的没毛病，大清法律不是给皇上订的 后面杜小月没跟老纪在一起就很恶心 冷知识，历史上弘历的生母是钮祜禄氏 判：爱新觉罗蛮夷，诛十族！ 洗满清呢在这 你们几个上阎王爷面前包饺子去吧 王法王法就是王家的法 哈，過了這麽多年還是一樣 太搞笑了。尴尬至极。 这也太艺术了 这是戏说，乾隆亲妈是钮钴禄氏贵族 你是新的击杀王 好你个甄嬛，拉出去轮了 杜小月是真小月，纪晓岚是假纪晓岚 八议制度在干啥呢 和萌萌：好家伙全员be合着就剩我一个了呗 尴尬的要死。没有真正给自己定罪的领导 这承认自己亲妈不得得国不正？ 魔幻片 致敬！ 铁齿铜牙纪晓岚第一部是真的好看 请于世龙，扛着音响来，换个皮肤，就能砍丫的了 康熙判乾隆 太玄幻了，斩立决要皇上决定的，放着就好了，过几天找个由头赦免 实际上是天子犯法与庶民同罪，但是同罪不同罚。回去后下一篇罪己诏就好了 就乾隆干的那破事凌迟三千六百刀没有一刀是冤枉的 死有余辜 在下，爱新觉罗.德尔哔鹤 诛连九族，满族的全砍了 甘肃冒赈案那会儿，怎么不顾及大清律法了？  臣爱新觉罗 玄烨接旨，斩了弘历母子 影视剧是有艺术加工成分的，这段在逻辑上没问题的，乾隆让纪晓岚差的赈灾粮款贪污案，乾隆也在查自己的身世，结果乾隆先发现自己亲生母亲，然后纪晓岚查到她是背后的大老板，纪晓岚做了很多思想斗争才决定依法判刑的，自己也准备去死的。而老太太自己对儿子的思念也是真的，所以她才吞了毒药不让儿子难堪。唯一有争议的是乾隆对母亲的感情是不是有那么深，两个人才认不到几天，而且乾隆之前一直不知道自己不是太后亲生的。还有一点就是虽然这是喜剧，但是下一集乾隆立马跟和珅有说有笑的在尚书房赏画，一点难过的神情都没有，甚至说老太太死了对乾隆才是最好的结果。这剧里纪晓岚虽然看起来一方面很懦弱，另一方面很不给皇上面子，但是绝大多数时候都是跟乾隆唱双簧，也只有和珅看得明白能全身而退，看不明白的死了一大堆贪官 这这没有卤虾油啊 这剧情跟放屁一样 就算是个喜剧，这段剧情也太尬了 精彩个屁！现实中 纪晓岚真逼死乾隆的亲娘 还能活着？？ 来学一下知识能不能不要跳过那些提炼步骤什么的，玩意哪天我穿越了没有本事傍身怎么办 李泰在历史上是个胖子,程咬金在历史上也是识字的,而且人家军法书籍看的可多了,这都拍的啥啊 离谱他妈给离谱开门，离谱到家了 反对魔改原著。这个改得看不下去。 演员与剧情都很垃圾，粗看一下这部剧就看不下去了，既然拍成电视剧，场景与对应事情就不能脱离实际 9年义务制教育很重要 原作者很有意思，每部书的主角都姓云，每次穿越都是穿到某个祖宗身上 女主叫啥 拍的什么垃圾 啊，就这没了 受政策影响，改编失败，强行拍后整体毁小说！ 这改的也太大了吧 找不到演员跟编剧了吗？这么好IP成这样了？ 可以了 要不你去当个主角啊 程处默，唐朝穿越小说万年工具人 演员太垃圾，糟蹋好小说。尤其那男主！什么垃圾玩意！还敢演主角？操！ 来学一下知识能不能不要跳过那些提炼步骤什么的，玩意哪天我穿越了没有本事傍身怎么办 李泰在历史上是个胖子,程咬金在历史上也是识字的,而且人家军法书籍看的可多了,这都拍的啥啊 离谱他妈给离谱开门，离谱到家了 反对魔改原著。这个改得看不下去。 演员与剧情都很垃圾，粗看一下这部剧就看不下去了，既然拍成电视剧，场景与对应事情就不能脱离实际 9年义务制教育很重要 原作者很有意思，每部书的主角都姓云，每次穿越都是穿到某个祖宗身上 女主叫啥 拍的什么垃圾 啊，就这没了 受政策影响，改编失败，强行拍后整体毁小说！ 这改的也太大了吧 找不到演员跟编剧了吗？这么好IP成这样了？ 可以了 要不你去当个主角啊 程处默，唐朝穿越小说万年工具人 演员太垃圾，糟蹋好小说。尤其那男主！什么垃圾玩意！还敢演主角？操！ @翎枝 你是我少年的梦  三个愿望，生体健康 三个愿望
拥有电吉他
考上中国人民公安大学
当个好警察 原来我的心已经死了，以为找到了自己的道路，可笑，又是一个死路，而且这条路上只有一颗死心。
我现在对世界完全没有兴趣了。。。。怎么办。。。。我才18岁啊。 我愿，父母健康
我愿，红旗飘扬
我愿，过得随心 lzy我喜欢你啊 一年多了，该放下了。陪一根红双喜… 我比较喜欢男的♂ 或许，分别是为了更好的重“冯”，但也仅限于落寞之中，对吧？！ 我看到弹幕有许多人在表达自己的爱意，我想说的是，爱情，也许并不是你爱我，我爱你就够了。既然你真的爱那个人，就请付出行动，并去证明你的真心。海誓山盟谁都会说，真正能白头偕老的少之又少。爱情的奇迹有很多，可最伟大的奇迹就是两个绝对不可能在一起的人因为真正的爱抗下了一切，最后才是爱情。 三个愿望 
找到一个我喜欢的喜欢我的人
我的家人，朋友，自己身体健康（身体不好）
世界上再也没有不公平的事（太模糊了） 每天一遍 水泥封心 愿望？让我死的轻松一点，然后就是抹去姻缘，接着就是抹去世界上所有人对我的记忆包括亲人，绝对的抹去记忆 三个愿望：
和他在一起
亲友家人身体健康幸福快乐
希望大家都可以获得自己想要的幸福 哥们今天表白失败了。明白了，双向暗恋的事只能是别人的，咱单恋的就别幻想对方也喜欢自己了，清醒一点。 三个愿望
永远不死
找到那个她
成为她的英雄 给我一个愿望就行，人类从地球上消失！ 三个愿望
考上好的高中
家人平安
幸福快乐 不，我只会更坚定 @翎枝 你是我少年的梦  三个愿望，生体健康 三个愿望
拥有电吉他
考上中国人民公安大学
当个好警察 原来我的心已经死了，以为找到了自己的道路，可笑，又是一个死路，而且这条路上只有一颗死心。
我现在对世界完全没有兴趣了。。。。怎么办。。。。我才18岁啊。 我愿，父母健康
我愿，红旗飘扬
我愿，过得随心 lzy我喜欢你啊 一年多了，该放下了。陪一根红双喜… 我比较喜欢男的♂ 或许，分别是为了更好的重“冯”，但也仅限于落寞之中，对吧？！ 我看到弹幕有许多人在表达自己的爱意，我想说的是，爱情，也许并不是你爱我，我爱你就够了。既然你真的爱那个人，就请付出行动，并去证明你的真心。海誓山盟谁都会说，真正能白头偕老的少之又少。爱情的奇迹有很多，可最伟大的奇迹就是两个绝对不可能在一起的人因为真正的爱抗下了一切，最后才是爱情。 三个愿望 
找到一个我喜欢的喜欢我的人
我的家人，朋友，自己身体健康（身体不好）
世界上再也没有不公平的事（太模糊了） 每天一遍 水泥封心 愿望？让我死的轻松一点，然后就是抹去姻缘，接着就是抹去世界上所有人对我的记忆包括亲人，绝对的抹去记忆 三个愿望：
和他在一起
亲友家人身体健康幸福快乐
希望大家都可以获得自己想要的幸福 哥们今天表白失败了。明白了，双向暗恋的事只能是别人的，咱单恋的就别幻想对方也喜欢自己了，清醒一点。 三个愿望
永远不死
找到那个她
成为她的英雄 给我一个愿望就行，人类从地球上消失！ 三个愿望
考上好的高中
家人平安
幸福快乐 不，我只会更坚定 李昭婷！ 三个愿望
一：家人身体健康
二：祝愿所有人没有烦恼 没有任何伤病 遇见属于自己的幸福得到自己喜欢的东西
三：祝愿自己能考上自己想要的学校并实现自己的愿望 深情被当舔狗 ，为了一些所谓的明星放弃一个满眼都是他的男孩子，现在女生的三观真的值得我去爱吗？我觉得除了母亲、我的奶奶姥姥，和我最好的女哥们儿，没有真正关心我的，爱情？呵。只是被当做行走的ATM机罢了，此后世界上少了一位纯爱战士，老子拿钱打水票我至少还能听一声响，为她(当然也可以是它)买了一杯奶茶，他甚至不会说一声谢谢 @风中月三尺 @听云的光 三个愿望？就要一个，世界实现共产主义，多一个都是对我的信仰的不尊重。 邢家浩！还有两个星期，你走这么快干嘛啊！走了谁跟我吵架啊！ rsm 三个愿望，她前程似锦，她身体健康，她无忧无虞 三大愿望：1、能和喜欢的人在一起（纯属做梦）2、认识的人都健康（我爷爷…）3、实现共产主义接班人！ 三个愿望
让每个人都感受世间疾苦
让人们感到幸福
让我经历世界之初到世界的终点 这个时代，哪有什么真爱，算了吧，提高自己吧，兄弟。 中国动漫缺少的就是这种玄幻里有简单后期却又充斥着巨大魔力的爱情，现在全是二改传统人物 三个愿望：
全家人身体健康
寿终正寝
死后能有一个紫金棺材 三个愿望
人类走出地球
世界不再有战争
人类终身不为疾病所困扰
 @anresubuna_ @Fate不休 应声倒地 别了 三个愿望？你自由了，行吧 一个愿望:有手有脚有能力尊严的活着。 太阳东升西落 爱意亦无止境 @不吃香菜的小言 这什么歌啊？ @不要质疑我的名字 既然氛围都到这了，明人不说暗话，黄宝儿我喜欢你！！！ @不要质疑我的名字  一个愿望就是希望有个人能陪我度过这一生 三个愿望 
我能和她幸福美好的再一起，一直
给我足够的钱让我能够满足她的愿望
祝愿我身边的人都可以幸福健康 wxx，some  things  will  never  change ,jiust  like  I  love  you. 三个愿望:
一，心想事成
二
三 求bgm 弹幕里面发名字的是在祭奠吗🤣 这是什么歌？好奇 哈哈哈 三个愿望
1.能考上好的大学
2.家人身体健康没有疾病
3.和我所爱之人一直在一起 要是某一天我失去了你，我真的不知道自己该如何熬过去！ 开头神龙那个电影，成龙大哥配音的很好玩很有趣https://b23.tv/BV1nq4y127cq 第一部电影叫什么名 三个愿望；
全家健康平安
找到好工作
早日实现共产 焦梦垚！我爱你 在这个社会谈爱情，爱情的题材。信的人都是脑残。 放心你会火，只要你在b战那就有无限可能，可能十年五十年或许会更久 放心你会火，只要你在b战那就有无限可能，可能十年五十年 但…
  快毕业了… 三个愿望
1.所有动漫小说游戏世界全部成真
2.所有人都将开启所谓的玩家系统，然后可以穿越进去
3.前两个愿望实际上是梦，当所有地球人成功的，在你全部世界以后就会醒，过来，然后发现啥都没发生，只是全地球的人做了一场一起的梦
这样的乐子不是挺好的吗？ @机器工具人  听歌识曲 粉丝破1万到10万，我找暗恋的人表白！！！
 假的都是假的  男的叫入赘 女的叫攀高枝  对等的平凡一辈子 阶级难以跨越  另外 我叫秦始皇  三个愿望                                                            1、属于自己的一个模型间                             2、普普通通的拼胶生活                                  3、留给你吧 感谢我们的七年，可我好像还是没能实现考到同一个城市 智者不入爱河，遇她难做智者 三个愿望？
死 门当户对真的很重要，不同的家庭生活方式还有教育程度上的不同会有很多摩擦…那些爽文看多了的，想想就行了 bgm是啥 谢谢，可是我已经不再相信了 从小到大，每次过生日我都有相同的愿望
1 祝我考上理想的大学
2 家里人都健康
如今高考完了，我仍带有遗憾，我不知道我是否完成了我的愿望，我不知道我是否对得起那些对我给予众望的人—我已故的爷爷及我的老师们。 所有人都可以自由、平等、健康的过完这一生 三个愿望：永生不死，永生不死，永生不死 三个愿望
1让我明白我需要一个什么样的愿望
2让我有能力去实现我的愿望
3让我明白这个愿望的意义 阿弥陀佛 话说有了金山银山，就解决了剩下的问题了。 你最忘不掉的是徐峥峥，我已经分不清是喜欢还是愧疚了，感觉我喜欢的每个女孩都有她的影子，可能挺无聊的 水星记是个鬼暗恋 三个愿望
家人朋友都健康
世界和平
没有贫困疾苦 开心就好了，意义是自己去寻找的 三个愿望，
一：永恒
二：孤独
三：拥有世界最强的力量 三个愿望
世界和平
父母健康
上个好学 三个愿望
国家富强
日本谢罪
祖国统一 三个愿望
以后的路越来越平坦
家里人都身体健康
遇到两厢情愿的真爱 三个愿望
找到所爱
被人深爱
活在爱中 爱情会变质 金钱不会 我的三个。。愿望
第一个愿望我的家人生体健康，长命百岁
第二个愿望他幸福，过的越来越好
第三个愿望所有人都忘记我，让回到童年让我再看道他，那天使般的笑容 三个愿望，1，世界上再也没有牛头人，2，国家富强，人民安康。3，我爸肝硬化能好转，我妈胃病消失 好哇，剪的好哇！ 一个不相信爱情的人，却向我们传达了爱情？ 你是我的白月光，永远的白月光。曾经一度以为，会是朱砂痣。我会是你永远不知道的影子，无论你陷入了什么麻烦，我都会不留余力的去帮助你，即使我会堕入深渊，我从始至终都是不属于我自己，不敢呼唤你的名字啊 ““Everyone has his own dream, but not everyone oppressed by life”（每个人都有自己的梦想，可谁又不是生活所迫？）” 求BGM 喜欢你但不是爱  三个愿望，家人健康，她过的好，所有人都忘了我赐予我无痛之死。 求音乐 第一个电影叫什么名来着？ 深情女孩为什么永远遇不到深情男孩？ 你的名字 这部电影的主角是那个夜神月吗？ 愿望吗？都给别人吧 学会爱人，学会懂得爱情，学会做一个幸福的人—
这就是要学会尊重自己，就是要学会人类的美德
⋯如果男人或女人，不把自己看成为社会中的一員，如果他对于社会的生活和美好缺乏資任感。
那又怎么能夠爱别人呢？又哪里会尊重自己呢？
又怎么能夠确信自己的价值比禽兽更高贵？ @泽禹要早睡  Then there it is.     7 三个愿望
希望世间戾气可以不那么重
人们不再为生计而奔波
可以与喜欢的人在一起 三个愿望
荣华富贵
不在意和自己过不去的事了
平安健康 中考完就告白，感觉可能不大，唉 三个愿望：有钱，有乐于消费的地方，健康 不知道为什么都在许愿，那我也来吧。
三个愿望
地球爆炸
就现在
立刻马上 @記zhu洁 来姐 你大大方方不 三个愿望
永远离开
家人健在
她的他比我好 哈哈还剩10天就分离了，真希望她能一直鼓励我，让我有用不完的动力 只有一个愿望地球消失 三个愿望：
世间没有病痛
我没有感情
做个隐形人 这凄美地好便秘啊，郭顶呢！！！！！！！！！ 备，你在听吗？ 三个愿望。当舔狗。还是当舔狗。他妈的还是舔狗 bgm是啥 ？？？？哪个是正版？ ？？？？哪个是正版？ @泡泡大王66_ 难以放下心动
月亮她失约了
回头皆是遗憾
终究遗憾一生
夏天回不去了
所有温柔皆是遗憾
我曾为她提灯
这一枪叫遗憾
她走了
快乐与她皆不在
慌张哭透
彼岸花开 人生若只如初见 我有个朋友，他很欣赏一个女孩子，那个女孩也很欣赏他，即使他像个呆木头一样跟谁聊天都是草草了事，但是我了解他这并不是敷衍而是他独特的表达方式，那个女孩很热情每天都主动跟他聊天，可最后女孩觉得我朋友不喜欢她便失去耐心，留下的只有迷茫的朋友，很戏剧性对吧，可正因为如此，所以才要去勇敢的追求 三个愿望，家人健康，自己越来越聪明，还有他过得快乐 三个愿望
地球上，没有，生命
可观测宇宙中，没有，生命
未知中，也没有，生命 @Harveylan 你是信这个视频，还是信我秦始皇 晏不归 多希望能在最单纯的时候遇到最单纯的你啊胡子涵 看到了天气，你有了。 愿望1所有人能真正通过努力，纯粹的努力，而非任何杂志获得自己想要的
2世上的所有人的利益，能通过某种方法，绝对不冲突
3世上每一个人，依旧能感受痛苦，快乐 人生三大最不开心的事
自己喜欢的人不理解你，为什么不开心？为什么难过？为什么会抑郁？（解释过，但不理解觉得小题大做）
当自己坚持想做的一件事被父母否定，或以别的什么来决定是否重要（老家盖房子，考上新的学校，想去上）
感觉自己一直是孤独的，自己一个人（不是不愿意社交，只是感觉现在社交没有意义，也不想参与其中） 说真的，大多数爱情都是悲剧，就如同燃烧的纸花 三个愿望
一，来生生活在实现共产的二次元。
二，成为美少女。
三，重新找回我的梦。 对不起，金华蕊。 加油 三个愿望，没有疾病，没有天灾，她们都好好的 沸羊羊是指人家女孩有喜欢的人还要舔不知道憋瞎评论 可是他好优秀的，我不敢 三个愿望
父母安康
我的灵魂融入世界
你自由了 【置顶】“比起蓝天，我更想跟你在一起，管他什么天气，就任凭它失控吧”—《天气之子》  求背景音乐 许愿神龙刚出预告这个时候我就想，男主为什么不选金山银山？有了这些加上小时候的感情基础，要还追不上她，那男主是真的废材 @djsbfgxjvw 比起阳菜我更需要晴天 三个愿望
陨石撞击地球
地球躲开陨石
陨石拐弯儿撞向地球 三个愿望
可以为自己活下去
当个乐子人
找到让我舍弃前两个两个愿望的人 三個願望
世界不再有霸凌
癌症腫瘤都是良性
三個摯友能夠重現（這願望只能在照片裡出現） 这凄美地声音不对啊 抱歉，这辈子把你弄丢了，在打扰就不礼貌了，我们下辈子见 三个愿望
焚噬银河
众矢之的
无上荣光 第一部电影是啥啊，求求了 什么歌啊兄弟们 我很喜欢一个人，但是跟我在一起的竞争对手很多，她是我最愿意付出的一个人，虽然我很努力，但是我感觉我要追不上了……… 我喜欢努力生活的人都能得到回报。每个人都有正能量健康的快乐生活。 你要是混进来一个大鱼海裳我可就绷不住了 干完这票就收手 @十一不会失忆 三个愿望:
1.有花不完的钱
2.想死的时候可以无痛死亡
3.有一个爱我的人一直在我身边 三个愿望
第一，拥有一个不死，不伤，不痛的身体（所有武器，因果，能力都无法伤害我）
第二，得到能到任何地方的能力（靠自己的意念行动）
第三，拥有一双不可破坏，不可夺取，不可复制，不可超越的镭射眼
现在……这个世界上只能看到红色了 三个愿望  
控制且了解万物
可以控制自己的生死  精神以及肉体
给我一片独立于世界之外独属于我的空间 没有大鱼海棠的湫我不是很认可经典添狗 三个愿望，一亲人朋友遗忘我，二我遗忘一切，三不再出现我不喜欢的我 纯爱战士应声倒地 灾难三部曲谁没在？你说是吧，铃芽 能多给我些钱吗，这样的话我就可以风风光光的娶她啦 三个愿望 
草莓味的蓝色药丸
香草味的红色药丸
世界毁灭 这部电影你看的居然是爱情？6 也许是因为真挚的感情才是真正的奢侈品，各种层面上。 没有人讨厌爱情，只是不相信自己能遇见罢了 三个愿望
美丽
实现梦想
ta可以爱我 不要把时间浪费在女人身上，不值，一定要去搞事业 三个愿望
实现以市场经济体制为主要经济体制，拥有文化多样性，教育发展均衡，民族矛盾，阶级矛盾，种族歧视完全消失的人类社会
遇到喜欢的人
有一个更健康，没有伤病的篮球天赋拉满的身体 🤡故事别拉低另外两个好么？ 如果这份暗恋没有结局，那就随着风，尽情飘荡在这浩瀚星河吧 程思煜 欢迎光临我一生的风景 是一个活动 我推送一个广告，我之前上过一个阅读的，一个班叫阅读书房，这个电影我在阅读书房那看过 改名肖恩 这是真的工厂 我只看过猫和老鼠版的，没想到还有真人版 这是我小时候最喜欢看的一部电影 走失者姓名：王梓睿
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个有点儿冒昧  但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】不好意思作者
不是我的   这不是抄木鱼水心的文案吗？？？ 想吃，从小想到大 ？？？肖恩 记得看这部电影刚好是寒假那段时间 晚上跟爸爸妈妈在电视机面前看完 睡前我就跟爸爸说明天我想吃巧克力 第二天我醒来爸爸就叫我去看客桌子上是什么 当时的喜悦忘却了寒冷的冬天 我穿着秋衣下了床看着满满一袋的巧克力 各种各样 有足球篮球金币等等 可是我长大了 我再也等不到爸爸买的巧克力了。 然后旺卡就把巧克力工厂交给了查理，他自己又拿起战刀，戴上三角帽登上黑珍珠去砍琼斯了 700多万播放量我震惊了 提姆伯顿还在导演吗？可喜欢他的哥特风了 我记得小时候看过一种杂志书  学校定的很多故事在一起每一期更新，其中一个就是男主缩小了然后进入到糖果王国，里面所有东西都是糖果，反派是蟑螂 为了救国王斗智斗勇，教你数学挺有意思的 尊嘟假嘟 你们对着一个童话电影出场的几岁小女孩也：
xxn魅力时刻 xxn被制裁

就算小小的也不可以把自己当小孩对小孩打献拳吧 没想到查理就是传说中的肖恩。 12年看的电影 进来只为点踩拉黑 欢迎光临我一生的风景 是一个活动 我推送一个广告，我之前上过一个阅读的，一个班叫阅读书房，这个电影我在阅读书房那看过 改名肖恩 这是真的工厂 我只看过猫和老鼠版的，没想到还有真人版 这是我小时候最喜欢看的一部电影 走失者姓名：王梓睿
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个有点儿冒昧  但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】不好意思作者
不是我的   这不是抄木鱼水心的文案吗？？？ 想吃，从小想到大 ？？？肖恩 记得看这部电影刚好是寒假那段时间 晚上跟爸爸妈妈在电视机面前看完 睡前我就跟爸爸说明天我想吃巧克力 第二天我醒来爸爸就叫我去看客桌子上是什么 当时的喜悦忘却了寒冷的冬天 我穿着秋衣下了床看着满满一袋的巧克力 各种各样 有足球篮球金币等等 可是我长大了 我再也等不到爸爸买的巧克力了。 然后旺卡就把巧克力工厂交给了查理，他自己又拿起战刀，戴上三角帽登上黑珍珠去砍琼斯了 700多万播放量我震惊了 提姆伯顿还在导演吗？可喜欢他的哥特风了 我记得小时候看过一种杂志书  学校定的很多故事在一起每一期更新，其中一个就是男主缩小了然后进入到糖果王国，里面所有东西都是糖果，反派是蟑螂 为了救国王斗智斗勇，教你数学挺有意思的 尊嘟假嘟 你们对着一个童话电影出场的几岁小女孩也：
xxn魅力时刻 xxn被制裁

就算小小的也不可以把自己当小孩对小孩打献拳吧 没想到查理就是传说中的肖恩。 12年看的电影 进来只为点踩拉黑 bgm是什么有人知道吗 查理变肖恩，那葫芦娃岂不是7仙女跟孙悟空的孩子 这播放量直接买了十倍吧。b环境真是越来越差了，这都不管管 这播放量 这播放量正常？ 小时候真的好喜欢这部电影……太梦幻了 真欧皇，难怪每个跟他接触的病人都能中大奖 英国女孩的口音好听哇 所以为何  要改名和做医生呢 威利旺卡？ 我對四個淘汰者的優缺點的看法。

小胖子：他在電影中似乎沒有什麼優點，只知道吃，讓人聯想到櫻桃小丸子裡的小杉。他曾問查理是否想吃巧克力，查理說想，然後他就說：「那你應該自己帶。」，可見他也是哪壺不開提哪壺。真要說他有什麼優點，勉強是他根本不管別人，所以不太會譏諷別人。

好勝女Violet：能力強，得過一大堆獎盃，什麼都要得第一。但是她的缺點同樣明顯，就是她老是把別人當成輸家而且毫不掩飾的批評他人，估測她的朋友也不多。她的結局慘，直接被當成藍莓榨汁。

公主病Veruca：一個被寵壞的女孩。其實在四個淘汰者裡，她是比較禮貌且有教養的——至少對外人是這樣。然而她真的是被寵壞了，完全對父親頤指氣使。雖然她在表面上很禮貌（和好勝女一搭一唱的當朋友），可是在Violet變成藍莓時刻意揚了一下眉毛顯現出她的真實的鄙夷，可見她的禮儀流於表面。

G8小弟Mike：頭腦比一般小孩聰明，可是並未拉開一個層次，而且性格過於自大，稍高於別人的智商反而是取死之道。他總是把別人當笨蛋，包括自己的父母，所以下場跟Violet差不多悲慘，身體受到嚴重的損傷。

Violet和Mike的處罰比較慘，胖子和Veruca較輕微。因此從作者的角度來看，單純的自私或性格不好比較可以原諒，直接鄙視和批評他人更討人厭。 如果公主病被判定是顆好堅果，她就死定了。 想当年看到松鼠以为是特效，结果是真的松鼠 原作是罗尔德.达尔的《查理与巧克力工厂》，是一本偏童话的故事，所以改编的电影里面会有一些违背现实常理的事。且电影改编较多，推荐大家感兴趣的可以看看原著，书写的很好，也不只是写给小孩子看的，哪怕成年以后再看也能看出很多有意思的地方。他的其它书也有很多被改编成电影，经典的有《圆梦巨人》，其他书比如《玛蒂尔达》《女巫》等，有兴趣的也可以去看一下 海默肖恩 书里说参观完可以带走一辈子吃不完的巧克力 我当时就觉得不能卖奖券 总结一下贪婪好胜自负溺爱善良懂得都懂 买播放量了吧 结尾就纯属跳戏了 什么鬼玩意儿 最后那个神转折 肖恩一笑生死难料 这玩意可太简单了，PTCG的倒钩会让你知道金属探测器的厉害 有人出500万我或许就卖了，毕竟我需要这些钱 这是给穷人希望？为啥不可以最后公主赢了呢？或者其他几人赢了？ 说实话自己的梦想与全家幸福才是最实在的，因为大部分人最大的梦想就是如此 一场由吃货、肝帝、土豪、玄学、欧皇组成的战争 醒来只是一场梦。 以前觉得这个电影泰裤辣，那时候还没认出德普演的威利旺卡，根本没想到他就是杰克船长 河水是巧克力？完了，没法钓鱼了 看起来很幸福，这其实是个赛博朋克故事啊 我就记得我小时候看过一部全是巧克力的电影，终于找到了 什么？是同一个人！ 我竟然看完了 最后变肖恩是什么情况，有电影名字吗 我只记得小时候看过，名字不记得，但是记得那个房间，所有的东西都可以吃，也太幸福了吧 本来就是魔幻现实主义还讲故事表示手法在现实中是否可行魔幻现实主义是既荒诞又真实的，荒诞是因为他用了很多天马行空的象征手法，真实是因为它反映出来了很多符合现实逻辑的问题 专门拍给穷人看的，现实可不是这样子 拍给穷人看的而已，怕你们这群人造反 杜库伯爵把房子捏到银河系边缘了，这道也合理，毕竟维达还能捏起来星舰 德普真的很剧抛脸 AI语音配电影都能上全站排行榜最高第40名。
这批观众在干嘛？ 第一次看这个电影是2008年cctv6一个星期天的下午 很怀念 额额 额 这电影我觉得最令人震撼的是那些巧克力场景是真的 这位小姑娘有种清华美院的美 洞 泰，等你呦 说一下个人看法：
        我小时候看过这个电影的巧克力草地那段，因为很梦幻就一直记住了，初高中的时候知道了名字去网上搜了两次，其实剧里除了那些诡异特效，开头欢迎仪式的巧克力人偶唱歌(有点像那个娃娃恐怖片所以我有点害怕）和小人的脸太成熟了，其他倒不怎么可怕，小胖那里进河水没几秒就吸起来了，氛围上也没有刻意去营造他会死掉，尤其后面他吃着巧克力又走出来了，所以我倒不是很害怕这一段，反而是他开头疯狂吃巧克力那段有点渗人，感觉有些暴食的倾向了；
这些孩子的下场都不是很惨，好像里面也有说明他们不会受到伤害，从结尾来看可能他们玩的蛮开心，都体验了一场奇妙的旅行，感觉都是因为家长没有教育好需要正确引导的孩子们，这种给他们一点小惩戒的教育方式我个人感觉还可以，就是不知道那个被拉长的男孩最后能不能变成人形，他好像是最惨的一个了；
我小时候最害怕的其实也有那个富家小女孩的片段，但不是因为要烧死，因为有特意说明虽然今天是烧垃圾的日子，但是因为某些原因机器卡了，不会烧的，只是让她躺垃圾堆而已，其实里面最恐怖的一点我个人看来不是要烧掉她，而是当时旺卡特意介绍松鼠们会打开坚果坚硬的外壳，先不说她被一群松鼠围殴看起来就有点小可怕了，女孩倒地之后松鼠过来敲她脑壳那个画面我觉得是最恐怖的，还好“她是一个坏坚果”不然也太可怕了 当公主这个名词慢慢变味时，我只能转头走近巷子里 离谱 啊B最近怎么一直在推这种？开始转向这种机器人配音式的电影解说了？ 不讲逻辑看有点意思，细思极恐 德普真的很喜欢这种角色 看的我饿了，好久没吃巧克力 省流:多年后大家都放弃了巧克力工厂，威力旺普成了黑巫师格林德沃，查理妈妈成了贝拉·莱斯特兰奇，威力旺普父亲放弃牙医成了白袍巫师萨鲁曼，而查理则成了良医 胖子:欧皇
no.1女孩:肝帝
天才小子:技术大佬
富豪家千金:氪佬
穷主角:赌徒 肝帝小胖：过度沉迷，无视危险失手阵亡
高玩金发妹：热衷打榜，跨版本挑战剧情被卡BUG
氪佬富家女：找GM购买官方内部道具，强制下线
科技(挂B)少年：嘲讽官方，以身试法惨遭封号
欧皇查理：每日单抽金色传说，天选之子躺赢大奖 这么跟你说，吧那里面的道具全都是可以吃的，都是巧克力做的，包括糖果 猫和老鼠有部电影，忘了叫什么，剧情是一样的 在我很小的时候看过，记得是在电影频道，不过小时候会快乐，是因为不像那些魔怔人要出来动不动唉资本，很煞风景，对这片的美好记忆就是那些奇思妙想和那些开心工作的小矮人了 后续还有查理与大玻璃升降机，不过电影修改了原版，不好出后续了 其实主角并不完全是运气好；
贪吃的胖子，嚼口香糖的女孩，养宠物的千金，科学男孩，以及贫穷的主角；

每一个车间都对应了每个孩子的考验，每淘汰一个小矮人都会唱歌跳舞，歌词里出现了对应孩子的名字，以及性格特点，很明显有刻意安排的结果；

前面四个孩子都没有抵挡住诱惑，只有主角抵挡住诱惑了：旺卡让主角继承他的工厂，但有个前提条件，离开他的家人搬进工厂，主角拒绝而选择了家人，这就是主角和其他四个孩子的区别（里面还有个特别的地方：旺卡的电梯是直接飞到主角家里的，很明显旺卡知道主角的一切，主角贫穷缺钱，最后一段依然是一种考验） 真羡慕富豪家的小女孩 给不知道的小伙伴讲一下他投胎成的羊也叫肖恩 总有人喜欢在童话故事里追求现实感和残酷，搞不懂，这和萌宠视频下刷好吃有什么区别 小时候在电视上看的时候觉得好神奇啊，好想要里面的透明电梯，自己又在手机找来看现在看觉得有很多地方不太现实，但本来就是小孩子看的童话，告诉我们珍惜家人，成年世界的尔虞我诈和阴暗不适合出现 钢琴的BGM什么呢想知道 很喜欢这部电影，一开始都没发现是德普演的 这个故事告诉我们，欧皇＞挂哥＞氪佬＞肝帝＞平民战神 把我的感动还回来 我看过原著，好像拿到金票的人可以拿到吃不完的所有食物，出示票就可以了 肝帝，氪佬，欧皇还有大神，孰强孰弱，一目了然 婉瑜 肝帝，氪佬，技术佬，高玩，和狗托的故事。 有的童话故事本身也有一定的教育意义。不知道那些说过度解读和胡编乱造显得自己很有水平的脑壳里是不是真的有脑子这个器官 价值观有点问题，捡钱去买，有点不妥。 这个电影的教育意义真的在这个唯利是图社会算是一股清流，但是每次看完该搬砖还是得搬砖 挺感动的 啊这，查理变成了肖恩医生 改名肖恩没绷住 2.9万人在看？B站这个数据能信么 请2000名工人拆包装，让我想起了之前流量明星的小仙女脑残粉丝。为了让哥哥代言的饮料卖的多，雇人来倒买来的饮料。 书读的少却又喜欢强行冒充大师的人基本上都会把商业化的娱乐作品强行拉升到政治层面，然后再用自己蹩脚的政治观和历史知识来对其加以解读，映射这个，内涵那个，通过扯淡式的分析来彰显自己的与众不同和所谓的文化底蕴，从一部童话故事改编的电影就能看得出来，天天空谈资本的丑恶，实际上可能是个还在上初中连资本论都没读过的小粉红 这说明欧皇可以什么都不做就能打赢肝帝，氪佬 一直不是很懂这部电影，或许是因为我不是个小孩子了？
有些场面比如小胖子掉进巧克力河，我是真的在担心他会被淹死，还有被松鼠扔进垃圾箱的小女孩，说会被焚烧，虽然这些小孩是挺讨厌的，但罪不至死吧……
而且就算要惩罚，我也会感觉这不该是他们来惩罚啊？小孩子很多时候都是因为父母才怎么怎么样的，前半段看得时候我就觉得这些孩子的父母有问题，后面进入工厂后，所以“惩罚”那些小孩子我就更觉得莫名其妙……
尽管最后说小孩子们都还活着，但是带给我的不适感还是不能消散。
希望不会被骂 ww是杰克船长德普演的 【置顶】教你们白嫖：
第一步，关掉WiFi，用流量打开视频，不要点播放；
第二步:点击左上角三个点然后点缓存，缓存开始后立刻点暂停，接着打开缓存页面连接上WiFi继续下载；
第三步:看完视频，删除。
别说点赞投币收藏了，连播放量都不会加

最后up主制作不易，大家给我点个赞吧（2023） 几个小孩分别是肝帝，氪佬，欧皇，还有啥不记得了 小的时候看的
回忆 安娜索菲亚罗伯 所以靠运气的才是真大哥，靠战力，氪金，数学都没用 大半夜给我看懵逼了，有这么巧的吗？上个视频刚说过，下个就刷到了 这个电影我看了好多次，只会感叹巧克力工厂的一切都看起来好好吃好有趣，没想到现在能被人们解读出这么多东西 我小时候看这个怎么感觉很恐怖啊 这里改了原著里是旺卡先生，把家人都带去了巧克力工厂，是可以一起住的，然后就是第二部的剧情大玻璃升降梯的剧情了 电影结尾改了啊，我记得小说里就直接让一家住进巧克力工厂了，我还记得小说里面查理奶奶问了句“那里面有的吃吗，我们全家都在挨饿”印象很深 @丶長野 初代欧皇 后续的大玻璃升降机更无厘头，罗尔德达尔是讲故事的天才，他的其他故事众多被改编成电影，比如玛蒂尔达，好心眼儿巨人（圆梦巨人），了不起的狐狸爸爸等等，他的一生更是传奇，有兴趣的可以去看看小约翰的视频或者他的自传《独闯天下》 一眼肖恩-mini@ 望卡的前妻，喜欢随地拉巧克力 求bgm 扯蛋 最后那句绷不住了 这个和一本书的情节有点像 钟铉高：你小子最好有事 结尾绷不住了 想起来了，我小时候看过这部小说 查理和巧克力工厂的作者是一个很牛逼的狠人，我记得小约翰哪期讲过 这个评论区属实是有点难以看懂，我记得当年放映厅有人放这部电影也没这样说的… 童话风格很浓，奇幻又写意，让我想起了小王子 少年不可得之物，终将困其一生。 猫和老鼠有一个同版电影。 一个因家庭而性格扭曲的天才的救赎 那个小男孩好像演过八月迷情，我的艺术启蒙片 最好的办法是这个不兑奖， 查理活动已结束 身价翻500倍不止 肝帝（指吃），做题家，天才，氪佬，欧皇 单抽出奇迹 小时候看过，那时候觉得和修仙小说的剧情有些相似：一处上古洞府即将现世，有五面玉牌散落人间，持玉牌者才能进入洞府寻得造化，各方势力纷纷出手搜罗玉牌，前四面玉牌被四个圣地用及其高昂的代价找到了，最后一面，被一个穷小子，也就是我们的主角机缘巧合下拿到了，在洞府中，紧张刺激的历练后，洞府主人对主角露出了欣慰的笑容，决定将洞府交由主角，传承自己的大道，守护天下孩子的笑容 小胖是暴食，富家女是贪婪和傲慢、金发妹是傲慢，小天才是妒忌和傲慢，到最后只有查理是干净的 当时电影频道老放，第一次看就被开头那个工厂生产巧克力的流水线动画深深吸引了 这个小孩是那个良医的主演么 突然在想那个被宠坏的小女孩学习好不好，能不能在老爹死后继承公司 阿弥陀佛 初二暑假早上央6看了这部电影，印象深刻 实力，实力，挂哥，氪佬，欧皇  终究是童话啊 实际上这个场地确实是用真巧克力做的 买的时候不会摸一摸？ 说实话，我小时候戴那牙套就不用现在整牙了不过智齿还得拔 查理的糖果工厂，真人版？ 肖恩的救赎 肝帝
大佬
挂哥
氪佬
欧皇 最后肖恩什么梗？《良医》吗 隐喻太多 肝帝，高玩，挂哥，氪佬，狗托 查理长大后改名肖恩成为了医生，但见多了生老病死，肖恩精神逐渐崩溃，辞职回老家开了家贝茨旅馆，成了一名连环杀手！ 肝帝 高玩 瓜哥 氪佬 欧皇 竞争神秘大奖是在说人要通过幻想的试炼才能获得无尽的馈赠吧 最后笑死 @机器工具人 识别音乐 直接一亿把奖券卖了自己开家巧克力工厂天天逛 不知道从什么时候开始 人们慢慢忘记了有比金钱还要重要的东西 贪婪原罪 最近一次看这部电影还是十年前，那会儿小学班主任放幕布上给看的 外国电影绕不开伐木累 最后一句肖恩，没绷住 所以肝帝卷王挂逼氪佬终究干不过欧皇 这电影和剪刀手爱德华是科幻片双峰 这“童话故事”看着就恐怖，不会真有人觉得这是“童话故事”吧 肖恩那个电视剧好看不，是不是变态医生 萨鲁曼果然还是这样 什么答辩剧情 这剧情就是给美国底层人的麻醉剂 我买过罗尔德达尔的全套童话书，查理的故事分成两部分，一个是查理与巧克力工厂，另一个是后续，查理与大玻璃升降机。都很有意思。 变成自闭症是吧 二点五万人， 真实世界里 估计小男孩当晚就过不下去或者活不下去了，怀璧其罪！ 肝帝、高玩、大哥、氪佬、欧皇 查理是肖恩  威力是杰克船长 所以这个垃圾电影  告诉我们 这一家子 是天选之人  告诉人 不努力就可以翻身 肝帝，欧皇，高玩，挂壁，氪佬，你是？  旧社会吃人，文明社会吃女人 坚定心中信念，捂耳前行！现代女性的人权权益是先辈英雌用血泪换来的，我们享受了这些权益不能不做点什么。 看哭了，小时候没觉醒不懂。。只觉得这剧太土黄土黄了。现在觉醒了再看。真的感觉到再次醍醐灌顶 请问背景曲是什么名字呀 呜呜呜好感动啊，看到春分这个角色从开头的被别人开导劝说，到最后自己觉醒，这个意识会一代传一代，女人们为了自己站起来了我要去看这个剧 火舞黄沙最震撼的就三个女角色都有断掌但是各自都选择了对抗命运，还有就是春分最后的转变 @阿瓷是片叶子 以前太小看不懂，只觉得压抑
长大后觉得太沉重了，不敢看 我就说音乐好熟悉，听到高潮还真是莫文蔚 让我觉得最窒息的是同样身为女性对女性的迫害 有哪位小可爱可以分享这部剧的百度网盘吗 小时候看就觉得很沉重、前段时间有个up直播追下来只觉得太难受了简直透不过气…封建真的太坑害人了，特别是女人跟穷人太绝望了 我喜欢这种有女性觉醒的，但好像很多爸妈辈看的苦情剧，里面永远重男轻女，永远女人受苦受难最后原谅大团圆，洗脑女人就是应该这样的 我现在还是看到女性被造黄谣当做人身攻击，无论是女明星还是普通人，真的很可悲 金枝欲孽跟黎姿斗到你死我活 这里居然能情同姐妹 原班人马不是还差个陈豪？ 我当时看这部剧的时候很小，可能7.8岁吧，当时看真的很压抑，是我看这么多部TVB剧最压抑最难受的。但是又很震撼 火舞黄沙真的好好看啊 春分一直在成长，他之前那些封建的观念改变了，还是挺让人欣慰的 好开心到现在还有很多人喜欢这部剧！戚家班嘅剧都超好睇！！ 旧社会吃人，文明社会吃女人 坚定心中信念，捂耳前行！现代女性的人权权益是先辈英雌用血泪换来的，我们享受了这些权益不能不做点什么。 看哭了，小时候没觉醒不懂。。只觉得这剧太土黄土黄了。现在觉醒了再看。真的感觉到再次醍醐灌顶 请问背景曲是什么名字呀 呜呜呜好感动啊，看到春分这个角色从开头的被别人开导劝说，到最后自己觉醒，这个意识会一代传一代，女人们为了自己站起来了我要去看这个剧 火舞黄沙最震撼的就三个女角色都有断掌但是各自都选择了对抗命运，还有就是春分最后的转变 @阿瓷是片叶子 以前太小看不懂，只觉得压抑
长大后觉得太沉重了，不敢看 我就说音乐好熟悉，听到高潮还真是莫文蔚 让我觉得最窒息的是同样身为女性对女性的迫害 有哪位小可爱可以分享这部剧的百度网盘吗 小时候看就觉得很沉重、前段时间有个up直播追下来只觉得太难受了简直透不过气…封建真的太坑害人了，特别是女人跟穷人太绝望了 我喜欢这种有女性觉醒的，但好像很多爸妈辈看的苦情剧，里面永远重男轻女，永远女人受苦受难最后原谅大团圆，洗脑女人就是应该这样的 我现在还是看到女性被造黄谣当做人身攻击，无论是女明星还是普通人，真的很可悲 金枝欲孽跟黎姿斗到你死我活 这里居然能情同姐妹 原班人马不是还差个陈豪？ 我当时看这部剧的时候很小，可能7.8岁吧，当时看真的很压抑，是我看这么多部TVB剧最压抑最难受的。但是又很震撼 火舞黄沙真的好好看啊 春分一直在成长，他之前那些封建的观念改变了，还是挺让人欣慰的 好开心到现在还有很多人喜欢这部剧！戚家班嘅剧都超好睇！！ 现在已经不需要这种剧情了。我更喜欢看男性独立。 超好看 但感情戏有点狗血 看得我好难过，不忍心再看 老子也是断掌 火舞黄沙真的我吹爆！但是从头到没都觉得太惨了！导致我几乎没完整二刷过。 佘诗曼封神的一作 《火舞黄沙》，不谢 好好看，这部剧 断掌还有这说法？我两个手都是断掌 一直以来电视和文学作品，都要设计女人被糟蹋就去死的剧情，真恶心，好像不去死就没地方去。 台词真好啊。为什么要为了男人口中的贞洁去死 今天不休我我就烧你大屋 火舞黄沙？ 看了评论区很久，所以剧名是什么啊 好美 “我告诉你，你明天不休我我烧你大屋，你后天不休我我烧你工厂” 是不是火舞黄沙啊？ 这部剧真的太好看了，当时觉得那时候的女人真的太惨了 封建时代的女性 基本就是在地狱里挣命 有的一辈子被欺压，有的去当了二鬼子。女性的处境 完全可以类比百年屈辱期的中国:在列强眼里 弱者连呼吸都是错的 首页通知书！ 火舞黄沙，真是神剧 明凤人设真的很绝，要是换作现在一些编剧来拍，可能她和闫万曦就是小白花和霸道总裁的极限拉扯，但是明凤始终都是拿着苦情小白花的牌走大女主的路数 @上海早饭铺  现在怎么好像很少有拍这种电视剧了？ @小羊言肆  佘诗曼真的演技好好 看到女孩子被玷污那里，我心都碎了😢 可是真的会有一些男的真的觉得里面的男的做得对才是可悲 港剧真的，无论古代剧现代剧，思想都超大陆剧好多，里面的大女主是真的大女主，个人能力强，头脑又清醒 我感觉林宝怡跟陈小春长得真的很像，我一直分不清。 本来，男断掌女断掌之类就有性别差异男的是会发大财，女的是命途坎坷，什么鬼古言命理 这种剧就像一些只能拿奖但票房不叫卖的电影一样
都是立意好耽太苦观众比较抵触的 首页通知书嘻嘻嘻 戚其义写的剧有时候看着太沉重了 bgm是啥呀 女人都被打压几千年了，也是时候站起来了。我是看港剧长大的，以前的港剧，女主角大多精明能干，英姿飒爽，有自己的一番事业。比如陀枪师姐、法证先锋、真相、义海豪情、女人最痛……这些港剧里的女性形象让我从小就树立了女子并非不如男，只要勇于突破，可以比男人做得更好，完全不需要依附于男人。 哇这个剧。我想去看看，感觉挺老了，但值得 什么时候人们观念中，性暴力犯罪就是暴力犯罪，和其他身体部位被侵害是一样的了，不会再说“她这一辈子被毁了”这种话 这部剧叫什么呀 我想看 翻了半天评论，所以这到底是什么剧啊 好难过 火舞黄沙真的很好睇 小时候偶然在tvb台看到这部剧，虽然那会太小看不太懂内容，但里面的女人们真的很勇敢，很多情节都让年幼时的我感到无比震撼，在心里默默记下火舞黄沙四个字，可惜长大后想找回这片子重温却又找不到好资源了 今时今日，再也不会有这种剧了 火舞黄沙，这部剧整个色彩都是黄黄的 有这样的影视剧很好，有些被伤害的女孩子难以走出阴影，潜移默化的很多观念、影视剧也在渲染所谓的“清白”很重要，让女人倾向遭到迫害以后有自毁倾向。姐姐妹妹站起来！这没什么大不了的，受害者没有错！ 几年前看的火舞黄沙真的很觉醒我 这部剧是我看过的TVB最震撼的剧，时不时会拿出来重温，虽然当时这部剧不如金枝欲孽珠光宝气火，剧都是好剧，但我最欣赏的是火舞黄沙。 这个剧最后真的太惨了看得我心口痛…幸好最后结局圆回来了一点 还有黎姿的那句“你明天不休我，我烧你大屋”也很经典 佘诗曼好好看啊，演技好，声音也好听 现在何尝不是继续上演视频里的传播流言蜚语呢，只是换成了不同的方式罢了，比如现在的玩梗啊，蔡徐坤做了什么需要被众人玩梗嘲讽呢，视频里的bgm是华晨宇写给莫文蔚的半生缘，不说他作曲大家会称一句好听，一说他的名字，一些人就会说这首歌难听了，多少人玩梗说他只会做法，只会啊啊，说他的歌都难听，他们甚至都没去搜他的歌来听。路人也称呼他的黑称法师。还有各种污言秽语，最让我看不下去的还有人说华晨宇的妈妈是不是他作法作走的，视频里的人云亦云，人言可畏的情况何时停止过呢。真希望人人都能秉着善意的去说话。 UP主，可以把调色后的片资源放出来吗？好爱这部剧！还记得当年看完金枝欲孽次年看的这部剧，好虐心！想重温，但是原片色调多次劝退我 girls help girls！ 首页通知书！ 这剧我当时看过。当时觉得他们脑子都是屎 bgm是Karen唱的半生缘 台词真系好精彩 从古到今，男人弱懦无能只会怪女人，被他们贴上了一个又一个标签！ 所以有这部片拍的有多好呢？当年我76岁的奶奶看的津津有味，并告诉我这里面没有一个男人是好东西。 火舞黄沙拍的真的很好，个人认为比金枝欲孽还好，唯一不满的就是闫万曦竟然真的爱上了焦玉 火舞黄沙 首页来的！太棒了！！！ 这个台词写的太好了 这部剧是真tm写实  小时候经常看TVB也没印象看过这部 好棒，永远记得不必自证，就好好看着镜子说，我爱你 以前年纪小，看不懂，觉得这部剧不好看。现在再看，发现剧情，台词都很震撼很写实。 想看，又不敢看的一部，哎 这部片真的超经典，最后一幕那个一镜到底超高难度，在几秒内要把陀螺立起来 我说一个突然的感悟，我发现现在很多人看事件的角度逐渐默认成“恋爱中”，就像在路上看到一只猫咪互相舔毛，都会觉得好甜蜜冒着粉红泡泡。看啥都是谈恋爱，这两是一对的吧？哎如果我也有这样的恋爱就好了。不知道我有没有表达出我想说的想法，就觉得生活中无时无刻都在被人提醒着，不谈恋爱会死一样 这是部特别好的作品。 所以断掌的女人就会怎样？ 有时候我会消极得想对女性压迫最好的报复，就是女人再也不参与这个有男人的社会，去建立一个女儿国。让男人生活在只有男人的社会里，那个社会一定很快战乱横行，人祸纵生！ 什么剧？ 想知道点醒春分（佘）的姐姐最后下场如何 我们要团结起来 全剧都看过了，真的非常值得一看，但是很多时候都看得很揪心，印象特别深刻就是春分在悬崖边把衣服撕了，给我特别大的震撼 这部剧才是真的女性该看的好剧，我当初就希望我妈看这部，而不是看娘道那种，但是我妈更喜欢看娘道，真让人感到无力，我妈也是一个被老旧思想侵蚀太久的女性。 这部剧见一次说一次，很好看很好看很好看！很值得看很值得看很值得看！我看了好几遍！以前的tvb真的好牛！ @九十八寺 TVB真的牛 真的很希望木鱼可以解说一次《黄舞飞沙》。很希望它出圈 现在的剧不是写不出来，应该是播不出来 卧槽终于有人发现这部宝藏剧了！！！小时候的我还看不懂，之后我把以前的剧都翻出来看。这部剧真的是我为数不多记得住的剧！！我也不知道为什么会记得住！！！ 我很喜欢这部剧，火舞黄沙 我最后悔的一件事，就是当初没有去银川探班 这剧很小的时候看过，现在回过头来看，依旧觉得里面女性们活得艰难又勇敢。 首页通知书 tvb現在連一部正經古裝都拍不出 这部剧也是说男女平等的强剧！ 首页来的 狗屁贞节牌坊，什么节妇，那都是上位者统治下层的思想禁锢工具的变态显像 港剧是真的很敢拍 首页通知书！ 如果说《金枝欲孽》是让人感到悲凉，那《火舞黄沙》的感觉就是绝望，因为明明已经改朝换代了可好像什么都没变 首页来的啦！ 十几年前断断续续的看过，只记得看完后有点抑郁，而且整体色调很黄。年纪越大越爱看喜剧了，没勇气再看第二遍，但剧确实是好剧，771的剧整体都是不错的，想看的可以埋堆堆看，清晰度也不错 这部剧是我觉得TVB拍得最好看的一部！ 断掌旺自己！搞事业赚钱的一把好手！ 当时睇呢部剧真心抵力，搵唔到适合嗰语言黎表达压抑嗰情绪 我靠！我居然没看过这个剧，全是我喜欢的演员，我要去看了 这是什么电视剧 生气吧！生气，带着那些怒火去努力，去争取，去活着！！！！ 被电视剧色调劝退 这啥片啊 什么剧啊？标哪了没看见 这种老婆被马贼侮辱过得家庭，家里的男人就该被阉割因为你打不过马贼维护不了自己的家庭啊（反向受害者有罪论） 看了四集…… 怎么这个剧男人那么烂阿……  这部剧是火舞黄沙吧。。。里面的女性都慢慢的觉醒了。 首页通知书  从前我觉得只是封建思想茶毒了世人，后面发现，其实只是人性的丑恶罢了。 没有看全，断断续续的看到最后。春分跳崖那块真的很震撼，一直记得。现在这样的剧少了，“返”封建思想的剧倒是多了
ps.这么好的剧被于妈抄过，于妈真的是 ？？？后面呢？ 剧名？ 人心中的成见是一座大山，任你怎么努力也无法搬动。 tvb以前的剧真的很先进 最早的职业剧展示了女性也可以跟男性一样是事业精英 潇洒生活 甚至比他们更好 反封建 反刻板印象 春分对天那一声嚎叫就是对命运的反抗 佘诗曼在这里剧里就一个惨字 从头惨到快结束 孙白杨不爱玉莹了是吧 不过是为了保证是自己的种，我要创造出这种文化，让她们被凌辱了都得自己去死，因为我不想养别人的孩子，我要仆人的绝对服从，真相是秦始皇并不是焚书坑儒，他提出了男女平等，儒生的利益受到了侵害，于是不遗余力去抹黑他。 太恐怖了 火舞黄沙哎！当年广东多少人追啊！ 不得不说，那时候港剧观念很超前的，现在拍不出来了，内地剧更不用说，婆婆妈妈，就知道谈恋爱雌竞 这部剧真的是拍的太好了 火舞黄沙比珠光宝气立意好个十倍不止 up 记得之前在一个地摊文学看过一篇文。女主长的好看，但是是断掌。书里就说男断掌掌超纲，女段掌守空房。女主被人骗被抛弃。最后留给人的是消失的女主和一摊血迹。很多年后，有人遇到了跟女主很像的一位事业有成的中年女子。她手中的有一块很大的刀痕，捣烂了断掌的掌纹。 火舞黄沙？ 看得好窒息 支持下，很不错 气人啊，难受啊，还是要改变 以前的港剧，真的很有格局 相反的，现在走向另一个极端，不以为耻反以为荣 我看这部剧的时候，一直都很压抑，很绝望，所以没有坚持看到最后，从古至今，压在女性身上的贞洁二字，太让人恶心了 火舞黄沙 火舞黄沙 我当年没看下这部剧的原因是原片的色调太黄了，虽然很符合那个剧，但是真的太太太黄，而且是那种饱和度有点过高的黄，看的眼睛累。如果是视频这个色调，我肯定就追了。 首页来的 这部我始终看不下去，太气人了，又很现实，直到现在，仍然有很多人是剧里的想法 哪里可以看啊，好想看． 火舞黄沙真的很好看，甚至比金枝欲孽还好 最后两个女生甚至“转换了”性格 太气了 这金枝欲孽的人马诶，怎么大陆没人买来放？肯定会大爆的啊 火舞黄沙是难得叫好不叫座的好剧 被害者有罪论真的是自古以来最大的谬论。可笑至极。 Tvb的剧，好多演员好眼熟 真的超级喜欢戚其义的作品，从金枝欲孽，到火舞黄沙，再到天与地，从女性觉醒打响平权的第一枪，将平权贯彻到底，从他的作品中你能看到他可怜女人，他可怜人，更进一步的是他可怜钱权阶级下的普通人，在钱权规则下，他可怜那些被上层阶级规则压迫的男性与女性，他不仅在讲女性觉醒，他还在讲很多隐晦的东西，上层阶级是他作品中唯一的反派，完全不像大陆的女权剧，将普通男性丑化，将父母丑化，但凡是独立女性就非要出生在一个重男轻女的家庭，她的男友或老公就必须要出轨，然后肯定遇到上层阶级的高富帅，成为她的救世主，帮她排忧解难，说的好像家庭幸福的女性就不能当独立女性一样，更可怕的是，现在连普通人都不在影视剧里面出现了，只要一出现就是贪小便宜蛮不讲理重男轻女这些工具人，帮助制造冲突和树立男女主形象，天天拍一些上层阶级悬浮剧逗普通老百姓玩，社会问题是一点都不敢提，调休、加班、老板剥削天天上热搜，结果影视剧的上班族上班不工作天天谈恋爱，还TM的不用加班不用调休，还双休 火舞黄沙真的是一部反封建反迷信反女性压迫的好剧 他们拍的金枝欲孽真的印象深刻，看到就会不由自主的代入 火舞黄沙超好看！！！ 以前都能拍出这样的作品，大陆有很多女性自我觉醒的作品，甚至农村剧女性都是自我觉醒，现在就是全叫你生生生结婚结婚结婚生生生生生。 人言之所以可畏，不在乎好事之徒人云亦云
人言之所以可畏，是因为到头来，连你自己也相信了
事事介怀，处处自责，饶不过自己，就当然以为人家饶不过你了
你再看看井里的人，究竟是怎样的人？ 原生家庭的影响太可怕了 好喜欢明凤的性格，敢于反抗，为自己的命运做斗争 这部片子立意很高 火舞黄沙真心很好看 是tvb少有的陕北风背景故事 每个角色的演技都超神 而且黎姿真的神了 不管到哪里都美得不像话 首页来的  同班底火舞黄沙我感觉比金枝好看，主角们同命运斗争过程中的苦难甚至让我不忍心重复看 这才叫意识觉醒 啊佘 脚趾头都扣出三室一厅了 丢人现眼  都被人当乐子了 没懂奥，准考证身份证全放一个透明袋里，和文具放一块怎么能丢呢 就是因为我们高考过所以才觉得这些事情离谱，不要说我们没有同理心 我就真不想通怎么会有这么蠢的人，考场能走错，证件能弄丢，这么关键考试能迟到，就这种人还能指望考得出什么成绩来，这么基本的都做不好 只记得两个考完采访，一个是“加强斯卡蒂”，一个是穿萝莉塔高考然后裸舞把摄影师送进去之后自己复活还在跳的 我记得我高考时候特意我们家在学校旁边开了宾馆住了两天，七号考，六号开始煮，八号退房万一堵车了我走也能很快到，走路就十分钟然后我每次都是提前一小时去考场……到了教室外面还要反复确认甚至有时感觉自己是不是瞎了看错了，抓住旁边的人问 是不是xxx一定要听到别人确定说是xxx考场才会安心。。。。 不可能根本不可能，我们去年高考的时候，大家都宁愿在外面站着，也不可能迟到，而且高考旁边就有卖文具的还有各种东西的，我看有些人甚至每考一次就买一次笔，再也不知道能笔是吃了还是干什么，好像是因为紧张吧，怕笔没有水 搞不利索准考证给社会添麻烦。
考上后:当公知扭头骂政府
没考好:当年帮给我找证的所有人都有责任 这些新闻看的我好焦虑 高考时我们高中是考点，上一次高考我们还留校当的志愿者，等我们高考时我分在了自己的学校，是真爽啊，在学校住在学校吃 主要是这些人跟有病一样，知道自己要高考了，不提前一两个小时去，非得磨磨唧唧，到时候还感觉自己很装逼，很自豪啊，有人护送 说来奇怪，高考时间都知道，老师班主任多次提醒，一堆人给他们提供便利，但就是有人忘这丢那，然后肯定有人拍视频 高考不是开考后15分钟还是能进考场的吗？ (●—●)我们没有准考证身份证也能进，就扫个脸，还有人啥都没带的，考点旁边的公司还免费送文具，直接顺了一套进去了 人家本来就耽误了着急，你还录一下嘲笑一番，是不是贱得慌 高考要筛选的就是这种人，不如尊重他人命运，放下助人情节 我们高考都是正常到学校早自习老师给我们发准考证，然后吃饭了再一起排队去的考场 我们这全校统一要求买透明的文件袋，买成套的涂卡笔，学校门口文具店都摆着，然后身份证准考证文具全都装文件袋里，除了迟到之外很少有掉身份证和准考证这种事发生 我高考流鼻涕，考场一包纸被我用光，老师还出去拿回来一包，还好最后试卷写完了 脚趾头都扣出三室一厅了 丢人现眼  都被人当乐子了 没懂奥，准考证身份证全放一个透明袋里，和文具放一块怎么能丢呢 就是因为我们高考过所以才觉得这些事情离谱，不要说我们没有同理心 我就真不想通怎么会有这么蠢的人，考场能走错，证件能弄丢，这么关键考试能迟到，就这种人还能指望考得出什么成绩来，这么基本的都做不好 只记得两个考完采访，一个是“加强斯卡蒂”，一个是穿萝莉塔高考然后裸舞把摄影师送进去之后自己复活还在跳的 我记得我高考时候特意我们家在学校旁边开了宾馆住了两天，七号考，六号开始煮，八号退房万一堵车了我走也能很快到，走路就十分钟然后我每次都是提前一小时去考场……到了教室外面还要反复确认甚至有时感觉自己是不是瞎了看错了，抓住旁边的人问 是不是xxx一定要听到别人确定说是xxx考场才会安心。。。。 不可能根本不可能，我们去年高考的时候，大家都宁愿在外面站着，也不可能迟到，而且高考旁边就有卖文具的还有各种东西的，我看有些人甚至每考一次就买一次笔，再也不知道能笔是吃了还是干什么，好像是因为紧张吧，怕笔没有水 搞不利索准考证给社会添麻烦。
考上后:当公知扭头骂政府
没考好:当年帮给我找证的所有人都有责任 这些新闻看的我好焦虑 高考时我们高中是考点，上一次高考我们还留校当的志愿者，等我们高考时我分在了自己的学校，是真爽啊，在学校住在学校吃 主要是这些人跟有病一样，知道自己要高考了，不提前一两个小时去，非得磨磨唧唧，到时候还感觉自己很装逼，很自豪啊，有人护送 说来奇怪，高考时间都知道，老师班主任多次提醒，一堆人给他们提供便利，但就是有人忘这丢那，然后肯定有人拍视频 高考不是开考后15分钟还是能进考场的吗？ (●—●)我们没有准考证身份证也能进，就扫个脸，还有人啥都没带的，考点旁边的公司还免费送文具，直接顺了一套进去了 人家本来就耽误了着急，你还录一下嘲笑一番，是不是贱得慌 高考要筛选的就是这种人，不如尊重他人命运，放下助人情节 我们高考都是正常到学校早自习老师给我们发准考证，然后吃饭了再一起排队去的考场 我们这全校统一要求买透明的文件袋，买成套的涂卡笔，学校门口文具店都摆着，然后身份证准考证文具全都装文件袋里，除了迟到之外很少有掉身份证和准考证这种事发生 我高考流鼻涕，考场一包纸被我用光，老师还出去拿回来一包，还好最后试卷写完了 看过最离谱的，有一个19年高考吧好像是，3，4个考生在考场附近合租宾馆，结果那个宾馆电梯坏了这几个人被关在电梯里面，硬生生的错过高考猜被放出来 走错考点的，睡过头的，丢了准考证或者身份证的，一律按照nt处理，这种事情都不用点心，你也不适合高考了，找个班上。 记得当年高考第一天第一科，我满怀信心地站在公交站台等车，边等车边憧憬未来的大学生活，正美美幻想着呢，一辆公交车来了，旁边人都麻溜上去了就我低着头靠在柱子上晃啊晃没反应，司机注意到我了，就大声喊：走不走啊？是去考试滴不？我抬头很开心地回了句：没事，我在等车呢！然后人司机哦了一声就开车走了，我美滋滋地低头继续抠指甲幻想大学生活，突然感觉哪不对，瞬间反应过来…等车？我等的啥车？！诶！我等的不就是刚刚那辆能到考场的公交车吗！！！ 我之前考试五点多就起来了😎 不救该死人@九氿久玖 刚高考完家人们，俺们家都是提前两小时去的😂 我高考我们都提前半个多小时到考场，然后集体在门口坐着，班主任也早早到，挨个提示，甚至大家还带复习资料，科目老师在那里被围着问问题 高考要淘汰的不就是这些人？ 今天考地理的时候有个女生不知道怎么碰到头了，哗哗流血，直接急得校长开路，警察护送，昨天有个没吃早餐饿晕了的，我们班还有撕烂条形码的，还有带了钥匙，把钥匙扔绿化带，考完撅着屁股找的还有我，跟老师击掌被老师拍倒的 这些显眼包是真烦人（烦） 我就是那个显眼包，考地理的时候把座位号看成试室号跑去老教学楼考，等到刷脸刷好几次刷不过才发现然后跑回去新教学楼考试，结果还在新教学楼走错楼层当时跑去新教学楼的速度比考八百米还快 给他进去吧  她又去13考场送考  又帮别人找准考证的  让她进去吧 所以说高考的几天为什么不在学校里住 为什么每年都有？和春运一样 准考证现在晚上八点都能打，高考时候开放的。丢了就直接上号打就行考点门口就有公安配备的临时身份证，给钱就行。文具老师都有，没有考场现场要都行 说实话，全国几百万人的活动，每年都有这些小概率事件在概率上很正常啊有必要这样笑话别人吗？ 这不是每年的常驻节目吗 考前崴脚，就是我 我身份证也掉过一次，临时那个挺快的我记得 不是忘带准考证，当时是带错成听力准考证了，整个人无语死了，考完后半小时留在那等着写情况说明，下午考试带去给监考老师看就完事了。 当年高考逢下雨，停车在一棵树下，刚下车一阵风吹过来半边身上都是水，半干不湿的考完一场 明知道高考重要还丢三落四，也不知道早点准备，到考点门口出了问题就开始哭开始叫，这种你不就活该复读么，高考这么两天都能出岔子这点自律能力都没有你还读大学呢，离了爸妈能活吗 说实话，以前也觉得好笑，现在可能有点他们父母那个感觉，毕竟那种心慌的感觉，我学考写了20分钟就睡觉，一可以出去（提前交）就马上出去，md，到门口发现拿了试卷，要是带出去了，可能比高考没考上还难受，直接全校公敌，唯一一个没过的 讲真  除了天灾人祸    忘带这忘带那的就不配进去考场，也对不起他自己这12年的努力。 年年都这点破事，我爸当年告诉我，忘带准考证就别考了，还能干啥 曾经我们学校联考  然后我以为就考语数英  然后搁家看同一首歌  越坐越觉得是不是还得考化学物理  然后说去学校看看  然后2点考  我2.15到了学校然后看见校长抓人  我偷着跑进去了  幸亏监考的不是我们老师 2分钟不给进？37分钟都给进呢 真的觉得特别离谱 我高考的时候，我都是提前到的，而且出门前检查好身份证准考证。 我们这前几年有一个把准考证扔公交车投币箱里的  好在提前出发的 时间比较充裕 高考在自己学校考的我还是住校生。 除了意外，其他的走错考场，准考证丢了，没带文具的，你自己都不重视你还能重视啥，不能提前吗？6号试坐先麻烦没去？ ？准考证考点可以直接打印的啊 丢准考证，迟到的都不配高考，十八岁的人了这种事都做不好不如回家种田 高考还好在本校考试，当时甚至都没让爸妈来，考完后收拾东西回家 有些没脑子的真不用可怜，我自己赶高铁都提前一个钟头到呢，人生大事天天这个意外哪个意外，真不用可怜，感动自己真无聊 我当时考数学的时候也是身份证掉了，但是一点也不慌，因为知道可以输入身份证号码然后直接刷脸而且确定是掉在考点学校内，而且已经开考除了巡考老师不会有人走了走去把身份证捡走。但是每个认识我的人都要来问我一句，把我问的慌了 今年还有走错省的 现在高考学生跟智障一样丢三落四，还到处受人帮助。考试这么重要一点严谨都没有 每年都有，不带准考证的，走错考场的，起来晚了赶不上考试在门口哭的，
不排除特殊情况，但既然想上大学，又不做好该做的准备，要警察叔叔和其他上班族给他们开路让路，浪费资源的考生，，真的不值得同情 高考我每次都是提前一个半小时出门的，到考点才刚刚能入内。这些堵车的迟到的也不知道这么想的，提前一个小时也能到啊。 社会对高考生提供了过多的便利了，封路、免费交通、限噪、交警开路，这些措施原本是为了考生心无旁骛准备这场考试，但有人正是知道有这种便利，不重视这场考试，反正出了问题可以由其他人来买单。迟到了打个电话，交警来给你开路；忘带证件了联系工作人员现场办临时的，他们觉得自己是高贵的高考考生，这个世界理所应当围着自己转。不愿意好好准备，又不愿承受这个后果，社会现在不给他一个教训，以后他就会给社会上的其他人一记重拳。 我们当时都是住宿学校 一般没啥突发意外 完全没出意外的我，意外的是个22届考生 现在迟到37分钟都能进捏 我们那届高考，文科在本校考，理科坐大巴统一去兄弟高中去考，我是文科，根本不用考虑这事 我们这边允许不带准考证和身份证，但要扫个脸 现在迟到两分钟不是事了，人家迟到37分钟都能进。 我在本校考试，隔壁就是教育局，老师说身份证准考证没带他们五分钟就能给办回来 我就不明白怎么能把身份证准考证搞丢？？？ 这是我孩子我踹死他，这要是我我自己扇自己。这种事你不放心上？而且像我这种人，只要在计划上或者谁跟我说今天几点有什么事，我肯定在那天醒来后啥事也不会做，平常人可能定个闹钟睡一觉，开两把游戏，我基本上是硬等到约定时间前半小时 一小时，然后出门 这种的厂子都不要。 还有考完翻跟头的，虽然知道是想表达考完的愉快心情，但就感觉很尴尬，好像每年都有 不有个迟到27分钟的放进去了吗 这种人还有高考的必要么感觉也考不上啊 出现这些事情是真的学校完全没有提醒吗还是啥，我是今年考生上午九点考我们七点二十到学校安排的自习室下午三点考我们一点四十到，每一场考完一出考场第一件事是把身份证准考证交给班主任，等考试要进场的时候再发，我就觉得学校要是真的做一些措施也完全不会发生这种事吧 对面先别开枪，我子弹忘了带了。 也不知道是不是疫情的原因，我那一届高考过的挺普通的，考点就在自己的学校里，说实在的那会儿感觉跟普通的期末考试没啥区别，说句实话，你说他高考严吧，光我们考场差不多有一半的作弊，监考呢也没咋管或者说没注意到（但说实在的，感觉那会儿的作弊手段还是挺拙劣的），你说他不严吧，有个考场的的考生拍题发小猿立马就给抓了，考完第一个出来也没啥，我就是第一个出来的每场都是，因为自己的学校考完都是直接回宿舍去了，要么去饭堂会议室自习，我唯一有印象的就是第一个出考场（因为那会儿已经有人收拾完宿舍行李了），结果看见一老大的蟑螂吓我一跳 省流：飞上光 真的很离谱，我高考的时候都会提前了解考场位置和环境，这能走错实在不能理解 第二个这种人考上大学也没用 还好我们是全程车接车送，准考证身份证都在老师手里，都是提前很久在车里吹空调，发早餐和水 这种拍视频的就是欠揍，事儿多的不行，显着你了，老太太老头们事儿多的不行，老壁灯！ 上午考生物忘带卫生纸，想擤鼻涕没法擤，时不时地抬一下头生怕它滴下来（） 高考太紧张了，没办法，千叮咛万嘱咐都没用 我们这里现在高考只要你不迟到，空着手去都可以，准考证可以考完补验，身份证可以补办，笔擦头会帮你找，水考场免费发，但是就是会被监考老师特别关注， 我们这直接把准考证放老师那，先提前多少分钟找老师领准考证，学校真的是用心良苦啊 如果是英语的话，不考好像也并不怎么影响我读大学毕竟我英语50分，没这50我一样可以进我现在读的学校，只是专业不好而已，而且全区就这一所211 这，真的年年都有 走错考场的，忘带东西的，每年都有，但是高考前一天不都让学生去看考场提前踩点吗，忘带东西我就不说了走错的是咋想的 确实，迟到就是自己问题，你提前个把小时在门口等着也不会迟到吧 我记得高考那年学校都带我们去提前踩过点 我当时高考的时候，考场在自己学校，还是要反反复复看准考证，老怕自己走错了我妈让我哥陪我去，我说不用，和平时上课一样。然后我哥和我一起被赶出家了其实我没睡好，有点困的，但是被赶出来了，只能在考点旁边等着学校开门了 啊还好自己学校有考点，老师一天叮嘱五百遍，根本不会弄错 我高考的时候新上任的市长为了彰显他的“三把火”，把从我家到我学校的路全踏马挖了，再加上高考那两天下雨，大马路上那就是河啊，趟水过去的，还好我考试的地方离我家还蛮近的，就算我趟过去，20分钟也走到了，我就是想说，这个领导，脑子有包，啥时候修路不行非得赶上高考那段时间修路 你这个可不对啊，人家江西迟到30多分钟一样能进考场啊，给省里打个电话就行了 道理我都懂，但那个迟到37min还能进的是怎么进去的 我们高考的时候在自家学校考的，宿舍跟考场最多200m路 之前出门买早餐看见一个高考起晚迟到的，幸亏我还是个初中生 除了那种天灾的和确实点背的（关电梯里啥的），剩下的不值得同情的 我们老师会把我们的身份证准考证收起来，大家去固定的地方找她，这样就不会丢了 还是有点想不通，那些高考走错考场和忘记带东西以及迟到的人是怎么做到的 有的人就TM活该，别人恨不得住在考场外面，你TM早两个小时出门能死？还有什么走错考场，什么准考证忘带了丢了的，你们自己想想这种脑子还高什么考？ 为了复读演了一场大戏 所以在本校考的实在很幸福 遇到基本是改变自己一生的大事都能疏忽，只能说这种心态以后谁敢把大事交给你干，只能在这一关把能淘汰的淘汰了 迟到37分钟都能进，这些有什么显眼的啊 我们高考直接提前50分钟进去 身份证丢了，堵车了这些倒还有点不可控要素在里面，什么身份证准考证忘带的，走错考场的就完全是自己的原因，按理来说就应该在这一年的高考里被淘汰的。平时小事不上心就算了，都高考了还不上心 哈哈 学生人太多了，社交软件用的广，加上高考这么大的流量话题，几十几百万学生里面出几个个例就能迅速传遍网络，细数其实也没有多少，高考该筛掉的也确实就是这些人，但是吧，我怎么都想不明白 ，怎么会有能在高考这么重要的事出大岔子的人，要我说这种人直接全踢掉别给考得了，真给他考上了也是浪费，还给人警察折磨的够呛 我高考就是那个显眼包 我那年高考有一个女同学中午不吃饭复习，然后睡了一中午 高考从你升入高三的时候就开始了 我是真的不理解每年还有这么多高考不上心的人，走错地方，带错证件，忘带证件。  但凡重视一点都不能干这蠢事 不太懂那种走错考场的，明明前一天可以去看考场 这才离谱 我说一件事儿，我们一个单位三个科室四十人左右！上面下发了一个统计表格，统计一下年龄，婚姻与否，有无孩子，家庭住址，籍贯等等！就这么点事儿，有三分之一的人根本就填不明白这个表，一会儿打电话问，年龄是周岁还是虚岁啊？我说你填身份证的信息！一会儿又有人打电话问籍贯是什么意思啊？孩子不跟我一块住我还需要填吗……基本上只要是涉及多人参与的任何事情，就一定会有人出错！ 你迟到两分钟肯定不让你进啊，你迟到37分钟才能进好吗 不中听的话，这种高考走错考场的傻子念什么书，年年全国也就那么几个傻子 这些真不配 如果忘带身份证或者准考证，一定首先要跟自己学校的老师联系，说明情况，如果时间来得及，联系交警同志，如果时间来不及跟监考老师说明情况让他联系什么什么组，先考试，考完之后留下来核对信息，高考有虹膜、指纹等信息核对，所以证不是必须的，监考老师那里有你的信息。
高考一定是越来越人性化的，好多年前我高考的时候考场就是有一个人指纹还是人脸对不上，考完之后留下来核对的。相信老师，他们也不希望有一个孩子因为这些原因不能考试 其实现在身份证没带，已经问题不是很大了，有电子的可以备用，起码我们老师跟我们说，身份证和准考证哪怕都忘带了，也不用慌，他可以帮我们搞定。 得亏我们学校作考场（￣▽￣） 我们这边政策改成，没有准考证和身份证可以先初步核验身份，然后拍照后入场，考试结束前把身份证准考证送到，并核验身份正确就行 不明白，就这么点事自己都整不明白，自己那所谓的梦想真能有实现的一天吗？人家说一句高考是全家的大事，你自己就真等着别人管啦？。 忘带了，堵车了，记错考点了……这些都是主观因素，去年考研全面放开之后我阳了我也没说啥啊，因为这都是主观因素 我还记得前几天我妈跟我说有个铁一考场的去了16中 每年都有巨婴，自己的大事都没数 我都是前一天直接把准考证和身份证放铅笔盒里的，直接拎着就过来了，分开放就会忘带。揣口袋里拿手上，那一张纸一张卡一路上过来早掉了 每年看到这种孩子虽然不是我家的，但就是火大，怎么自己的事情就一点儿不上心呢？ 我都是提前一天去考场熟悉路线环境，以防万一，提前一天把东西收到口袋里，反复确认没有少东西，才能安心的说 笑死了我当年高考我妈火急火燎非要给我收拾，还给我计算规定时间，头两天晚上有点发烧还给我拿药，亏的是我一点不慌，例行检查发现准考证身份证都没拿药还是过期的，看出来确实是急疯了，还是我告诉她别慌一步一步按我说的做 考试本来就是很普通的一件事  跟平时在学校家里做试卷一样  不同的是环境  如果作为一个成年人或者尽量踏入社会的人来说  这都不能适应和应对  那就回炉重造吧  某些家长请不要让社会为你们的孩子背不必要的卸任 当年我们都是学校统一租车统一去考场的，根本不怕迟到 完了，语文答题卡选择题忘记涂了 这些玩意就该被淘汰 这种出问题的反正也考不上的 。。。。 提前俩小时是我对高考的尊重11点开考的我现在已经到了考点（9:38） 都18了，都该为自己的行为负责 按照我以前老师给我们说的，这种对自己不上心不负责的，可以不用考试了 忘带准考证那个怎么感觉前年看过 每当我背上锅～ 我们考场有个忘带身份证的，但可以先考试之后再找 我高考自己骑自行车去的，因为离家很近，到了还跟同学唠 明年不能复读了吧 身份证丢了可以签张单子先进去，考完再补办手续的 真的好奇真的有这么多事故么，我们这边都是提前 6月6日去考场踩点，然后都是非城里的学生住在考场附近的酒店 年年都有忘带准考证的，也是绝，最重要的东西啊 我们今年高考好像没带准考证也可以直接进去考，考完之后再核验身份 还好我住校生，是学校安排车一起去的，不然凭我这记性，难说 至今还是很恨提前一个小时把我送去考场的大巴车……考点没有阴凉，暴晒一个小时直接中暑。一直很后悔自己发昏的大脑把一道简单到不能再简单的题算错了五遍，终于消磨了我压轴题的时间 最讨厌的就是高考这种考试意义在什么地方，你不会以为高考真的可以改变一个人的命运吧，然后高考那几天一般都是第1个出来的，然后说什么什么什么一刷就是几百条，真TM烦，各个城市的啊号就不要多发了，发一遍就够了对不对？你发那么多遍给谁看呢，那高中三年读的压力还贼大，到时候高考压力也大，这样搞出来工资不还是两三千，你爸如果是市长你工资至少1万，你爸要不是市长，那你工资顶多两三千不能再多了 我高考的时候因为考点离家远，提前两个多小时出门，到的时候考点都没开门但还是每科都是很早出门，生怕路上遇到什么问题。考英语前还遇到特别离谱的事，在家换衣服习惯性锁门，结果锁别住打不开了，一瞬间冷汗下来了，使劲把门把手往下压，硬生生弄开了 小县城的好处，我8:24才到学校，考点就是自己的高中，骑车5.6分钟就到了，开车3.4分钟 还记得当年高中包车带我们去考试，真的一路绿灯没有信号。可惜没对得起老师们的期待 现在丢证件可以让你先进场，领导会帮你补好证件，我们这边是这样的 高考本来也是要淘汰这帮人的，这点事都整不明白，能整明白高考题？ 果然学校组织最安全 担心你弄丢了甚至下车在门口发 迟到两分钟可以进呀，十五分钟之内都可以进 我们准考证和身份证都在班主任那，做统一的车车去考点 这些人中应该有一部分已经在日常生活中做好了被淘汰的心理准备。 之前看到江西迟到35分钟就能进去考 我当年高考，真的很难出现这种情况，因为考场就在我家对面，过条马路就到了，从我家窗户上都能看到，所以我爸妈压根就没下楼送我 英语不是要提前一天试听，这还能走错考场？ 捏妈的，昨天考英语时候，有个b在我后面咳咳咳的，别的时候不咳嗽，一开始听上就咳咳咳的，wc我真差点没忍住，他咳了一会停下来了，幸好又进入状态了，不然惨了 初中的时候我们学校一直是考点  班主任就跟我们说 每年都有那么几个来迟了的 急到跪下磕头都没有用这个说法真的有吓到我 所以今年我考试的时候非常准时的提前一个小时到达考区  除了英语科目外迟到十五分钟内可以进去吧？这几年又改了吗？ 复读吧显眼包们 我高考第一天下午捡到同校的追考证 准考证不就放考试袋子就好了，怎么就忘带，真不懂 高考那会家离考场俩路口还他妈堵了一个小时 考完 爽啦 呃就是说入场的时候门口那个警笛突然响起来，然后警车像一阵旋风的飞过，真的会把人吓到 我当年考体育准考证就被风吹丢了，一堆人拿对讲机帮我找被风吹哪去了。 我们考点真的有一个 up那件衬衫，是一个团队都穿一件吗 身份证丢了可以进场，但是考完了老师会带你走。我们场就有个现眼包准考证和身份证都丢了，她准考证是复印的，就进去了 身份证丢了好像可以办临时身份证还是证明啥的反正就是可以先进去 6 @xzy0612 我们劳教课看这个 “孩子们不是家长的士兵，而是一群会唱歌的小精灵！” 两年前音乐老师给我们看过前面一小段，后来不知道叫什么名字，小学也毕业了，两年后的今天才知道的 原片《音乐之声》 想起了这个老师双持乌兹转圈扫射
【莫西干之声-哔哩哔哩】 https://b23.tv/sDLKGvg 这个是《The Sound Of Music》 @愿天上有你 啥电影啊，以前小学老师放过，但是后面请假了没看完现在好想看 晚上想要牛奶洗脸 哇塞，这个背景音乐，我们小学音乐课的时候学过诶 当年很喜欢的剧，今天看到剪辑第一想法是死去的妻子生了七个孩子，是因为这个才早早去世的吧 这部电影叫雪绒花 当时语文老师给我们看的这个加《放牛班的春天》，当时我把他气的换学校了 早就看过了 这部剧真的神，而且有一点我真的很喜欢，就是那个贵族夫人，男主的未婚妻，劝退了女主，但是意识到未婚夫已经移情别恋（嘴上不承认），但是她选择了主动退出，她一副不甘心的样子，但是后面没有再登场了。按照现在影视剧的套路，高低得在高潮的时候出来捣乱，但是她真的没有再出现了！ 这个电影，我选修的一个音乐鉴赏课里，老师给的期末考试就是看一个音乐电影写读后感，我看的这个，然后刚开始看的时候是二倍速，看了几分钟就关了倍速认真看，真的给了我很大的触动，我想我直到那时候才真正明白了一点，什么叫做艺术 在学校看过 这个在仁爱英语八下好像有过 6 @xzy0612 我们劳教课看这个 “孩子们不是家长的士兵，而是一群会唱歌的小精灵！” 两年前音乐老师给我们看过前面一小段，后来不知道叫什么名字，小学也毕业了，两年后的今天才知道的 原片《音乐之声》 想起了这个老师双持乌兹转圈扫射
【莫西干之声-哔哩哔哩】 https://b23.tv/sDLKGvg 这个是《The Sound Of Music》 @愿天上有你 啥电影啊，以前小学老师放过，但是后面请假了没看完现在好想看 晚上想要牛奶洗脸 哇塞，这个背景音乐，我们小学音乐课的时候学过诶 当年很喜欢的剧，今天看到剪辑第一想法是死去的妻子生了七个孩子，是因为这个才早早去世的吧 这部电影叫雪绒花 当时语文老师给我们看的这个加《放牛班的春天》，当时我把他气的换学校了 早就看过了 这部剧真的神，而且有一点我真的很喜欢，就是那个贵族夫人，男主的未婚妻，劝退了女主，但是意识到未婚夫已经移情别恋（嘴上不承认），但是她选择了主动退出，她一副不甘心的样子，但是后面没有再登场了。按照现在影视剧的套路，高低得在高潮的时候出来捣乱，但是她真的没有再出现了！ 这个电影，我选修的一个音乐鉴赏课里，老师给的期末考试就是看一个音乐电影写读后感，我看的这个，然后刚开始看的时候是二倍速，看了几分钟就关了倍速认真看，真的给了我很大的触动，我想我直到那时候才真正明白了一点，什么叫做艺术 在学校看过 这个在仁爱英语八下好像有过 bgm有毒把 我是四年级学生 昨天刚学这首歌 让我想起来了，我真的很谢谢你up 这部电影名字叫音乐之声 我以前看过这部的动画版，还有一部是《小公子西迪》，和《新鲁滨逊漂流记》，都很好看 以前音乐课老师给看的 自习课就看这个 没看一定得看 没zzzq的电影看的是真的舒服 do ri mi 操老子在这里背着音乐呢，中英他奶奶都要背 这首歌我们学过 看过 超棒！ 不会加bgm可以不加 我靠，我居然上课的时候刚看 bgm是什么，求 BGM是什么 我很感谢我的支教的音乐老师，带着我们看过这一部好电影，然后还给我们讲解 不错，正好再去重刷一遍 不是叫他们集合吗?怎么敢唱歌的啊? 虽然剪的很好，但你看本片就好无聊 小时候看的 推荐去看好吧 100评论，泰酷辣 英语老师放过给我们看 高中看过特别好 我记得当初在一本杂志上看过漫画版的忘了是什么杂志了 音乐之声老是老了点，但挺好看的。看了太多，也会有点倦（我看过5遍）。所以过一过二不过三是有道理的 这部剧名叫音乐之声 这背景音乐非放不可吗 感谢我们初中老师给我们放这个电影 我每换一个音乐老师都要看一遍这个，小学到初中看了至少六遍 天呐上周老师才刚刚给我们播放过，真的很感动，这几个孩子完全被她和音乐感化了，我记得我们老师还说了，“我们的人生中不一定能遇到像Maria这样的人，那么就请你去做Maria。”大爱音乐之声 哨声，是军官在军舰上的习惯。都是这么指挥水兵的。 我们音乐老师给我们上课放的就是这个 说！谁的音乐课上没看过“音乐之声和猫”！！！ 卡扑腾，哎诶木GPS 这个真的好看，男女主的思想，父亲与孩子，国家与个人，还有美妙的音乐，第一次看到时候真的大受震撼 我小时候在电视上看，我家人全部说我有病看这个片子然而他们自己就爱看那些无脑恋爱仙瞎剧 这个我记得我看过，是我音乐老师给我看的。 好像他那个戏服还卖出了个天价。 初中音乐书 哆是一只小母鹿，瑞是金色的阳光 来了 听云大大，能不能做一期熊出没伴我熊芯 学姐  偷欢😊 少校你看到树上那些“野孩子”了吗？（电影真的很好看，带着我妹看的，这小妮子由刚开始的不耐烦（因为作业太多）到后来的N刷）里面的每首歌都超赞男爵夫人也很优雅，少校X玛利亚的那些甜甜的片段是真的棒，当然，修道院的各位都是“神助攻”大家都很可爱 和放牛班的春天一样让我感觉很棒 还有 放牛班的春天 不到三个月就涨粉十三万，之前是几千粉在看洛奇 小学一年级第一首英语歌 在音乐课上看过+1 初中每周一节音乐课，老师放好多周看完的 我记得是我六年级的时候音乐老师放给我们看的，现在已经上班了时间真快啊 音乐老师带我们看 昨天老师刚给我们看。 雪绒花，火绒草 这个我们英语老师给我们看过 初中的英语课文讲这个 我还记得这是初二班主任放给我们的，一眨眼我也已经高考完了 我记得是在班里老师给我们放的 音乐之声 你们都有什么最为喜爱的音乐？在这里分享一下可以吗！ 之前我音乐老师给我们放的就是这个 这部还是高中的时候英语老师放给我们看的 小时候就是因为看了老师放的音乐之声才学的音乐 音乐之声吗？我小学为这个电影专门搞了个教室 这是哪个电影来着，我们音乐老师给我们放过 全世界音乐老师都放过的几部影片了吧《音乐之声》《放牛班的春天》 草我初中还演过这个电影的音乐剧 是《雪绒花》初中音乐没离开我 你这是一天看几部电影呀 最喜欢的电影之一 必爆 来了 唯一在 课堂上看过的外国电影 小学音乐课看的，最后一次看是初中劳技老师退休，现在五六年了吧 印象深刻的老片子 这首by your side谁唱的 好！ 我们音乐老师给我们放过 嘿，结尾少了一个根据真实事件改编 我记得上初中音乐课老师有给我们看 up住没我帅 求这首歌的名字，就是电影中唱的，不是up配的 这期视频给我一种很舒服的感觉，特别是孩子们唱歌的那一段，给我一种进入人间仙境，目睹一位天仙教导孩子的情景，她们唱歌、跳舞，一切的画面都是那么美好，那么平和，色调暖色为主更是让整个视频充满了温暖！ 我觉得这种bgm降的很蛋疼，每次都是因为这个原因我白嫖了up煮 生活原本就是平凡又意味深长，成人有成人们自己的思维方式和世界，有如玛丽亚热情奔放，对音乐和大自然的爱好与执着，有如上校对自己国家的忠诚与信仰，亦然，孩子们也有着自己的思维和所向往的世界，不是巧克力玩具，而是自由与理想，他们需要的是更多的掌声和认可。
     欢快的音乐，平凡的生活，在这平凡中又演译着不平凡的执着，玛丽亚对自己生活的执着，对感情的执着。不禁让我想起在现实的生活中，人们遇到许多的困难时总是逃避，而逃避是解决不了问题，我们应该向玛丽亚一样，勇往直前，追寻自己所想要的东西，即使是失败也无怨无悔，因为人生没有永远不败。 初中英语老师给我们放的，很不错 每次看完up的视频，都得看一部电影 小学六年级下册音乐！！！！！ 音乐，是多么美好传递感情，给予力量!  我一直都觉得音乐是人类感性的具化哈哈哈哈哈 音乐之声 已赞 音乐给人带来的不仅仅是放松，还有面对困难时给你带来的勇气 6   超爱up作品！  是的，关系一般或者根本还不熟的人装熟真的大可不必，咱们还没到忽略礼貌的程度哈 我之前穿汉服出门有个姐妹上来说好漂亮，我直接那一天心情起飞 虽然但是，世界上没了人类一样能转，何况女生 很神奇的赞评币收藏 好像王志新里面一个女的 真的！之前很多人一起去KTV我一个人在角落坐着，然后一个姐姐坐过来问能不能和我一起唱歌，说觉得我长得好漂亮。啊啊啊当时真的 第一个真的会当即改变主意 0:13出现的背景音乐有没有知道名字的🥺 up好像金采源诶 莫莫真的穿什么都好看哎！ 裤子真好看 额额额。。。所以说，有些女生只有骗子能满足 真的很讨厌剪完头发被说没有以前好看的，我剪都剪了难不成还要再接回去不成？自己觉得好看还好可能不会在意别人怎么说，自己也觉得不好看话再来这么一句我直接怒气点满 这一套真的好好看，我想要这一套链接 看到一个皮肤不太白，但是穿衣搭配非常有气质，皮肤因为不是太白，反而非常有气质有种别人没有的美，我会笑着对她说：美女你穿这个衣服真的非常有气质，那个女孩很高兴的对我笑着说谢谢，我也很开心🥳 为啥每次出现男生都有对立群体来嘴一下，飞要吵起来 裤子确实好看啊，上链接！ 所以开头裤子有链接？不 我之前自己搭配的衣服也被追问链接了，这种事情真的能让一整天的坏心情都变得很好啊。 前几天在路上散步，我穿了一件短T配牛仔裤，顶着一头小白毛，路上有个小妹妹在骑自行车看了我好久说了句美女，我当时笑的很灿烂啊，因为我第一次被人当面很大声的夸我是美女，真的很开心 是的，关系一般或者根本还不熟的人装熟真的大可不必，咱们还没到忽略礼貌的程度哈 我之前穿汉服出门有个姐妹上来说好漂亮，我直接那一天心情起飞 虽然但是，世界上没了人类一样能转，何况女生 很神奇的赞评币收藏 好像王志新里面一个女的 真的！之前很多人一起去KTV我一个人在角落坐着，然后一个姐姐坐过来问能不能和我一起唱歌，说觉得我长得好漂亮。啊啊啊当时真的 第一个真的会当即改变主意 0:13出现的背景音乐有没有知道名字的🥺 up好像金采源诶 莫莫真的穿什么都好看哎！ 裤子真好看 额额额。。。所以说，有些女生只有骗子能满足 真的很讨厌剪完头发被说没有以前好看的，我剪都剪了难不成还要再接回去不成？自己觉得好看还好可能不会在意别人怎么说，自己也觉得不好看话再来这么一句我直接怒气点满 这一套真的好好看，我想要这一套链接 看到一个皮肤不太白，但是穿衣搭配非常有气质，皮肤因为不是太白，反而非常有气质有种别人没有的美，我会笑着对她说：美女你穿这个衣服真的非常有气质，那个女孩很高兴的对我笑着说谢谢，我也很开心🥳 为啥每次出现男生都有对立群体来嘴一下，飞要吵起来 裤子确实好看啊，上链接！ 所以开头裤子有链接？不 我之前自己搭配的衣服也被追问链接了，这种事情真的能让一整天的坏心情都变得很好啊。 前几天在路上散步，我穿了一件短T配牛仔裤，顶着一头小白毛，路上有个小妹妹在骑自行车看了我好久说了句美女，我当时笑的很灿烂啊，因为我第一次被人当面很大声的夸我是美女，真的很开心 东京不太热诶。。。时代眼泪 上次一个人去西海玩，迎面碰上了一对小情侣，女生头上带着一个花环，顺嘴就夸了一句真好看，小姑娘那眼睛都亮起来了，笑得特别可爱~ 这个世界没了女孩子能转？硬撑罢了 感觉剪短头发也好好看 看完打卡 我在学校晚会上看到一个女生的口红巨好看，虽然我完全不认识她，但是我辗转反侧多方打听加了她的联系方式去要链接 我是这么着买了一个很一般的衣服 啊？牛仔裤和牛仔裤之间有区别吗为啥我感觉都一样 那个搭讪的解围真的太有意思了我也想学 我想要，上衣的链接 想要裤子链接 突然想起来初中时穿汉服出门那时候剪了短头发（很短，甚至比我们班某个男生的还短）穿汉服感觉很不自在，但是当时又没钱买假发（贫困初中生）有很喜欢汉服，最后穿出门还一直感觉很怪、很尴尬，结果有个姐姐跑到我面前告诉我妹妹你穿汉服好好看啊！我开心了一天 我总结一个事，就是人都喜欢双标。
就是A对B不好，但是对C好，C会感到一些开心。 有时候真的不是对方人不好，就是性格不太能玩到一起，最多点头之交，磁场不和 up主运镜有点晕晕的~我好晕呀~ 小莫莫 这个裤子真的挺好看的 第一点我作为男生也能共情，之前染了头发担心奇怪还专门买了帽子戴，想遮住，但是很多女生真的非常友好，一上来就问什么色号，然后一阵夸 衣服裤子真的好看 有链接吗 蹲裤子链接！ 想知道第一次响起来的音乐的名字 那个高冷小姐姐笑的瞬间……反复后退 裤子真的好看也 这裤子确实有点好看 求个链接 这种上面紧下面宽口的裤子真不知道是哪个沙雕设计出来的，我每次看到这么穿的都想笑 之前去云南旅游买了个白蓝色的披肩，被人问多少钱 想要一套的链接，尤其是裤子的 @狐狸羽受 真的，之前买了个口红被人夸好看恨不得当场跟人结拜为姐妹！ 求那个“微微笑”的bgm的名字 推销真的是，你理了一次就会一直找你，我因为拒绝得太委婉说下次再说吧，在一个地方被拦了三次还是同一天上午，我后来都直接发火了 莫莫身边好多美女想和莫莫交朋友 @鹤米蓝 所以那个裤子链接是什么哇 真的会有人喜欢被问链接吗？我看到好看的裙子裤子也好想问！但又很担心冒犯或者别人不喜欢有人买一样的都不好意思问 我也看上了，马上截图淘宝 这个世界没有女孩子真的不行 以前我跟我舍友们，见到帅哥，一个眼神秒懂 所以这条裤子链接是什么啊，好喜欢 所以裤子有链接吗 小姐姐 衣服🔗 莫莫我也想要你裤子的链接 求求一开始的bgm 都在找上衣链接啊 @啥啥啥呀呀呀呀呀呀 所以你有什么想跟我说的 世界上不能没有女孩子！！！ 没有女宝！世界停转！ 有人管我要链接 我真的幸福满分 要链接真的爱住了，都好热情 想要上衣链接！！ 这样穿好好看 但是真的，这个短发好好看啊！！！！！感觉之前是美女但是没那么亮眼现在直接就是一个大大大美女了 裤子好看 世界没有女宝转不了 原来搭讪是这样的 girls hate girls 美得永远不是衣服裤子。。。而是架子。。 我是个直男想问一下，为啥那时无声胜有声 磁场不同真的能体会，有的一帮子不能说人多坏，但是喜欢蛐蛐咕咕，还玩的比较开，经常去组场子啥的，走不到一块去。 莫莫！可以问一下你这件衣服的🔗吗。。。好美 最后那part，闺蜜应该说：我是莫总的秘书，您哪位啊从来没听过莫总提起您呢？ 女孩子真的太美好啦！我爱死啦 真的只有女孩子才懂的一些小感受 莫莫好美 你他大爷拿一个抄袭美剧的垃圾谈人生，还不如直接找原版的内容去看啊！ 爱情公寓真的很喜欢 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 算得上童年回忆了 看见一个举报一个 其实我们所认为的疯子并不一定是“疯子”，而我们也许才是真正的“疯子”。他们所认知的价值观与我们绝大多数人不同，所以我们觉得他们是异类，是“疯子”，但也许真理在少数人的手中，他们才是“正常人”，而我们才是“疯子” 抄袭缝合怪能看出人生？ 不要因为被别人不待见而气馁，因为你也可以随时不待见别人。 疯了之后，会觉得世界正常了很多 【爱情公寓粉你，过来呀！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8L5O80k @残狼之卑 哭了，好怀念当年和哥哥姐姐一起看爱情公寓的日子，哪怕现在我们分散各地 现在才发现当时的搞笑剧都在向我们阐述道理 两个号作品都看了。 我的人生没有抄袭捏 都是满满的干货 bgm是什么 上班路上看见一只小狗在追球玩，它真的好开心啊 @viproo 那些说抄就抄了，带给童年的，初中没毕业吗，不知道知识产权这种东西吗，太可怕了 你他大爷拿一个抄袭美剧的垃圾谈人生，还不如直接找原版的内容去看啊！ 爱情公寓真的很喜欢 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 算得上童年回忆了 看见一个举报一个 其实我们所认为的疯子并不一定是“疯子”，而我们也许才是真正的“疯子”。他们所认知的价值观与我们绝大多数人不同，所以我们觉得他们是异类，是“疯子”，但也许真理在少数人的手中，他们才是“正常人”，而我们才是“疯子” 抄袭缝合怪能看出人生？ 不要因为被别人不待见而气馁，因为你也可以随时不待见别人。 疯了之后，会觉得世界正常了很多 【爱情公寓粉你，过来呀！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8L5O80k @残狼之卑 哭了，好怀念当年和哥哥姐姐一起看爱情公寓的日子，哪怕现在我们分散各地 现在才发现当时的搞笑剧都在向我们阐述道理 两个号作品都看了。 我的人生没有抄袭捏 都是满满的干货 bgm是什么 上班路上看见一只小狗在追球玩，它真的好开心啊 @viproo 那些说抄就抄了，带给童年的，初中没毕业吗，不知道知识产权这种东西吗，太可怕了 @干甲桑ヾ @闵猫猫的猫猫粮 yyds爱森 感谢up发爱情公寓的视频，拉黑又多了一个 @消漫雾f 在以前我很讨厌罐头笑声，但是现在不了…… 这些话都是直接汉化的外国剧 这部剧它本来就是一个真实富有教育的案例，靠着抄袭大火，演员的导演赚的盆满钵满，告诉我们赚钱不需要要脸 充斥着慕强，慕钱，精致利己 “大道理听的再多，也过不好这一生”  我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 诋毁，理解，成为 待见那段逻辑好像让我有点释怀了 摘自知乎：很多年前，有两个人偶然间在一家快餐店吃到了汉堡包，他们觉得很不错，认为这种食品在中国很有市场，于是他们领着一票人研究了好长时间，终于做出来了特制肉夹馍，然后开了个店在市场上大赚一笔。这俩人，一个叫尚敬，一个宁财神。

多年前，又有两个人吃到了其他店的汉堡包，他们也觉得这玩意很有市场，但是他们研究不出来肉夹馍，就直接盖了个公厕，整了个饭店的招牌，自己四处吃汉堡包，吃完然后把翔生产出来往外卖，竟然也意外的很有市场。这俩人，一个叫韦正，一个叫汪远。

后来，有人吃到了真正的汉堡包，就赶紧回来告诉食客们，那是翔，不要吃，并带领大家抵制吃翔。

有很多食客加入了抵制的阵营，并劝告其他人不要吃翔。

但是更多的人说，1 怎么了？我吃翔我愿意，你吃汉堡包还吃出优越感了？汉堡包优越狗？

2 我从小就是吃的这个翔，里面有我的青春，有我的情怀，你们不懂！

3 怎么了？翔和汉堡包本来就是互相借鉴，互相学习的，有共同之处的。

4 你敢说你从来没吃过翔？管好你自己吧！

5 我就爱吃翔，我乐意! 呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈 爱情公寓也是我的青春，也确实带给我当时很多快乐，但是并不代表我要维护它，错就是错，再好看也是别人嘴里嚼烂吐出来的，老友记我能再刷二十年，爱情公寓成年了之后再没看过。不仅仅是因为它是抄袭剧，而是它没有任何值得回味的精神内核，它的人物性格，情节构造是散乱的，这就是抄袭作品的悲哀
【《爱情公寓2》-抄袭多难听，这叫汉化式复刻-哔哩哔哩】 《爱情公寓2》-抄袭多难听，这叫汉化式复刻 每次看到爱情公寓第四季的美嘉难产而死的片段，尤其是子乔一边哭一边喊美嘉的时候我看一次哭一次，忍不住，无一例外！ 以前觉得好笑，现在觉得自己可笑，原来这些道理我早就知道，只是到现在才懂！ 永远记得那句，车是朝前开的，我要看窗外的风景！ 爱情公寓陪伴了多少人的青春啊经典语句现在看看依然是经典。爱你 就这么说大部分成人作者了？ 就为这一句窗外的风景，我本来准备去西藏的，可是现在还没出北京 可惜是抄来的人生 @残狼之卑  给我力量 @洛爱晚 但没有爱情公寓我也不一定能看到这些 “往事就是过期文件舍不得删，留下的就是烦恼和牵绊” 我喜欢跟疯子交朋友，但是我还不能成为疯子，等我在乎的人走完死完，我才可以放纵自己 这些名言都是其他地方的吧 路过吐一口@残狼之卑 可能人人都是“疯子”要么惧怕成为，要么边缘徘徊，安静的不给予评价这不现实，开关在你手上 抄袭就抄袭吧，演的那么尬https://b23.tv/BV18T411R7CU 所以爱情公寓优秀绝不只因为它的幽默啊 爱情公寓，哈哈 网络懂哥 现在不玩命 将来命玩你 老友记是我的青春。管它是谁在抄袭，抵制就行。你们这些看抄袭剧的也不知道哪来的优越感。【《爱情公寓2》-抄袭多难听，这叫汉化式复刻-哔哩哔哩】 https://b23.tv/XKTPwkb 好喜欢爱情公寓 价值观好好噢 我找工作被坑了押金 两天没吃东西 花呗还逾期了 你对着抄来的东西悟出了人生哲理，你是。 上次看是五年前了 @X石油人 高考加油 说的在理 初闻不识曲中意，再闻已是曲中人。 有人说这些话不符合逻辑，但是，现实很多时候tnnd的不讲逻辑！ OMO❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 热知识，爱情公寓抄了一堆美剧英剧，不止老友记，站内有人做视频对比可以看看，完全照搬那种，台词，分镜头都不差的，演绎方式也一样，也就是这群人都是知道自己在干嘛的，虽然前期嘴硬
冷知识，你们喜欢以前看抄袭剧是作为观众没得选，但如果大了还去维护的话，那其实你们跟这群人（导演编剧演员）的三观一样了，恭喜你们，别人看乐子，你们照镜子， 我不否认他抄袭，导演也没否认。不知道在什么时候起，好像电视剧电影照着以前的拍变成抄袭，翻拍。星爷的照用那么多的电影桥段，变成借鉴，我想不通这到底是为什么。我只知道我喜欢爱情公寓1,2,3,4，不喜欢美国的那些电影，那些我看不懂，但爱情公寓是我的青春，陪着我的一段岁月，是我每次看到都能开怀大笑的剧。 姓躺名平 字王道 我觉得还是一菲这句最好:人与人之间的区别往往比人和猪的区别还要大，因为猪永远是猪，人有时候不是人 看完爱情公寓，我已经成年了，但对于里面的爱情我还是向往的 人人笑话xx  人人都是xx 爱情最美的不一定是终点，旅途一起走过，也已不负一生 这个背景都好搭啊 @心动桃桃酱 看到有人肯剪辑爱情公寓，倍感欣慰爱情公寓永不完结 以前我讨厌疯子，现在我反倒很羡慕他们。 bgm是什么 这些台词基本上都是抄来的，要我我也抄，国内没看过国外那么多现成的好剧情摆着，不抄才怪 不要不待见别人，因为你也可能被别人不待见，反过来不要因为被别人不待见，而气馁因为你也可以随时不待见别人。 谁懂爱情公寓1-4从年初开始看了几十遍了，快倒背如流了 世界观或许不同，但客观事实不会改变 以前听他们一本正经说这些话再加上剧情只会觉得很有笑点，现在再看真的心里五味杂陈的 全特么抄的 爱抄公寓 @三根鸡翅 喜终悲生 @MAR硕 后来把老友记看了一遍又一遍，可对爱情公寓依旧讨厌不起来，因为我清楚地记得它的每一帧，老友记让我意识到我长大了 @不自信但躺平h  车是超前开的，去哪并不重要，关键在于甩掉后面的交警 @8性格如此 以前不懂，现在懂了 @鸣人__ 我室友最近就在重温爱情公寓，我也跟着看，真好看 越努力，越幸运 人生近看是悲剧，远看是喜剧。
——卓别林 开头的女的是谁？ 往事要忘那个确实，一直回味真的很内耗 前年在贵阳街头看到一个，上半身流浪汉形象，下半身穿着红纱长裙，要上挂着播放器🎵，边走边走边笑很潇洒，我当时就羡慕了。 爱情公寓yyds，永远的青春 @kfc在逃奶昔子 为什么不直接看big bang 我的赞是给《虹之间》的 失道者寡助 爷就是疯子，所有人都得被撅！ 如果有一天我变成那样的疯子，请不要打扰我 以前看是喜剧  现在看是烦人的BGM 每次看语录都有释怀的感觉 @辉子要加油啊 打工人哪有不疯的 @P某Y 爱情公寓yyds @墨霜拾柒 童年回忆 鲜花插牛粪？换一种思维，会不会是因为有牛粪滋养你你才开的那么鲜艳呢？ 我的生人生没有彩排，每一天都是现场直播 是爱情公寓吗？ 车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键在于窗外的风景。
这TM就是你东张西望把车开沟里的理由？💢 我是人类，但不是人 人生是一场单程的旅行，也许有些遗憾，但也没有从头再来的机会，与其纠结无法改变的过去，不如微笑着拥抱未来，因为生活，没有如果。 嗯 有时候疯子才是真正的高手 其实100个人就有100种意见，你不能让所有的人都满意，因为不是所有人都是人。——曾小贤 @Anonyme-_ 我还真挺想变成疯子的至少疯子能无忧无虑不用在乎别人的看法，出生到现在事事不顺，但是想想我可能连疯子都配不上，感觉会疯的人一般都是比较聪明的那种 不歧视，我会让他死的很有节奏感。 全都是金句 我不喜欢回忆，包括回忆里面的人，如果这辈子都不会在遇到我会选择删掉，我需要更多未来新的事情，新的人来成为我现在的记忆 @大魔王的小女儿 每天都在稳定发疯 抄袭美不 这算什么话?有的人他疯就是纯纯的疯他都不知道世界观是什么。而作为一般的人一见到这种行为举止甚至长相一眼就能看出不正常的人，你判断不了他具不具有攻击性。所以别尝试着把不正常的人解释成“正常”以此放松警惕。可以不搞歧视，但是必须保持距离。 牛逼 你爱的魅力抄袭也素魅力捏  看成了永远不要歧视人贩子，点进来想开骂看到评论区才发现 听说吕子乔每一集都在 我不喜欢疯子，鬼知道ta的世界观里面伤害他人是个什么概念 那会儿看得时候就挺理解这句话了，其实什么都懂，关键到自己身上的时候自己简直乱成一团 你的人生是从美国偷的？ 往好里想，至少疯子比别人特别 爱情的美妙，并不是终点，而是能够当爹。
尤其是…你就可以邀请你的基友，转生成为你们两个的儿子，并且让他去欣赏你们之间的秀恩爱。 羡慕疯子因为他自由，不好成为疯子因为害怕成为异类而连累家人朋友。 以前觉得胡一菲很帅，很成功，现在觉得美嘉很贤惠，更喜欢美嘉这样的女孩子，同时觉得自己越来越像曾小贤和张伟 感觉反复强调的是异化和顺从的关系。很多的歧视和不认同都来自其中一方的自大和无知 有时候我感觉我和周围的人的想法格格不入，但最后我选择同化自己 车不一定朝前开，也可以朝马路牙子开 宛瑜好漂亮~ 我所谓，我就是疯子 之前看天才在左疯子在右的时候，我会想会不会在疯子的眼里我们才是疯子 其实我已经过了看爱情公寓笑成傻子的年纪了 bgm是啥 大道理谁都会说，等都遇到事了一个比一个脆弱 不是所有的人都是人 都是人生啊 宛瑜 我现在是你第十一个粉丝了 这是七个粉丝能整出来的活？我现在是你第八个粉丝了 车往哪开很重要，因为影响了你欣赏沿路风景的心情 已预言到，未来我们会是什么样的人 实际上，我现在很羡慕疯子。但是我拒绝变成疯子。 看动态知成分 支持一下up！ 优秀啊 先赞后看养成习惯 爱看，UP加油！ 5万真没良心 这是什么电影求解 剧情确实扯啊，基本上一无所有的人会怕要挟？直接给你爆了，爆妻子，爆儿女，爆公司，怎么闹不行？ 这是什么电影？还是电视剧 这个弟弟不是人 他如果还是当我是哥哥，倾尽全力好好待我，哪怕不给我钱，只要安排个不重不轻的职位，我觉得我都不会觉得他白眼狼 五万也太黑了，3000块钱进厂6年都不止这么多少 什么答辩剧情啊？ 商场如战场的现身说法一点都不懂，话敞开了说，何必藏着掖着?都主动找上门了，还搁这打谜语呢?
给不给的了一句话，能给多少什么时候给一句话的事。还当是菜市场论价呢，以为买卖不成各走一边?
你就拖吧，话说你应该有家人吧?那么看好你的老婆孩子，小心点，若这事不尽快办妥当，必定上门拜访你家人。我说这事我一点都不急，你信不信?!
一千万太多了，咱各退一步，折中可以接受。你说你如果现金流实在不够三五百万，那无息按月分期打款（不管12期/36期也没问题），承诺（签欠款赔偿合同）到位那也勉强可以了。
你至少得想一个权宜之计把你哥先暂时安抚好吧，实在觉得划不来，那就计划找个机会速速让人作了以绝后患也好啊。
你说区区五万块钱哪里能买到让人被物理超度彻底闭嘴的法子?一点常识都没有。

你呀偏偏要贪便宜找死，活该生意被搅黄，我亲爱的傻弟弟呀，你还不知道你哥什么德行?
即使捏软柿子捏烂了还怕脏手，动硬茬也得过过脑子吧，别把路走窄走死了。
当老板的人脑子里没货啊，挣再多也是侥幸，替别人管理钱袋子，迟早全吐出来。 六年？72个月诶，我就是一个月三千工资都不止五万了，还是亲兄弟真离谱 5万，要我说，还不如不给，这么大个老总，给5万，打发叫花子呢？ 起码养一辈子人有案底这辈子废了 高启强“兄弟我看你这个事干的好像都不去我家的一条狗” 这剧情是不是法医秦明里边有过呀？ 这确实啊……特别是刚出监狱诶，这么搞是真不怕死啊 替弟弟 坐牢 6年    出来像打发花子般给5万？？？ 千万不要冒名顶替罪行，就像这位仁兄一样为了金钱，结果呢拿出来的余额，多么讽刺的价格！绝对不要为了金钱冒名顶替，而且如果被查到的话一样的会坐牢！ 什么电影？ 就差那点钱吗，给五万打发乞丐呢，你给人家搞套房，搞辆车，再给个几十万，关键时刻还能继续当你的替死鬼 这个电影反转挺多的，这个案子的指纹是哥哥的，然后哥弟两个换了身份，报复我记得有水龙头流血搞鬼啥的，后面还有个保姆把她老婆绑起来，好像因为那个案子是保姆的女儿？具体@忘太多了，可能有出入 5万真没良心 这是什么电影求解 剧情确实扯啊，基本上一无所有的人会怕要挟？直接给你爆了，爆妻子，爆儿女，爆公司，怎么闹不行？ 这是什么电影？还是电视剧 这个弟弟不是人 他如果还是当我是哥哥，倾尽全力好好待我，哪怕不给我钱，只要安排个不重不轻的职位，我觉得我都不会觉得他白眼狼 五万也太黑了，3000块钱进厂6年都不止这么多少 什么答辩剧情啊？ 商场如战场的现身说法一点都不懂，话敞开了说，何必藏着掖着?都主动找上门了，还搁这打谜语呢?
给不给的了一句话，能给多少什么时候给一句话的事。还当是菜市场论价呢，以为买卖不成各走一边?
你就拖吧，话说你应该有家人吧?那么看好你的老婆孩子，小心点，若这事不尽快办妥当，必定上门拜访你家人。我说这事我一点都不急，你信不信?!
一千万太多了，咱各退一步，折中可以接受。你说你如果现金流实在不够三五百万，那无息按月分期打款（不管12期/36期也没问题），承诺（签欠款赔偿合同）到位那也勉强可以了。
你至少得想一个权宜之计把你哥先暂时安抚好吧，实在觉得划不来，那就计划找个机会速速让人作了以绝后患也好啊。
你说区区五万块钱哪里能买到让人被物理超度彻底闭嘴的法子?一点常识都没有。

你呀偏偏要贪便宜找死，活该生意被搅黄，我亲爱的傻弟弟呀，你还不知道你哥什么德行?
即使捏软柿子捏烂了还怕脏手，动硬茬也得过过脑子吧，别把路走窄走死了。
当老板的人脑子里没货啊，挣再多也是侥幸，替别人管理钱袋子，迟早全吐出来。 六年？72个月诶，我就是一个月三千工资都不止五万了，还是亲兄弟真离谱 5万，要我说，还不如不给，这么大个老总，给5万，打发叫花子呢？ 起码养一辈子人有案底这辈子废了 高启强“兄弟我看你这个事干的好像都不去我家的一条狗” 这剧情是不是法医秦明里边有过呀？ 这确实啊……特别是刚出监狱诶，这么搞是真不怕死啊 替弟弟 坐牢 6年    出来像打发花子般给5万？？？ 千万不要冒名顶替罪行，就像这位仁兄一样为了金钱，结果呢拿出来的余额，多么讽刺的价格！绝对不要为了金钱冒名顶替，而且如果被查到的话一样的会坐牢！ 什么电影？ 就差那点钱吗，给五万打发乞丐呢，你给人家搞套房，搞辆车，再给个几十万，关键时刻还能继续当你的替死鬼 这个电影反转挺多的，这个案子的指纹是哥哥的，然后哥弟两个换了身份，报复我记得有水龙头流血搞鬼啥的，后面还有个保姆把她老婆绑起来，好像因为那个案子是保姆的女儿？具体@忘太多了，可能有出入 不是，弟弟有说过以后不往卡里打钱吗？
不会觉得有钱人手里都有大把现金吧？
这个哥哥上来什么都没问，就张口问弟弟要一千万。高启强接唐小龙出来也就给两万。 这个秘密我吃你一辈子手足兄弟得加钱 这不得给6万 国家错判都不可能赔这么点钱，那都是按照职工平均薪资赔的，五年少说都得赔二三十万，加上各种各样的赔偿金，那都不会低于40万的 有没有一种可能一个月给五万 一个月几百块你…… 哪怕不顶替亲兄弟就这样对待？ 扫大街六年工资都不止5w了 笑死，按照2023年广东一档最低工资标准一个月2300，一年27600，6年都有165600，合着还没最低标准的三分之一呢。 他弟弟其实是想干掉现任让小三上位才提出5w的。不然是个正常人都不会觉得自己老婆孩子就值5w的 要么就想着灭口，要么就好吃好喝让人觉得值，哪怕打打感情牌呢？没脑子怎么当上的老总 哥哥都算善良的了，没直接开沙 這麼不仗義的雙胞胎.......偷偷頂替掉啊 正常，我这边亲戚我给他打工，技术有了，叫他长工资，特么居然不愿意 蓝卡 5万能充多少原石 50万还差不多吧，说实话还是有点少，200万应该够了 光脚不怕穿鞋的 唐小龙出来，高启强什么都给他了。这视频还是亲兄弟出手这么扣 五万，监狱劳改都有工资，什么东西啊 换我，想办法安排到那种赚钱多，屁事没有，想休假休假，天天都能摸鱼 剧情真逆天啊，编剧太低级了， 编剧也没脑子 这种弟弟是不是蠢，给人逼成这样真不怕出事啊？对方给你坐了这么多年牢不说以后帮衬负责对方，应有的报酬总该有的吧？说的难听点这是消灾保命钱，连这东西都敢克扣是真不想活了 污蔑他人的，涉嫌侮辱罪、诽谤罪、诬告陷害罪，以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。所以他还要再坐三年牢 要么就一步到位把人做掉，要么就给个几百万封口费，就给几万不像是老总能做出来的 活该 电视剧假的可怜， 真要这么做我可要当笑面虎咯。 我要是哥哥，直接冒充弟弟身份 6年5万，扫地都不止5w 这特性怎么混成老总的？街头大哥都知道善待小弟背锅给钱，都成大佬了反而坑自己亲兄弟？你这比乌鸦还狠啊 听说有人代替坐牢一年30万也不知道真的假的 应该给五十万的 兄友弟恭 人物说反了吧 不是，就算没替你坐牢，那也是亲兄弟啊，混的这么好换我我是拿不出手 千万不要冒名顶替罪行，就像这位仁兄一样为了金钱，结果呢拿出来的余额，多么讽刺的价格！绝对不要为了金钱冒名顶替，而且如果被查到的话一样的会坐牢！ 算成年薪一万都没有，你还整天大鱼大肉，谁不生气啊 也就是他哥，要是别人他敢这么干他一家都得凉凉 女婿拍的视频~發了 这的确太不厚道… 快跑没有后续 不是厚不厚道问题，那地方聚集一批各方面都精通的凶恶之辈，坐了五六年都敢得罪是不知道你家庭住址？编剧是把观众 假扮弟弟去公司 见人就打 一個月只給694塊錢 誰都會不爽吧 你这确实是找事了，自己一大堆把柄，去招惹一个刚出狱的无业游民 电影名：捉迷藏 确实不厚道，混得不好给五万就算了，混这么好，给五万要我我也不答应。 哥哥：老弟，我就是个入赘的，手头上没几个能动的钱 干脆直接自报，让弟弟进去，哥哥还可以因为被错判了6年获得几十万 这个哥哥挺fw的，有本事就直接拿自己弟下手 每月工资3000怎么说六年都有个十几万了 要是我是那个被顶的弟弟，卡里几十万肯定有的，一个集团老总除非快破产了不然几十万肯定拿的出手 下面的小字是什么意思啊？！ 02:00 我一天给别人起三个 喜欢的人一天八个（）
单身这件事情根本难不倒我 遭了你这大灾了 叫你婊姐行不行😭 我们班有个女孩子很喜欢睡觉，我们叫她教皇 好的，以后就叫你老婆 记得以前有个男同学叫bking……行为举止很像坤坤 那个的时候cxk还没火 其实我很喜欢朋友叫我外号，很喜欢这种互相册封的感觉但是恶意绰号，我会对他使用炎拳 高中跟刚认识的hxd一起去上厕所，被他看到了，后面我被叫了一个学期的香蕉哥，男生这么叫倒是无所谓，结果有女同学也跟着这么叫，我就很难绷住，而且觉得很害羞，我希望她们永远也不知道为什么要叫我香蕉哥 对不起，是我，初中高中，班上人包括老师的外号都是从我和我同桌间私密地交流慢慢传开的 好好的视频放鸡歌干嘛 很烦这种。别人乐意还好。不乐意还一直叫真的很讨人厌。。。 外号这种陌生人和不熟的人叫的话就去死 我因为戳起来很软也比较白被朋友们喊汤圆！后来长胖了一点变成了大汤圆(｀・ω・´) 下头姐 不侮辱的外号都挺好的 我高一社长因为每天都被学校宿舍床撞到头，我们都叫她头哥 不是不可以取外号，是要看本人开不开心。我们班有个同学白天老打瞌睡，我们就叫她伯爵，因为吸血鬼伯爵白天睡觉结果她自己把微信名都改成伯爵了 之前被同学说我是二哈，可是我tm什么怪事都没做啊，过分时还喊过我狗 我是一个经常丢三落四的人，被别人取外号叫事妈，跟我解释就是事贼多就是经常就弄丢饭卡水卡，我也就没当回事儿啊，毕竟我确实经常丢三落四的
我开始知道是什么意思的时候，我还是无所谓的，那我后来知道是那种喜欢乱嚼舌根的颠倒是非的八婆。就感觉就是冤枉我了。然后就很反感，就不喜欢 我班有一个同学穿红色内裤，有个同学给他起了个外号叫红衩，后面都叫他red 哥 我一天给别人起三个 喜欢的人一天八个（）
单身这件事情根本难不倒我 遭了你这大灾了 叫你婊姐行不行😭 我们班有个女孩子很喜欢睡觉，我们叫她教皇 好的，以后就叫你老婆 记得以前有个男同学叫bking……行为举止很像坤坤 那个的时候cxk还没火 其实我很喜欢朋友叫我外号，很喜欢这种互相册封的感觉但是恶意绰号，我会对他使用炎拳 高中跟刚认识的hxd一起去上厕所，被他看到了，后面我被叫了一个学期的香蕉哥，男生这么叫倒是无所谓，结果有女同学也跟着这么叫，我就很难绷住，而且觉得很害羞，我希望她们永远也不知道为什么要叫我香蕉哥 对不起，是我，初中高中，班上人包括老师的外号都是从我和我同桌间私密地交流慢慢传开的 好好的视频放鸡歌干嘛 很烦这种。别人乐意还好。不乐意还一直叫真的很讨人厌。。。 外号这种陌生人和不熟的人叫的话就去死 我因为戳起来很软也比较白被朋友们喊汤圆！后来长胖了一点变成了大汤圆(｀・ω・´) 下头姐 不侮辱的外号都挺好的 我高一社长因为每天都被学校宿舍床撞到头，我们都叫她头哥 不是不可以取外号，是要看本人开不开心。我们班有个同学白天老打瞌睡，我们就叫她伯爵，因为吸血鬼伯爵白天睡觉结果她自己把微信名都改成伯爵了 之前被同学说我是二哈，可是我tm什么怪事都没做啊，过分时还喊过我狗 我是一个经常丢三落四的人，被别人取外号叫事妈，跟我解释就是事贼多就是经常就弄丢饭卡水卡，我也就没当回事儿啊，毕竟我确实经常丢三落四的
我开始知道是什么意思的时候，我还是无所谓的，那我后来知道是那种喜欢乱嚼舌根的颠倒是非的八婆。就感觉就是冤枉我了。然后就很反感，就不喜欢 我班有一个同学穿红色内裤，有个同学给他起了个外号叫红衩，后面都叫他red 哥 只要不带侮辱性都好 评论区很两级，我只能说看情况请不要一概而论，有些人取的外号自己不知道但是无意间伤害到别人了，但是也有我们朋友之间真的不介意还觉得很有意思的小外号，所以用不着急着去攻击全部的 烤肠哥 失禁姐（简单粗暴 你的价值观也只能这样体现了，他妈的，最烦这种人。 自作多情的脑瘫姐 我是恶灵骑士，因为之前整活打翻酒精灯倒裤子上了，然后我人麻了，就拿湿抹布盖灭了 哥們兒我永遠不會給別人起外號，我也討厭別人給我起外號，不管帶不帶惡意 ok嫂不请自来 我初中数学课代表脑袋又大又圆，然后我就私底下喊他大头，结果有一天数学老师上课的时候来了那么一嗓子，我当时都蒙了后来才知道是课代表自己喜欢这个不着调的外号，天天在外面说自己是大头，说外号是我起的，当时知道的时候心里竟然莫名的有点开心 我高中喜欢喝冰露，因为便宜，喜提冰露哥 我感觉我有好多外号哈哈哈，碱碱，美雪，贵妃，兼葭，只因，叽叽，拉拉，还有些不记得了，感觉一周就能换一个外号 高中有个同桌发际线很高，突发奇想给他取了个外号发糕，前几天翻他空间发现他拿这个当网名了 up长得好像文俊辉啊哈哈哈哈 再有分寸感的人，起外号的次数多了，总有过界的时候，其实也无所谓了，只要别人反对的时候别觉得是别人玩不起就好了 读书时候我们外号都是对方姓氏➕总或者董，十分尊重对方，就算有矛盾喊起来也很舒服 外号妹6啊 认识我的都叫我丫丫，我心里莫名有点爽 啊~这不就是我嘛，我在网上很能活跃气氛的，但是在现实里就是冷漠冰山生人勿近，或者是纯纯社牛！ 一个学期十个外号 因为我朋友名字里带hua，所以就有了“华子” 你以为取外号的跑的了吗 起外号得是关系特别好的而且就很有特点但不带侮辱性的词，我的外号是咸鱼（因为我真的很摆躺的很平）但是如果有人根据身材（我体脂率超了挺多的）起外号我能给他头锤通而且如果一直给别人起外号内个不能没有外号 今年高中毕业了，当了三年班长就一直被叫班长，和关系好的朋友都是叫外号，只有我是“班长”挺伤心的。感觉有个亲切的外号挺好的，有记忆点以后才会记得啊 我就不一样，在学校老师喊我小董，同学叫我老董，更过分的是甚至喊我小董子。 起外号那个是不是叫 小三八 我班的外号有面包虫，猪头肉，粉红豹，爱国者，黑奴，富贵，谣谣，而他们叫我流浪汉，也叫厕所战神，战神这个称号跟我两年了 这是我了 😢外号当然是取有趣的啊，多坏的心思才会取有侮辱性质的 感觉挺侮辱的 md，我在学校被叫了三年挂挡哥，
只因我经常挂档不管什么时候
但我觉得挺亲切的 我有点胖胖的，宿舍人叫我福娃。我还蛮喜欢的嘿嘿 名字带个香，不知道为什么他们喜欢叫我香香，有的人还喜欢夹着声音说小香香~，更离谱某人在晚托班上说快给香香公主让道，想生气但又莫名其妙觉得好笑 我也给周围人取外号，有杠哥，海盗，巨人 有点像 嘿嘿，这些年不知道帮多少同学取过外号，达到全班皆知 外号姐（确信） 我以前有一些一起打游戏的朋友我就喜欢给他们取外号 额 我大学室友从大二开始一直被我单方面揍，就是给我起外号，起外号本身我是不介意的，关键那損比自己又矮又胖，还一脸红豆，头发洗来洗去还是臭烘烘，非要喊我小胖，我说我从来不给你起外号，也都是喊你的名字，这货装听不见，索性他喊一次我打一次。 对不起 我也很喜欢给别人取外号 到最后玩的一帮人人手一俩个外号 叫人再没叫过真名 主打一个互损哈哈哈哈 因为我的名字是三个字儿 的然后呢 后面儿那两个字儿吧就是缩写有点儿像贵妃 然后他们现在搞的都叫我贵妃 ，这几天不知道咋回事儿 又改成贵妃殿下了  不过起外号这个东西还是要看的，如果不是侮辱性的外号，而且被起外号的人本人也不介意的话，那是没什么事的，记得之前小学的时候就被人起了个外号，就是以前班里那些男的管我叫老鼠耗子之类的，后来慢慢的几乎全班人都这么叫（其中有几个和我关系比较好的女生，当然，我知道这些女生对我是开玩笑的，而且我不介意，甚至有些时候我自己也会开开玩笑，并且他们后来也不叫了，但是对那群男的，我是明确表示过，不喜欢这个外号的），这个外号就从我小学三年级开始，一直被我叫到小学六年级，而且这个外号就一直在演变，反正就是一直很带有侮辱性，直到后来上了初中，那些和我关系比较好的女生也不叫了，平常叫外号都是把对方的名字中间取一个字来叫的（举个例子，一个人叫××晗的，我们就叫晗，类似于这样的），那些平常喜欢叫我外号的也都不在我们班（我们班是五班）或者说不在我们学校，后来有一次去食堂吃饭，就遇上了一个一班的以前同学（是一开始给我起外号的人之一），我当时也没有在意，我以为这个外号会过去的，可是当时我太天真，我竟然天真到以为他会改，他还是会一直叫那个外号，还会当着我同学的面和他同学的面大声叫，他还会很高兴的跟他同学介绍我的外号，然后介绍完之后还笑，真的对一个人来说阴影挺大的 同学画漫画以我为原型画了个人物，然后我朋友就用那个人物的名字叫我 如果这种小可爱在集体里被人喜欢了，那说明他知道分寸的哦，他也绝对知道有哪些人喜欢外号，有哪些人不喜欢这种人起外号也是一种维护气氛的方式吧 好喜欢这种人哈哈哈不过一般自己吸引不到他们👉👈挺享受被起外号的，因为自己名字里有“多”嘛，之前有被起过“野马多”的外号或者直接在后面加个姐，不过我还是喜欢别人叫我多多，很开心😁 我打篮球个子不高但跑得特别快，一起打球的都叫我子弹儿 我们院队在去年十月新进来两个大一的，相当于是招新之后进来的。后来我让他们先加我好友，训练的时候来见个面，再拉进球队的群里。他们的能力和技术都很好，比起招新的那一批大一的来说，是要强于他们的。他们两个其中一个人名字带“银”，另一个人当时染着黄毛。然后有次队内踢球，那个“xx银”一个人带着球控制全场进了三个，我当时就给他取外号“银脚大王”，然后另一个我就取“金脚大王”。后来我们队内都这么称呼他俩 我理了个发，直接获得，秃驴称号并伴随三年 学医，秃头，外号院长 记得初中一男生背后头型像菠萝，我们叫他菠萝叫了三年 我很在意的，但为了不让朋友伤心，我只能装作不在意，还很开心的样子 嘶怎么感觉有一点点像极客湾那谁 捞 说句实话，如果别人给我取一些没有侮辱性的外号的话，我还是挺开心的，毕竟这样会显得亲近一点，当然是如果是那种我已经表露出不悦了，但他依然在那里叫的很欢的话。我是真的很想一脚踹死他的 那我就叫你外号姐 你这个招风耳还真应景 一个人在学校的悲哀，就是被同学知道他爸的名字 我一个男的，上高中那会儿被班上同学取外号“校花” 我在乡下上小学的时候，全校一百多人，每人都有外号，每个人！平时我们都是以外号相称，除了老师，没人会叫学生真名(其实老师也会被学生偷偷起外号)。在那里，起外号好像成了一种传统，班里每新来一个人，大家都会迅速集结起来，为新同学的外号出谋划策。所以，我转学去的第一天，就迅速有了外号。而且大家起的外号，无一例外都是又损又土的，有嘲讽身材相貌性格的，还有没什么文化的谐音梗。 哈哈哈哈我的宿舍里天天外号乱叫，舍友们隔三差五多一个外号，已经能凑齐养殖场了不过都是几个爱玩闹的人之间喊喊，有些比较放不开底线高的舍友从来不喊外号，眼力劲儿还是要有的 笑死了我生物老师说话风格总有一种传教的感觉所以我就管他叫教主，我的同学又给课代表起名为大祭司哈哈哈哈哈哈哈 我外号叫雪豹，因为宿舍里个人天天对我说雪豹闭嘴 因为我高中喜欢穿花里胡哨的袜子被好姐妹起外号花姑娘，但是只有她一个人叫我这个外号，我还挺喜欢的 我名字里面有个雅，我好朋友有一次叫我的名字，叫着叫着就变成了鸭儿，此后关系好的都叫我鸭儿 初一时我们班长写同学名字，把一个人的琪写成球了，就被我和全班同学喊了三年球姐，她本人倒不介意（这个外号都传到隔壁班了） 反感不熟的人给我起任何形式的外号真的有一种想杀人的冲动 无论善意还是恶意的外号我都特别反感因为真的不是每个人都喜欢 有些外号甚至能让别人不堪的过往在你取的外号里被反复鞭打 尊重别人就是尊重自己 不是每个人都开得起玩笑 不是每个人的成长环境都乐观积极可以笑脸面对自己的小小与众不同 真的不是很喜欢外号，很烦那些莫名其妙给我取外号的人还有喊的人，尤其是和我不熟的 每个名字里有淼的同学都逃不过被叫三水的命运 哈，我们学校的小狗名字是我们校长的名字 我们班就比较容易接受，我们大部分是逗比哈哈哈，不过我还是喜欢喊我同桌“霸总”多点哈哈哈 外号姐得意什么 我的话只要不是恶意起外号或嘲笑意味都可以接受的 还会感觉有意思 我就是那种取称号特别擅长的人关键大家瞬间都接受哈哈哈哈哈哈哈哈哈一直觉得这个能力很好玩。 好，你就叫外号姐了 这个视频很让我不适，因为我有被人取人身攻击外号的经历……很恶心很难过，却要装作不在意的样子，因为越在意他们越起劲 初中同学威宁来的，然后人也很好玩，黑黑的，壮壮的，我就叫他土豆，后来大家都叫他小土豆，小洋芋，现在高中了我们年级一提土豆就知道是他 有一说一我也是这样子的人  超爱给同学起外号  不过我用两天看他反应  如果这个外号对面爱搭不理就换一个  当然别人对我也这样  互起外号  不过只针对关系好的  不太熟或者偏严肃就算了吧 我高中也爱起外号，基本都是关系好的才叫 我名字第一个字张和第二个字是雨，我同事叫的快，后来直接叫我章鱼哥 班级团建我偷偷一个人跑去河边钓鱼结果被红火蚁咬进医院打针，从此被班里男生戏称钓鱼佬但我很爱钓鱼所以完全不反感哈哈哈哈哈 外号姐收收味 我上学的时候神厨小福贵动画片挺火的，就给我起了个叫小李公公，一直跟了我几年 hhhhhhhhhhhhhhh我们班有一对，一个名字里带万一个带宁，我给他们起名愁云惨淡万里凝 我上高二时给老师起外号叫河马，结果她被叫了两年河马挺对不起她 我朋友叫我小青蛙，因为他说他每次朝我扔那种小纸团之类的东西砸我的时候，我就像一只青蛙一样，脸鼓鼓的（虽然但是，道理我都懂，为什么一定要是青蛙） 他们叫我霏霏酱…真不知道这个外号是咋出来的 我们宿舍当时搞笑给一个人起名阿宦，没错就是宦官的宦，开始他还很抗拒，不知道咋回事后面他倒是不反对了，后面完全不抗拒了 我姓应，他们给我外号是应少 同学叫我悦姐，书杯老师有口音叫我yie（四声）姐 我名字缩写sb，然后……没错他们叫我帅b 大家玩的好，没啥的吧，水母，闪电，怪兽，美丽，我感觉挺好笑的， 没别的，就是单纯觉得那些讨厌我的人还要叫我哥真的很爽 他们叫我瓜姐，因为我知道的八卦多 我感觉被取外号的人不介意就没那么过分，比如别人喜欢叫我彭于晏 名字后面带个w我都是自称阿伟，也就传开了
和同学天天让我康康！ 我就是这种人哈哈哈哈，但没有人给我起外号，寂寞如雪 我姓黄，大学最后一个学年做了书记，一开始叫我黄书记，后来班里爷们儿们叫我黄鼠狼 比较可爱和善意的外号没什么，当事人不介意就好，那种一听就很那啥的外号还是别扣人家头上……以前网名叫啊雾，被起了个很可爱的外号，嗷呜还有就是跟朋友彼此才懂的梗，我给她备注橘子哈哈哈哈，甚至还做成了表情包（有些小昵称还挺能拉进人距离的这种倒是没什么啦 特别好奇一件事，是不是每个班都有个外号叫鸡哥的，我初中高中都遇到过 因为有一次一天吃了六顿饭，然后他们就叫我饭六顿 疫情严重那会封校住宿舍，上厕所要登记，我名字写的过于匆忙把“奥”写成“黑”现在她们叫我嘿嘿 大家好，我叫宅死蛆 才不告诉你们我在学校的外号是黄几几呢 哈哈，我喜欢管别人叫X子哥，X子姐，一般叫名字的最后一个字 外号还是别乱取，有的时候影响真的大得离谱。我初中刚开学的时候认识的同学，由于有点小摩擦，我见了他一句“二狗”。过了不到一个月，全班人都开始叫他二狗。后来我感觉二狗不太好，就叫他“狗哥”。这下好了，全市所有认识他的人全叫他“狗哥”。 次次比赛都第二，外号二哥 突然想起小学时写翻译，看同学的，她写了个美的雕，我寻思不是有大美女这么说吗，我就写了个大美雕，然后我被这么叫到了毕业，甚至老师放千与千寻是，他们说纸鸟是我，我袭击了白龙 最后那个笑还蛮吓人的 对方不介意的话，挺可爱的啊，呜呜姐哈哈哈哈 被叫外号不生气，但是故意取侮辱或者调侃性质的会生气 我两个朋友我都是拿他们名字起的外号，我一直觉得还行。直到有一天一个朋友去填表写自己外号我突然意识到他好像不太记得直接名字了 标题不是都写了【朋友】吗，怎么都在吵架… 他们管我叫奶奶，久而久之就习惯了 一般关系特别好的朋友取外号真的不反感，不知道弹幕在应激啥，你不能决定他人的感受，把自己的态度强加到他人身上 最近刚毕业，之前和一个男生做同桌的时候，他犯贱(不是内种让人反感的，我跟他关系还不错哈，我叫他姐妹，因为他当时坐的位置被女生包围了，他就也老是和我们聊天，就给他起这个了)因为我名字里带tian，他就叫我苦，然后我姓徐，他叫我徐苦后来身边特别好的女生朋友也叫我这个，毕业写的寄语署名也是这个，其实我还挺喜欢的哈哈哈 你还骄傲上了？ 我就很烦，我总是被人起外号，单位里面叫我什么的都有，就是没有叫我名字的 哈哈哈哈哈哈哈想起初中班主任，班主任她儿子，还有校长的外号都是我取的，我还特别爱模仿，每次听到别的同学喊我起的外号，我都默默的深藏功与名，因为万一被老师知道我就完了 你说得对，但是我们宿舍外放姐和男朋友姐真的很吵 有个朋友老爱装蒜，我就喊她蒜王 这都能觉得爽，是没有其他优点和长处了吗 那你真厉害。 因为姓王，被人叫做“隔壁老王”，太草率了 哈哈我们班长名字带洲，我带起了一堆人喊他jojo。然后他也是jo厨，乐的 取外号的都去死 问就是被取过 而且我非常讨厌 一般都是给讨厌的人起个代号用来说他坏话 起外号的人不会叫别人大名吗，真的恨死了 真的不要随便起外号，很多人不喜欢的 恨死起外号的人了 高中有个姐妹因为军训服的问题裤裆鼓起一块，被我们叫了一年的吊哥。。。（当事人很开心） 反正我不喜欢我可以自己给自己起，但是我讨厌别人给我起，很烦，最无语的就是有那种贱人，说了不喜欢，还在说， 内向的会这样的心思特别细腻的，特别在意别人的话很容易当真 。 我们班有一个人有二十多个外号，最难蚌的是大家都记得 @机智的苏心鸭 嘲笑泪失禁的人一般智商都很低，不会换位思考，哎呦，说一下那实际你想控制他很难的，你就算高兴到激动，你都能会哭的那种你没体验过，你就别说别人好吗？最烦那种人，就那种人感觉智商很低 我上学的时候起码十几个外号到毕业没有人记得我的真名，是真的栓扣，反正上社会各奔东西也碰不到也无所谓了，看人了有些人真的会在意的像这种的外号开玩笑的真的不介意对这些人容易脑袋被人开瓢。 我给你起个外号，叫碎嘴子 喜欢取外号是吧，死八婆 我们班有些恶臭男因为一个女生经常学习被老师表扬就叫她学习姐，那个女生特别反感这个称呼，那些男的也特别讨厌。 啊？这种情况一般我们都是回一句沙币吧 @小兔饲养员2 @爆裂金刚邓大头 你说是吧DJ小明 如果对方喜欢这个外号随便取呗，讨厌的是那种不熟就乱取乱叫的 因为我笑起来是那种嘿嘿嘿的声音，他们都叫我嘿嘿 其实被取外号的人不介意就好了，我们班大部分都有外号，自己也会玩自己的梗 我名字谐音讲英语，然后我滴同学们亲切的叫我英语哥，还有个英文名，叫English song 想起我们班一半的外号都是我取的 我们班有个人喜欢打篮球，但各自有点矮，有个外号叫小土豆，最近英语话剧排练有个Small potato的角色，成功走向国际（本人不反感） 号子姐取外号这么溜是不是蹲过号子啊 可能我跟评论区大多数人都不一样，初中到高中总是被一些脑抽同学起名字的外号，而且都带着些侮辱性词汇，每次莫名其妙被别人这样叫还要去回怼他是真的烦，不回怼心里总是难受，而且怼回他了甚至变本加厉接着叫，每次听到他叫的时候全班的笑声是真刺耳，现在看到乱起外号的真的很 我真的很讨厌跟别人说了别这么叫我还这么叫我的人 要是别人介意的话就不礼貌了 对不起我有罪，初中时我有个朋友我叫他包皮怪后来我们都叫他包哥，他自己也没怎么反感，但他是真的人如其名 外号姐又取外号啦？ 因为姓杨，所以大家叫我咩咩超喜欢的 我去，我们班看见同学吃烤肠都说在吃diao 我叫阿逼 哈哈哈哈哈 哈哈哈，这样看看我取的外号就有点可爱的感觉了，我们班上一个男生在美术画画的时候把人的脑袋画得像个被麻袋套住一样，然后就叫他麻袋麻袋，他也挺乐意叫麻袋的，还有一个名字最后一个字发音yang，然后都叫他羊羊了 不带侮辱性的外号还好 对不起对不起可是我真的觉得肠子哥很有趣有种上学时很特殊的回忆的感觉啊 那么多人都是没有亲缘的 可戴的都是重孝 三国自诸葛死后除却姜维少许微光，只剩悲凉，再不复英雄情。 昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。 不管看几次，终究还是更喜欢蜀国，我的丞相最是意难平了 看看以前的剧  再看看如今的 想起旧版红楼的省亲和秦可卿出殡 诸葛亮的葬礼何尝不是几千年后的人以这种方式对诸葛亮的另一种缅怀呢？ 不顶事，哭诸葛和刘备娶亲，还有火烧赤壁那段 汉朝结婚你穿红的？ 看史书上，我感觉吴懿不像是单纯的靠关系上去的，能力也不错吧。 这是纪录片吧？ 为什么曹氏换了几代皇帝。刘婵不换呢？ 经费在燃烧 诸葛丞相刚去世，刘备就急着结婚是吧 我就说一句，阿斗绝对不昏庸，他贵在有自知之明，知道自己几斤几两，就这一点他就超过历朝历代一半的皇帝了。一般的傀儡，得权后第一时间就是清算权臣，比如万历，可是刘禅是真的敬重诸葛亮，他基本延续诸葛亮的人员和政策，把刘禅换成南宋赵构？呵呵，金人算什么。 众所周知 老三国是纪录片 三国从丞相去世后就没啥看头了，后面都没看完过 丞相，保重啊 大宅门 白文氏二奶奶的葬礼，场面也可以。 吊周瑜也不错 那么多人都是没有亲缘的 可戴的都是重孝 三国自诸葛死后除却姜维少许微光，只剩悲凉，再不复英雄情。 昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。 不管看几次，终究还是更喜欢蜀国，我的丞相最是意难平了 看看以前的剧  再看看如今的 想起旧版红楼的省亲和秦可卿出殡 诸葛亮的葬礼何尝不是几千年后的人以这种方式对诸葛亮的另一种缅怀呢？ 不顶事，哭诸葛和刘备娶亲，还有火烧赤壁那段 汉朝结婚你穿红的？ 看史书上，我感觉吴懿不像是单纯的靠关系上去的，能力也不错吧。 这是纪录片吧？ 为什么曹氏换了几代皇帝。刘婵不换呢？ 经费在燃烧 诸葛丞相刚去世，刘备就急着结婚是吧 我就说一句，阿斗绝对不昏庸，他贵在有自知之明，知道自己几斤几两，就这一点他就超过历朝历代一半的皇帝了。一般的傀儡，得权后第一时间就是清算权臣，比如万历，可是刘禅是真的敬重诸葛亮，他基本延续诸葛亮的人员和政策，把刘禅换成南宋赵构？呵呵，金人算什么。 众所周知 老三国是纪录片 三国从丞相去世后就没啥看头了，后面都没看完过 丞相，保重啊 大宅门 白文氏二奶奶的葬礼，场面也可以。 吊周瑜也不错 以我臆想来说，应该是赵云对刘禅最好，毕竟是自己浴血杀敌才救出来的，其次是诸葛亮，之后是刘备 原来三国时期就有录影机了啊 漢朝的時候紙已經發明出來了，後來就出現了紙錢。三國開始就有了灑紙錢，俗稱“過路錢”。主要是灑給那些阿飄，希望祂們不要來干擾。後來隨著海南，福建，廣東三省的人下來南洋後就傳到了馬來西亞。 诸葛亮极有可能是被三国演义吹捧的，真实诸葛亮就是个普通割据军阀势力罢了 有一说一，中式葬礼感触真的深，有害怕，有震撼，有孤独，一堆夹杂在一起。似懂非懂 每次看三国，看到星落五丈原就看不下去了，每次都是，后面的就是略微翻翻，哎 刘备大婚这歌，有的时候感觉悲意过甚，意味着夫妻二人感情可怕。。。。 就是纸钱出现的太早了 丞相在的时候，与西南边疆少数民族达成盟约，千年后，英国鬼子入侵边疆，少数民族奋勇抵抗，寸步不让，后来实在抵挡不住才向内地求援
“阿祖与阿公（诸葛公）当年立下盟约，吾等为大汉子民，当世代守卫大汉边疆” 刘禅只是没有统一之能，给他的期望却太大显得不行，和那些亡国的皇帝比质量，他能进前五 说刘备迎子龙的，你是要笑死我么？ 话说最近你们有没有在b站刷到一些游戏的小广告，其中有一个我特别忍不了，广告内演示要把刘关张三个人物藏在对应形状的冰块后面才能通关，但它的台词配音是“把大耳贼刘备放这里”，就是明目张胆的在污名化刘备这个人物形象，而且刘备和张飞游戏形象设计的非常丑（关羽还算正常，我猜是因为民间很多人拜关二爷，他们不敢）
还有一个游戏广告倒是和三国无关，它把女生，色狼和厕所三个意象放在一起，让人非常不舒服。
总觉得有些组织在有目的地污染b站，结构历史人物、传播低俗思想 刚从五丈原回来，走在路上感受诸葛先生一生的无奈与绝望 这还叫简？？？ 你们都在骂刘禅废，但是你们想过没有，如果说把赵构换成刘禅，岳飞还不得乐死 继丞相之遗志，讨篡汉之逆贼。我计不成乃天命也。 感情一下子就上来了。 啥意思啊这是？ 00:40有个出生说了句好似，建议去举报一下 三国只有一个丞相 视频放反了，先悲后喜总觉得别扭，时间上也是刘备结婚 丞相驾鹤西去不是痛死蜀人心，而是痛死汉人心呐！ 三国这么富，怎么西游记穷的都靠毅力了 红衣进白衣出，唢呐一生听两回，一回大喜一回大悲 “苍天已死，黄天当立”，该说这人没文化还是没素质？ 9 排面 纸在西汉就有了，东汉毕昇造纸术把这项技术推广开 不止三国演义一部烧钱，当年央视拍四大名著时，经费最少，条件最艰苦的当属《西游记》。没有之一   差不多走遍了全国无数个景点，甚至还出国选景。只为将经典流传 以前的经费，最多一个亿，，现在翻十倍不止，，钱再多也经不住烧啊 这场面太大了，现在拍不出的，就算ai特效效果也不行 历史上两场动人的悲歌，岳飞和诸葛亮，他们也是被后人称赞千年的臣子，孔明的副本难度比岳飞高，岳飞的队友比孔明垃圾，给岳飞一个刘禅一样的君主他还真能成功，诸葛亮就是活生生的副本难度高，刘备时期都是个地狱级副本，刘备死了蜀国的未来其实已经黑暗了，即使如此，孔明都能挣扎出一道光来，孔明的处境像沙漠，根本走不出去，看不到希望，岳飞的处境像泥潭，有个混账一直在拉他下去，但终归悲剧的是，卧龙埋于黄沙，大鹏没于泥潭。 赔了夫人又折兵，这里的夫人，是指哪个？小乔显然不是，是孙小妹吗？还是说夫在这里就是个语气词。另外，如果是孙小妹，原著有提到周瑜和孙尚香的关系吗 前前后后十几次北伐，都失败了，真是汉的天命难违，刘禅也给了诸葛亮很大的权利 丞相值得 孟获哭丞相没收音真的可惜了 弹幕笑死我了，哭诸葛转刘备大婚的时候我正难过呢，弹幕：“丞相尸骨未寒，大耳你？”救命，给我笑撅过去了 大汉，古今唯一一个建立的轰轰烈烈，灭亡的轰轰烈烈的朝代！ 悠悠苍天，何薄于我 我想问一下那个刘备娶亲娶的是谁？@柏舟侃史官 这声听着像刘欢 唐国强老师此时此刻正在人群中高兴的撒纸钱 太刀了 老三国的经典 @一米八的离央 场面好宏大啊，看起来气派比现在很多电视剧仙侠剧都要好。 赤壁之战也是燃烧经费，那个是真的烧起来了 哇塞 三国超级大场面了 @意大利香醋丶 神弹幕啊，这是明朝？？？？？？？？？这么大的三国演义看不见啊 王抚林导演的红楼梦经费也也在燃烧啊 吴侬软语 丞相配得上 没办法诸葛亮什么级别，死后几十年民间都还有人人带白头巾祭奠他 以后我结婚时候就让司仪整这段词 鞠躬尽瘁，丞相千古 叔父！你死了我还怎么活呀？（物理） 隔着千年时空随个份子 子龙：主公，要不要我帮你鲨了她 以后的刘禅:让我看看相父的出师表有没有你 这张照片笑死我了 王扶林导演，先拍红楼梦，拍之前闭门读书一年，请红学家、史学家研讨，培训演员又一年，连化妆师都是唐文化研究所研究员。
后来接拍三国，老规矩，又闭门读书一年，剧本创作了8个月，演员培训几个月，戏拍了2年多。
这要搁本子那，怎么不得来个导演之神。 繁星四百八十万，颗颗鉴照老臣心 你要问刘备有多好看，他能在50多岁被吴国国太一眼相中做女婿，得多好看 以前投资人的钱用在服装道具上了，现在投资人的钱给资本了。  红枣子 笑死，那天看见一个博主说古代文臣不会指挥打仗，还特别说诸葛亮 真的绝望，玩313的出师表剧本，诸葛亮北伐都打到长安去了，我自建角色东边打孙权打下襄阳，然后丞相一死只能苦苦支撑，又过一年我那个角色也老死了哪怕当时跟丞相搞好关系娶了两个数值破百的媳妇还是崩盘了 那时候，中央电视台参与制作地方全力配合投资可以，但不能指手画脚 本来挺悲凉的氛围，弹幕那句“唐国强老师正在人堆中开心地撒着纸钱”直接笑死了 服化道还得看央视大佬，国家队出场 三国演义这样举全国之力拍的旷世之作，不会有第二部了 诸葛丞相刚刚死，你刘备就在这大肆结婚，真是无情无义之人 玄德公就差你一个人了？ 孙权，周瑜，骂骂咧咧 现在拍不出以前的影视
以前也拍不出现在的影视。
现在人工成本高 更是剧组也不愿多花钱在群演上。找不来那么多人 我目前看的最牛的就是三大~役，都是人那么多设备 荷枪劾泡 过瘾，现在没有导演有这实力。
以前没有现在3D技术 也拍不出来现代某些片 我就想知道这场戏完了给唐国强塞了多少钱的红包？ 猛一看标题还以为为说的是红楼梦，后来一想这俩都是王扶林导演的也就释然了 话说那个时候纸钱很贵吧 历史上真这个规模出殡应该是玄奘法师。 想问的是，刘备为什么只有一个孩子 老三国把所有的柔情都给了诸葛亮！ 刘备是真的气宇轩昂啊 村夫 你也有今天 还有新四大名著？？ 别说现代人外貌主义了，古人更外貌主义，做官都得帅哥才行，不帅起码也得过得去 刘公你糊涂啊，丞相刚走你为何要此时娶亲啊 三国演义主角就是诸葛亮 好你个大耳贼，丞相刚下葬，你就急着娶小老婆，活该你儿子是个亡国蠢货！ 三国应该是老四大名著里最有钱的吧 原来三国志系列那个死亡插画是从这复刻的 所以我想知道诸葛丞相的真正墓地，到底在哪里。 诸葛一死，刘婵一个人控制不了下面的政团的，所以哭的比死了亲爹还伤心 我一眼看成骂诸葛了，我在想谁个骂为啥骂 收二川，排八阵，六出七擒，五丈原前，点四十九盏明灯，一心只为酬三顾。
取西蜀，定南蛮，东和北拒，中军帐里，变金木土爻神卦，水面偏能用火攻。 刹时青丝，忽而白发 随份子了 两个币，一个祭丞相奠，一个贺汉帝喜 看三国时本以为我不会哭 高中读出师表即使看注译都没啥感觉  现在读不用注译哭的稀里哗啦 丞相尸骨未寒，大耳贼你… 没看过新三国，那个黑乎乎阴谋滤镜下，怎么表现娶亲的？ 都需要很多人的大场面，会不会是同一天拍的呢 哭诸葛的戏，真是场面太大了，天下缟素的感觉，纸钱饱和式洋洒，最重要的是全是实拍，没有机械的数字特效 子夜四时歌，哭诸葛 臣死之日，不使内有余帛，外有盈财，以负陛下也。 这葬的不单只是诸葛亮，而是三国众英豪与三兴汉室的梦想 阿斗啊阿斗，你怎么就此间乐不思蜀也呢？ 网上看了一个视频，既然有个大v黑我们的文化符号，诸葛亮。 姜伯约继承武侯遗志学习八阵图，统兵再战，北伐中原，奈何大汉气数已尽，无力回天啊，惜哉！ 良心电视剧 一个唐国强半部中国史 最恐怖的是明朝人写三国，把喜欢的人写的神话了! 还是是“无序斯立”还是“元序斯立”？两字通假？ 一场葬礼我以为是公瑾的 诸葛顶级演技化解孙刘矛盾 现在无锡三国城好像新开了一个刘备招亲的这一段表演，有时间去看看 名声最好的权臣，还特么是指着皇帝的鼻子骂史官都不敢记录的存在 赤壁之战可是航拍的 旧四大名著就是艺术品 说了你可能不信，秋风五丈原的时候，我跟着小兵给丞相磕了一个，然后到了成都，我陪着阿斗给丞相哭了一阵 彩彩彩 看哭诸葛的时候总是想起周总理 细说趁夜采芙蓉 投币吧，红事白事都随个份子 所以拍济公和红楼的时候经费严重不足 感谢《三国演义》剧组代我们所有华夏子孙为丞相补办的“葬礼” 这个子夜四时歌不管听多少遍依旧喜欢 当时看这一段真的震惊了，这一段给人的感觉就像跨越了千年。 诸葛出殡、刘备大婚、火烧赤壁、横槊赋诗都是非常经典的大场面 这是老三国剧组对诸葛亮的最高致敬，空前绝后的大场面！ 前面有人说三国剧组人手不够 大礼虽简 为啥3分之后就卡了，还不能快进 这种情景今后的影视行业是看不到了，看这哭我家丞相的纸钱飘飘的跟雪似的，厚的路上都铺满了 ？？？混进来个什么东西 唐国强演诸葛亮时候是38岁，现在38岁的男明星应该是1985年出生，但是现在85后男演员有几个能演出武侯的一半 当时人手不够，唐国强老师也跟着扛幡 昨天刚去祭拜了丞相 哭诸葛那场戏导员说用了一吨的之前用鼓风机吹 丞相之死，蜀中皆唉 好用心的视频！ 可惜第二季换人了，看不下去了 不错不错 怀念没有打吗的时候 没有互为电灯泡吧。。林涛有女朋友呀 弹幕问的我也想问，那他们俩说的那个计量是对的吗？ 大宝变女的了？ 他们仨各磕各的 三个人凑不出三角恋，凑出了三个电灯泡 《这人起码200毫升》 人皮那案子太恶心，刚好吃饭的时候看的 请问下最后结局有促成一对吗 这也能打拳，斗宗强者都这么恐怖吗？ 这个能在哪个平台找到啊想看 近年来刑侦剧少有的女主不是花瓶，没有感情戏，不是化着全妆，感性大于理性的了，上一个还是10年前的重案六组 第一版最下饭，那才是真正的极品榨菜，无码+特写，那个香得嘞。 他俩的完美证据什么时候能播啊？ 别的剧都来学学，冷面帅哥是这么演的，不是不食人间烟火的面瘫 可以自由排列组合且另一个在磕cp的三人组 已关注 真的很好，不恋爱专心工作 可惜第二季换人了，看不下去了 不错不错 怀念没有打吗的时候 没有互为电灯泡吧。。林涛有女朋友呀 弹幕问的我也想问，那他们俩说的那个计量是对的吗？ 大宝变女的了？ 他们仨各磕各的 三个人凑不出三角恋，凑出了三个电灯泡 《这人起码200毫升》 人皮那案子太恶心，刚好吃饭的时候看的 请问下最后结局有促成一对吗 这也能打拳，斗宗强者都这么恐怖吗？ 这个能在哪个平台找到啊想看 近年来刑侦剧少有的女主不是花瓶，没有感情戏，不是化着全妆，感性大于理性的了，上一个还是10年前的重案六组 第一版最下饭，那才是真正的极品榨菜，无码+特写，那个香得嘞。 他俩的完美证据什么时候能播啊？ 别的剧都来学学，冷面帅哥是这么演的，不是不食人间烟火的面瘫 可以自由排列组合且另一个在磕cp的三人组 已关注 真的很好，不恋爱专心工作 这仨人任意组一对都绝配 就应该多拍这种的 可惜高开低走 当初看这剧的时候就想这剧不该叫法医秦明，应该叫大宝的快乐生活 BIUBIUBIU轰轰轰 这是命令遵守命令 就这一部我觉得是最好的，看了第二部前面一两集瞬间就不想看了，反正他们三这部来来回回刷了好几遍 为了看小焦，又去追了庭外，也挺好看 哦！！！我的头像 若敢来犯 有人有这部剧的资源吗 三人各磕各的cp 张若昀这上面好帅呀 好久没看见她了 最近她有演什么剧吗？ 三对cp，都很可爱 我最喜欢的刑侦类电视剧没有之一 @酒伴久伴c 女性角色只有男性化才能讨喜吗 大宝真的是我最喜欢的影视剧里的女性角色 首页通知书 当初看的时候居然不知道她是焦哥的女儿，真的是很喜欢看 加油！ 你火了，我说的！ 大宝就是棒，怎么吃都不胖 看着全是雨实际上每天都有大太阳！一会儿太阳一会儿阵雨轮流体验！煎熬啊！！！ 被补完了！！！ 吉林现在每天均温20度，非常凉快 怎么说呢 看样子你是挂空挡了 我还穿长袖那 害，小事小事 不出席，不想离开空调间  省流：被补完了 今天34还躺在阳台上，躺着的时候到也没多觉得热，爬起来发现我和懒人沙发贴着的地方都湿透了 夸张的是 感觉这个视频没有丝毫夸张:) 宿舍没有空调，天天热的睡不着 哈尔滨的气候，主打的就是一个舒适 成都 现在还好，过几天会热一点 中午出门那一瞬间感觉我身体里的油在烤我的肉  出门半小时回来直接难受睡觉醒来一量高烧38.4没开玩笑 @吴包包很傲娇 热到爆炸! 看着全是雨实际上每天都有大太阳！一会儿太阳一会儿阵雨轮流体验！煎熬啊！！！ 被补完了！！！ 吉林现在每天均温20度，非常凉快 怎么说呢 看样子你是挂空挡了 我还穿长袖那 害，小事小事 不出席，不想离开空调间  省流：被补完了 今天34还躺在阳台上，躺着的时候到也没多觉得热，爬起来发现我和懒人沙发贴着的地方都湿透了 夸张的是 感觉这个视频没有丝毫夸张:) 宿舍没有空调，天天热的睡不着 哈尔滨的气候，主打的就是一个舒适 成都 现在还好，过几天会热一点 中午出门那一瞬间感觉我身体里的油在烤我的肉  出门半小时回来直接难受睡觉醒来一量高烧38.4没开玩笑 @吴包包很傲娇 热到爆炸! 忘了之前去哪玩，一出酒店瞬间湿透黏黏糊糊，瞬间想回去洗澡 @冰淇林红茶加燕麦片 @Mr君莫笑  欢迎大家来东北避暑 别问我为什么站着骑车 还得是凉都，十几度的夏天 夏天记得穿浅色衣服，还有防晒冰丝长袖 🉑️ 真的很热。在屋子里面没感觉怎么样？一出去走一圈儿扔个垃圾。手上的皮肤都疼。 车载空调坏了，上午没时间去修，吃了饭一点半开去修理店，路上心率热到132，手表热到关机，回家空调又坏了，目前状况良好 江西这俩天还在暴雨 唉，不敢开窗睡觉，还是有点冷 冬天夏天～下楼前先把车的空调打开，要不要命～
有这功能真好～ 什么葛弗雷的幻影 无所谓，我不出门 我们这边最高也就表显57体感60多，见面都是熟人，深吸一口气那感觉肺都在烧 男生还能随时喝冰的解下渴，痛经的女生不行安多诶你能体会到那种上面流汗下面流血的感觉吗 快冻死了 @柚子柠檬牛奶酸奶 我真的好想知道他是怎么飞出去的，这对我真的很重要 一说熟人这个词就想到法医秦明里面那个被煮熟的小孩 夏日重现是吧 你怎么知道西宁比北极还冷 欢迎大家夏天来重庆避暑 凉嗖嗖 BGM动了我不玩了 ？？好离谱啊你们 哎 欢迎大家去云南避暑 哇哦！ 就是热死了 有人来避暑吗 冷的一批 热死啦 还伴随大风，那个热气让人都觉呼吸困难 神皮笑死我了 温度还可以，不那么热 该用户撤回了一次出门 我说为什么街上有一滩水，还有衣服呢？原来是烤化的人啊 夏天还是呆家里好 一点都不想出门 每年这个时候就格外想念家里的温度 这个天简直热死了 可不可怕 要死了，还好下午五点半上班 掉了馕坑 还行，跑业务主打一个不惧灼烧的铁锭 昆山，已经34度啊 噗噗噗怎么说 @大凉龙雀o 37度的郑州 真的，我车上的墨镜放在眼镜盒里，带的时候把我耳朵后面烫出了一个水泡 所以车里要备一个可以挡住前玻璃的遮阳伞，这样能够有效防止车内闷热 太阳太毒辣 哈哈哈哈 升华了（物理意义） 福建最热都奔40度了 那还是贵阳温度适宜。 河南一热起每次都彪到37度 可怕的是，我的床也是这样的 坐标鸡西，这几天下雨有点凉，我家昨天把锅炉点着了。欢迎大家来避暑 @二点五の次元 是你的真实写照不 今天还下雨了呢，出去一趟就得洗澡换衣服 一开车门真的是一股子蒸汽扑面而来  男生还稍微好一点，女生但凡穿个不过膝的裙子出门骑车就要咳咳，一点缓冲都莫得 夏天的车是蒸笼 00:18 我要坐小孩那一桌 真不错，我这里一点都不热，甚至还很冷。 原来这个熟人是物理性的熟啊 云南天气，诶，主打一个冷 夏天对于爬虫（很小的忽略不计）的我是一道过不去的坎 真冷啊 00:18 人都热成水了 幸好暂停了，不然加绒就考化了 哈尔滨的天气非常适宜呢 老天看福州这么热，赶紧下了一场&#34;雨&#34;，公交车直接变小船咯 片尾来个雪碧，透心凉，效果一定很好 为什么还要穿长裤  早上吃热干面，店里没开空调，明天不吃这一家了 居然监视我靠 哈哈哈哈 谢谢，晚饭知道吃什么了 简单那个是真的   煎    蛋 煎蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 00:13 暂停帮助家荣免掉地上 你看咱俩几分熟？熟蒸发了都 收伞能被烫着手 建议拆监控 和歌词完美匹配上了 我先来， B站特色 我坐美女那桌 宿舍没有空调，已经快死了 因为……我是该死的理想主义者…… ffffffffffff “笑话”      ——初寒
  “黎铭……我爱你……”逸冷这么说着。她最初,只是为自己笔下的孩童构思了一个短暂又美好的身世而已……随着逸冷的成长,她笔下真正的逸冷也慢慢成年。
  她看着伪造的很拙劣的信,不停摩挲着信上丑陋字体写出的名字——逸冷。她自私的霸占这两个字多久了？无人知晓……小说中的逸冷是虚构的,可她不是,小说中与黎铭逃出世界追随自由的逸冷,自然不是她……
  “黎铭……等等我……”她按下了键盘上的“F”键,出版社看着她发来的“F”一脸茫然。
  也许,她和她的黎铭会迎着风,接受新生……
  “有个愚蠢的作者爱上了她笔下的人物,还妄想代替真正的逸冷,真是个笑话。”宇宙的另一边,一群人这么说着,被围绕在中间的女主角笑得很开心…… F f F FF 跑吧，跑吧，往花园的深处跑，往大海的尽头跑，往一切虚空的又深沉的地方跑…亲爱的，你必将逃离 up剪的好好！！！为什么只有这么少的粉丝量 为什么这样，我明明有一个不错的家庭，身体健康，但就是会抑制不住难受，感觉呼吸都是困难的，上一秒还在和同学说笑，一转头就会想：我怎么还活着。为什么呢，比我惨的大有人在，他们都可以坚持，都有自己的信仰。我什么都没有，我有和别人都不一样的三观和思想，但不被这个世界所认可，也许因为不同的思想，也许因为我的平庸和无能，我只会没意义的焦虑，我不知道该怎么办。莫名的焦躁让我一度觉得我有病，但是仔细想想我应该生来就是这样的，我记得我初中的时候很积极向上，什么事情都往好的方面想，多好，但我还是会因为上课走神之类的原因自can。哈，也许这样看就好多了，我伤害自己不是因为我有病，只是我生来就这样，不管我是什么样的人，阳光的我也许只是表象，阴暗的我也不是最真实的，我内心深处都是一种我不能理解的的东西。   姐姐很优秀，弟弟聪明又可爱，显得我好废物，为什么呢，为什么我什么都没有，没有聪明的头脑、好看的皮囊或一个深邃的灵魂，就连我的家人有时候也对我恶语相向，我的出生也许就是一个报应，我的灵魂也许不该在这里。
   但是看来，比我惨的人那么多，有人吃不饱饭，有人躺在病床上，他们都怀揣希望。是我矫揉造作，天生就没有一颗知足的心，哈哈，好想碎掉，这篇无逻辑的评论和我的人生一样烂透了。
    对不起，如果你看完了我的话，浪费了你的时间，真的对不起，我什么都做不好。现实中的我找不到人倾诉，你却来承受我的负面情绪，你忙了一天那么累来看视频放松却看到我的评论，不要烦心，祝你前程似锦，开心一点吧 F 世界啥时候毁灭阿，一刻都等不了了 @幺柯幺柯 好厉害的剪辑@W薇嘿哈哈哈 ffffffff “最尊敬神啊，带我离开吧” FF f 好想死掉啊，为什么我要存在呢，看到的好像都是痛苦和别人的快乐，我的快乐在哪里呢？ 逃离了这里又能去哪里啊，除了此时此刻我别无选择，我没有避风港也从来没有退路了 因为……我是该死的理想主义者…… ffffffffffff “笑话”      ——初寒
  “黎铭……我爱你……”逸冷这么说着。她最初,只是为自己笔下的孩童构思了一个短暂又美好的身世而已……随着逸冷的成长,她笔下真正的逸冷也慢慢成年。
  她看着伪造的很拙劣的信,不停摩挲着信上丑陋字体写出的名字——逸冷。她自私的霸占这两个字多久了？无人知晓……小说中的逸冷是虚构的,可她不是,小说中与黎铭逃出世界追随自由的逸冷,自然不是她……
  “黎铭……等等我……”她按下了键盘上的“F”键,出版社看着她发来的“F”一脸茫然。
  也许,她和她的黎铭会迎着风,接受新生……
  “有个愚蠢的作者爱上了她笔下的人物,还妄想代替真正的逸冷,真是个笑话。”宇宙的另一边,一群人这么说着,被围绕在中间的女主角笑得很开心…… F f F FF 跑吧，跑吧，往花园的深处跑，往大海的尽头跑，往一切虚空的又深沉的地方跑…亲爱的，你必将逃离 up剪的好好！！！为什么只有这么少的粉丝量 为什么这样，我明明有一个不错的家庭，身体健康，但就是会抑制不住难受，感觉呼吸都是困难的，上一秒还在和同学说笑，一转头就会想：我怎么还活着。为什么呢，比我惨的大有人在，他们都可以坚持，都有自己的信仰。我什么都没有，我有和别人都不一样的三观和思想，但不被这个世界所认可，也许因为不同的思想，也许因为我的平庸和无能，我只会没意义的焦虑，我不知道该怎么办。莫名的焦躁让我一度觉得我有病，但是仔细想想我应该生来就是这样的，我记得我初中的时候很积极向上，什么事情都往好的方面想，多好，但我还是会因为上课走神之类的原因自can。哈，也许这样看就好多了，我伤害自己不是因为我有病，只是我生来就这样，不管我是什么样的人，阳光的我也许只是表象，阴暗的我也不是最真实的，我内心深处都是一种我不能理解的的东西。   姐姐很优秀，弟弟聪明又可爱，显得我好废物，为什么呢，为什么我什么都没有，没有聪明的头脑、好看的皮囊或一个深邃的灵魂，就连我的家人有时候也对我恶语相向，我的出生也许就是一个报应，我的灵魂也许不该在这里。
   但是看来，比我惨的人那么多，有人吃不饱饭，有人躺在病床上，他们都怀揣希望。是我矫揉造作，天生就没有一颗知足的心，哈哈，好想碎掉，这篇无逻辑的评论和我的人生一样烂透了。
    对不起，如果你看完了我的话，浪费了你的时间，真的对不起，我什么都做不好。现实中的我找不到人倾诉，你却来承受我的负面情绪，你忙了一天那么累来看视频放松却看到我的评论，不要烦心，祝你前程似锦，开心一点吧 F 世界啥时候毁灭阿，一刻都等不了了 @幺柯幺柯 好厉害的剪辑@W薇嘿哈哈哈 ffffffff “最尊敬神啊，带我离开吧” FF f 好想死掉啊，为什么我要存在呢，看到的好像都是痛苦和别人的快乐，我的快乐在哪里呢？ 逃离了这里又能去哪里啊，除了此时此刻我别无选择，我没有避风港也从来没有退路了 生在这个世界，疯在这个世界，想逃离吗？不想，会疯掉吗？你该环顾四周，这就是疯子的世界，我也是，所以我主宰了世界 有没有人知道0:25那个跳舞的镜头是什么？ @非晚TSUKIno 一起按F键逃离吧 我才不信→_→
FFFFF 中考之前看到这个的反应：FFFFFFFFFFFFFFF（按爆 F @早川亚托莉SAKI @度夏一鸣 @Aisen-W @姝滢无姝 找个可以互相诉心人 ffff想要艾因少昊带着我一起走，也拉上特蕾西，但是放不下的东西有太多 FFFFFFFFFFFF 为什么想逃离世界都要按F键？ FFFFF ？我寻思我键盘没坏呀 f F 逃吧~好想逃离这个世界~真的太累了~尽情的跑吧~ F 世界混沌不堪，可她们在无人的角落里与孤独共舞，不死不休 F键摁烂了也没用，我还有家人在这，我还有一个爱我的人在这，我该怎么走？ 说按下F键是骗你的，我们是两个世界的人 “我终于明白，有的人，生来就没有F键” F f 两个字，牛掰 带我去你们的世界会不会 F f ffffff （囚笼） F 一直逃离，活下去 fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffff
f
fff
f

fff
f
ffffffffff 人间值得，爱以成歌。 转场好绝 拔出F键，进入这个世界 f f @树荫下的小蚂蚁 F F f 我们的人生似乎会越活越痛苦，有人会慢慢地被治愈，而有人年老了也不得解脱，要怎样才能避开痛苦？答案似乎是完完整整地切身经历了才可能得到解脱，电影里的那位启发主角的老人为什么会笑得那么轻松？我可能要用一辈子去解答 F F 我知道是假的，但是 请给我一丝希望 F 不想结束，我想看到我的结局 @冬萤firefly 这个题材！！！！！！ F键已经按烂了，可这个世界依旧逃不出去 F F F F 狂按 我确实不适合这个世界，我很累了，可有人告诉我不应该累 FFFFFFFFFFFFFFFFFF FFF FFFFF FF FFFFFF FFF FFFF FFF FF FFF FF FFF FFF FFFF FFF FF FFF FF FF FF FFF FF FF FFF F 求求了，让我离开吧，我接受不了这个荒诞的世界 可是我F都嗯烂了啊 fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff 可我为什么就是逃不掉呢？ F 恭喜自己发现宝藏 FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF 我们逃吧，一起逃出这个困住我们的地方。 f https://www.bilibili.com/video/BV1Xk4y1W7TG?t=78.6 F的真有人信 疲惫不堪时我会感到沉重感，身体慢慢陷入水泥的窒息感，透过缝隙窥见天空 我进来就摁了个F，因为b站的F是全屏 F 总感觉一直在转，看着头好晕啊 梦终究会醒来 活着终将会逝去 逃离世界×
进入全屏√ ffffffff f 前方，自由，或者死亡 自由又压抑 要一起逃跑吗 再等一会 hz 逃离x
摆烂√ 我应该跳完这支舞，然后死在这个夏天 不，我要在这里停留。再挑战一把！ 一个世界或许会更好，也或许会更差。或许都是假的，但是我们知道我们也会去做 f 如果你发现你的F键已经被按坏了，尝试下无人问津的Alt+F4吧。 怎么能不想逃离呢？现实中仅有的羁绊除了将来要赡养的父母，一点友情，满心不甘，剩下的一切一切，全部都在虚拟世界了，活还是想活的，但是说到死也不怎么恐惧。怎么样都好，怎么样我都是不满足的。没有未来，只有回忆。没有能力，只有幻想。死在梦里是我想象里最好的结局 FFFFFFF萧逸带我走 这世上只有一种英雄主义，就是看清生活的本质后果断逃离，任何人都没有资格叫你热爱生活，因为那是不合理的。 f，路辰，我会去找你。 曾经觉得一切都是好的，现在觉得一切都不好，我知道自己这样不对但可能还需要一些再一些时间，熬过去以后可能我会改变吧。 CTRL+c回到过去 ffffff 按F，在全屏和小窗之间来回切换，网页版卡退了 分不清，你真的分不清吗 F F ffffffffffff f 没有这个键，按烂了我都离不开这个垃圾一样的地方 F，和别人普通说话都累得想昏 F @此示 啊啊啊啊啊 F FFFFFF 扣下F键的原因：不让爱自己的人伤心 FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF f @准备摆烂的鱼 F FFFFFFFFFF 发
夫妇
发发发
反反复复
反反复复发
烦烦烦烦烦烦
发发发反反复复
反反复复反反复复 fuck my life @疯先笑 省流1:35 @@星落朝野 @RAINEBY 见封进 @-烧焦羽毛-  有着联系的混乱，超爱的 还没玩够 并不想逃，这个世界很好玩 f f Fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff嚓F都嗯冒烟了怎么还没人带我走 F F 我大概会出于好奇按下f键 f 感觉自己快死了 待会再按f，我还没跟我的朋友待够，那个18岁的我也想让我再活一下 女生的轻语我真的好爱 她的声音可以asmr～ F F F @Vinixuan 让整个世界都爆炸，我必须种下一朵花 f f快按烂了 F ffffffffffffffffffffffffffffffff


这狗屁地球我是一天也不想待了 视频里的另一世界不就是更加荒谬的现实吗，与其这样还不如老老实实呆在这 F f 😭 我还没看到她们重逢 好累啊捶爆F键 魔鬼花园，好评 为什么，我没有离开这个世界... 厉害 喜欢，好解压 原来f键是全屏快捷键 F 再等等 F FFFFFFFFFFFF （Ait＋F4）退出游戏 F$7（ F fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffrfffffff f f f @lll3335 fff 光看封面，我DNA都动了 DNA一直没停过，这是爷的童年啊！ 浙江卫视 疯狂转发，让更多人来催更 当年4岁，现在已经22了，好快啊 零六年必须要出，武林外传开播，国产情景喜剧巅峰之作。新旧时代碰撞的产物。 up视频做的真好，我建议可以做成一个系列，每年六一的时候出个十八年前的纪念视频会很有意义！ 这是一个两千粉up能整出来的活 全部都是我的童年啊啊啊 我猜作者和我一样是00年 我爹是雷打不动的每年必看亮剑 现在就在看 DNA全动挑战 …我93年生 but 我连90的春晚都补看了 后面直接泪目了 俺真的老了惹。。 粉丝越少，活越狠！ 那一年有这莫多么？太惊人了吧 如果继续更这种系列的话就关注了，怕你骄傲这次先点个赞 弹指一挥间 现在粉丝量 2233 到底关不关注呢 光看封面，我DNA都动了 DNA一直没停过，这是爷的童年啊！ 浙江卫视 疯狂转发，让更多人来催更 当年4岁，现在已经22了，好快啊 零六年必须要出，武林外传开播，国产情景喜剧巅峰之作。新旧时代碰撞的产物。 up视频做的真好，我建议可以做成一个系列，每年六一的时候出个十八年前的纪念视频会很有意义！ 这是一个两千粉up能整出来的活 全部都是我的童年啊啊啊 我猜作者和我一样是00年 我爹是雷打不动的每年必看亮剑 现在就在看 DNA全动挑战 …我93年生 but 我连90的春晚都补看了 后面直接泪目了 俺真的老了惹。。 粉丝越少，活越狠！ 那一年有这莫多么？太惊人了吧 如果继续更这种系列的话就关注了，怕你骄傲这次先点个赞 弹指一挥间 现在粉丝量 2233 到底关不关注呢 初中好幸福 猜测作者年龄在00-04之间 那个时候手机还没这么普遍。。。。 六年级到初一 00年的，轨迹完全重合 真好啊，05年刚好四年级，放学回家第一件事打开电视，晚上睡觉还要打开电台听故事 2225粉丝 回不去的童年  痛苦 首页来的，up现在2222个粉丝了 @刚才的煎饼太难吃了 百花齐放的那些年 up火了踢我 @同颜同学  05年我负2岁 B站幼龄化严重啊 小鬼不少 这是一年之间可以发生的事情吗，现在一年过去我一回首什么都没记住 up！，！做成合集吧！！！！这样方便收藏！！订阅！！ 让我重回05年！！球球啦 没想到家有儿女播出的时间居然是我的生日 up你要火啦 呜呜呜呜呜当时还是一个小破孩 三圣母最近下海了 全中 出生太晚的错过一个亿，0几年的时候不管游戏还是电影电视剧音乐都太牛逼了，现在科技这么发达，也回不去那个时候了，感觉不是人长大了，就是现在各种创作和生活环境不行了 天啊，05年居然发生了这么多事 05小伙永不言败 只有死人的DNA才不会动。活着的生物DNA是在不停运动着的。 现在其实就是当年娱乐巅峰走向衰退的一个时期，未来肯定还会有文艺爆发期吧 我和他们说地球是圆的，他们和我说 爱无限 头文字D我超爱 所以说，回想起来那个时候我们很多人都没有手机，也没有电脑，甚至很少接触网络。但这些大事记和优秀的作品却一直在我们心里，感动着我们，抚慰着我们。为我们那不朽的时光，干杯🍻！ 我是99年的，那时候我小学 鸡皮疙瘩不动挑战-结果失败 2023年，爱如火，蔓延整个宇宙.....在小小的花园里面挖呀挖呀挖.....TM的 这全是05啊，后面几年都干了些啥？煤老板破产了吗？互联网崛起了？ @我酷不酷啊啊啊 泪目 大宋提刑官这两天还在看，古装悬疑真的太好看了 杀我别用回忆刀，边看边吃饭边哭
时间怎么这么快啊 05年我刚出生啊，但是每一个我都知道小刚和飞儿乐队都在我的歌单里 热一热一热一！！！给我上去！！！ 给我往上冲！！！！！冲热一！！！！ 阿弥陀佛 神仙打架的时代啊 全部都知道，全部都会唱再看看现在的内娱，真是垃圾 05年我才小学，但这些却一直流行到我看到它们。 2000粉丝整2000w粉丝的活是吧  没有恶性资本的娱乐圈可以多棒，这个视频展现了 最后升华给我难受的一批 果然是粉丝越少质量越高 啊？我02年的全都知道 这个时间段现在没什么记忆力了。 谁能想到DNA不动的原因是这些对我来说都太新了呢 08奥运福娃别提了，当年放假作业就是画五个福娃 只有我看成了DNF不动（冥王）挑战被骗进来的吗 现在孩子的童年DNA是什么？ 给我火 05年仙剑汽车装印象特别深 我为什么都记得呢，因为我那时都11岁了 原来我也经历了这么多原来我也有这么多美好的回忆。一直觉得自己25年一事无成人生平淡无奇没有什么值得回忆来着 杀破狼不管什么时候听，都起一身鸡皮疙瘩 我都不知道喜羊羊这么早，我以为也就近几年出的 我靠 那一年我五年级 看完封面就动了 那年才15岁，现在，哎，岁月催人老 05年正在服兵役 我到现在还在听05年的歌！！为什么！！ 80后大叔表示，有幸全都经历和见证了，但是我也老了，剩下的就是期待你们年轻人了 很90后， 你是90后 以前都是要靠作品出道，甚至很多歌听过不知道谁唱的；现在是先把人捧红，然后这个人拉什么屎都有人吃。 我的神探狄仁杰去哪里了 DNA没停过 坐等07年 那年我4岁刚有记忆 现在的b站孩子好年轻啊 05年好像才五岁 为主播打call 以前没有仔细回忆过，忽然发现相对于这些影视作品歌曲游戏这些东西竟然20年前的给我的印象要比前几年的还要深 时光时光慢些吧～ 99年的，全部都是童年回忆 2005-1992=13 之间好多都是经典，现在这些都是啥，电视剧奇葩三观和迷之操作，看过之后高血压。音乐近几年没怎么听除了偶尔爆火的基本不听。 现在看那一年的歌，影视全是经典 05年刚上大学   真的是转眼间时光飞逝 开局就死了 信春哥，得永生 怪不得小时候最喜欢看电视，动画片电视剧广告真的很好看啊，现在电视机都不开了，把我的童年也锁住了 泪目，97年，今年都26了 @七安表姐_ 看看看过几个 同年真正的安东老街-前聚宝街开始拆迁 当年真的是神仙打架，从各个方面来看都是神仙打架 继续继续 三连走起 雪花女神龙是04年的吗？ 05年上大学 2005年没有唱片销量冠军谢霆锋，这个回顾也没多大价值了。谢霆锋发唱片的每一年，都是销量冠军，周杰伦都是第二名，谢霆锋不发唱片的年份周杰伦才能拿到冠军。 那一年怎么也想不到现在的娱乐圈会是这样 看完这个视频突然发现我已经27了 关注了 原来我已经年纪这么大了…… 懂事时以为自己所在的时代是开始，但没想道却是巅峰 好活当赏 那一年我遇上了我先生 05年电视剧冠军《小鱼儿与花无缺》啊！ 05年跟大学同学网吧排队WOW 05年我11，当时觉得喜羊羊太幼稚了，都是我妹在看，我还是看海绵宝宝 我那个时候才五岁，居然大部分的都知道 平时虽然总是感叹时间过得太快，但好像总没有太具象，看视频里的一切再回想05年已经是18年前了，才对时间的飞速真真实实的感到有些恐慌 为什么那时候我才一岁，这些我都有印象？ 呜呜呜我小时候家里穷看不起电视 5岁 05年小学毕业了 ～怀念小学时代 回想起那时 能拥有一台mp3已经是很不得了的事情了  现在的歌到底有几首能听的 不会动的，因为已经打死结了 05年童话哭了一晚上 怀旧感满满 05我家在县城开店，隔壁店面是卖磁带和碟片的，我和发小每天都蹲在隔壁店门口看影片听歌，僵尸先生各种鬼片看的特别带劲，好像还有一部剧蓝狐，表姐来我家帮忙买了个随声听，经常陪她听各种磁带，印象比较深的是梁静茹和林俊杰，后面09年再见到表姐还送我mp3，我爸买了还DVD放碟片，早就搬家没了，但是那会爸爸妈妈除了给我买那种儿童故事片就是买歌曲的碟片，喜欢里面各种各样的mv，弟弟还很小，宁夏和恭喜发财每天都要听，尤其宁夏，我弟的催眠曲，那时候真的很快乐 那个年代的自己好年轻啊，真好啊 @西西觉得你是个球 哭了，回不去了 十八年这么快的吗没啥感觉哎 原来我五岁就已经看过那么多电视听过那么多歌了 而且记得那么多 仙剑！ 彩虹六号有个青青草原丢雷法，那就是刚好唱到沸羊羊时把雷丢出去，基本上是无法躲避的瞬爆雷。 二零一二之后再无国语歌坛 所有的口水歌都在这一年以后起飞 建议up按照时间顺序来，要不然我以为这不是一年的呢，看半天才发现全是05年的，但是你这个月份一会儿9月，一会儿7月，一会儿又1月，有点混乱 可以让时间停在这一年吗 好怀念那时候的文艺作品直到现在，还会和朋友一起回忆过去的好作品，童年回忆 05年我14岁，初三，庆幸我的青春是在那个丰富多彩的时代而不是现在 05年我还是一个5岁的光腚娃娃 9岁 视频开头问我多大了，我甚至还思考了一会儿，然后我突然想起来我是08年生的 百万粉丝预定 真的好怀念那个时候 说真的，这些东西在我心里已经是比较新的了。但是想想，都是十年之外了啊啊啊啊 好想念2005 🥹 挑战失败 诸神乱战的年代 半夜不听歌，记忆会杀人。 回不去的青春啊，现在华语乐坛都是些什么玩意儿。 举报了，视频里夹带电流，把我DNA电麻了 点开就挑战失败了，江湖规矩我懂，败者白嫖 不知不觉，18年过去了，除了岁数，好像啥也没涨 那是精神世界最丰富的年代 怎么没有谢大脚和赵四 武林外传不是05年播的吗 1873粉丝做了187.3w的质量 好奇妙啊,明明05我还很小只有四岁,什么也不记得,但是这些我都有印象,这样罗列起来就像是打开了一扇敞亮的大门通往我的童年 95年的我，除了不玩魔兽，其他的没有一个落下，全都看过听过，dna不动是真不可能 千禧年代出生 真的好幸福 碰上了好时代 突然意识到自己已经不是那个一天到晚没头没脑的孩子了，抬眼看向窗外的钢铁森林，没由的感觉窒息，以后一切只能靠自己了，躺又躺不下卷又卷不动。不知下个20年后再回首会是怎样 刚出生 绝了，这些剧当年我都看过，这些歌当年也都听过，这些票当年也都投过，学习不好的原因找到了 这是一千多粉丝的up该整的活吗 哇，这个赞一定要点！首首听过部部看过，当年只道是平常，现在回首全是经典！！时光飞逝，真的让人感慨，不多说了，走一个 大哥，那么多神曲都多放几秒啊啊，怎么一句歌词都不给唱完的 那个年代是充满希望的年代，不管是乐坛，影坛，还是政坛，还有春晚。再看看现在群魔乱舞，《专家》，指鹿为马，流量明星，抗日神剧，抄袭歌曲，史低春晚，炒冷饭小品，毁三观影视，这些都在不断的消磨现在人们的耐心，热爱，希望，勇气，生命 05年是我深刻记忆的开始，那年我上三年级 2005年我还在读学前班！ 基因都不带动的，因为已经粉碎了 很少看完的长视频电影解说 这个你女的也演了国土安全，看着真熟悉 阿甘的校长，啊……啊…… 人道和屠宰放一起不矛盾吗 你在害怕的时候，肉质会变的不好，而且受到惊吓的话可能会受伤啊溺水呀什么的，造成经济损失的，所以需要一种更为人道的方法。让牛不再恐慌，导致肉质不变什么的 一个优秀的老师，总能帮平庸的学生，开启一扇新的大门！反之垃圾老师总是在，一扇同样天才的大门 自我感动 这是尊重生命，就这思想谈不上圣母。。 环境的重要性 过目不忘+空间具现+复刻之手，这配置只是取走了社交牛逼症。真是天宠儿 更人道地完成😔👍 她是不幸的，但又是幸运的 求个bgm 结束的时候，我身体起了鸡皮疙瘩。这大概是身体的本能在向她（或者解说，影片）致敬 这是社会发展，文明的进步 各种写教组织多少有点精神问题 真的要看哭了，生活中有多少扇门挡在我们面前，重要的是要有打开门的勇气。母亲和老师也特别让人敬佩，“与别人不同，但不是不如人”，多么正向积极的思想，如果我的父母能有这样的思想，能这样欣赏自己的孩子，也许我能自信很多开朗很多。 我以前很内向，每次与人交谈就像一扇门，当你打开的门越来越多时，你就能习以为常。 所谓的人道，也就是人认为的道理！ 她有好多人爱她 很少看完的长视频电影解说 这个你女的也演了国土安全，看着真熟悉 阿甘的校长，啊……啊…… 人道和屠宰放一起不矛盾吗 你在害怕的时候，肉质会变的不好，而且受到惊吓的话可能会受伤啊溺水呀什么的，造成经济损失的，所以需要一种更为人道的方法。让牛不再恐慌，导致肉质不变什么的 一个优秀的老师，总能帮平庸的学生，开启一扇新的大门！反之垃圾老师总是在，一扇同样天才的大门 自我感动 这是尊重生命，就这思想谈不上圣母。。 环境的重要性 过目不忘+空间具现+复刻之手，这配置只是取走了社交牛逼症。真是天宠儿 更人道地完成😔👍 她是不幸的，但又是幸运的 求个bgm 结束的时候，我身体起了鸡皮疙瘩。这大概是身体的本能在向她（或者解说，影片）致敬 这是社会发展，文明的进步 各种写教组织多少有点精神问题 真的要看哭了，生活中有多少扇门挡在我们面前，重要的是要有打开门的勇气。母亲和老师也特别让人敬佩，“与别人不同，但不是不如人”，多么正向积极的思想，如果我的父母能有这样的思想，能这样欣赏自己的孩子，也许我能自信很多开朗很多。 我以前很内向，每次与人交谈就像一扇门，当你打开的门越来越多时，你就能习以为常。 所谓的人道，也就是人认为的道理！ 她有好多人爱她 我上班时就会遇到一个看起来不太一样的孩子，他去市里唯一的特殊学校上课，他妈陪着，孩子已经能正常沟通，会有些语序问题，但是很乖不闹。可能不能恢复和常人一样，但是已经很大进步了。这样的特殊学校很有存在必要 我小时候一直都觉得我比别人奇怪，在学校，我可以很自然的和熟悉的同学交流，如果身边没有我熟悉的人，我会低着头走路，如果身边没有我熟悉的人，我会不敢直视陌生人的目光，学校的日本人都说我是个奇怪的人，我觉得我并不奇怪，我只是那个与众不同的人 自然很残酷，但我们没必要那么残酷，何况这些牛的确是为我们死的。 @精灵星球 现实是没有普校对自闭症孩子容忍度很低，他们表现出来的社交缺陷还有不能很好的控制情绪，都是老师头疼的点，即便有家长陪读也会发生意外和失控 人道不是吃素，否则对人类就不人道了，想起小时候《超兽武装》的冥王有句话，是说，如果保护羊，对狼何尝不是残忍

人类虽然作为食物链一环，不能避免杀生。但我们有情感，有怜悯，我们不能遏制自己的生存本能，但却可以尽自己最大能力尊重我们的食物。

在这一方面来说，日本的教育挺好。他们每次饭后都会说，「ごちそうさま」多谢款待，其实不是多谢主人家请自己吃饭，而是感谢食物，感谢生命 可怕的是，特殊天赋在自闭症群体你出现的几率并不高 看完我觉得好多细节我都经历过，我是不是也有自闭症 自然是残酷的，但是我们没必要这么残酷，说的真好 幸亏没生在这里 奇怪的动物被保护，奇怪的人被孤立 第一个老师是天宝打开世界各个丹佛的贵人 看到有条弹幕说“自闭症大都是天才”，这是大错特错，不要觉得在媒体上看到的自闭症儿童的新闻报道就是这个群体的全部，他们活在平常人看不到的角落里，自闭症给他们和所在家庭带来的痛苦也鲜有人理解。 人道的屠宰系统成为动物救世主都不过分 杀猪的时候猪的叫声像小孩一样，然后几个人按住，压着放血，猪一抽一抽的甚至还在叫，这个残忍吗，残忍，但是不放血肉不好吃，而且猪血也很好吃要取出来。 很喜欢你的解说，好的作品值得广播 这就是一个普通的励志故事，弹幕上那些刷叠buff和这就是自由的那些嘲讽弹幕就大可不必了吧，还记得当初帐号注册问卷上说过吗：不可在无关场景上刷无关弹幕。愿各位都能保持理智且良好的观视频习惯 唉，同为哺乳动物，我能做的就是尽可能不食用哺乳动物…… 平凡即是喜乐 这不是我卡姐？？？ 她只是和别人不一样，而不是不如别人 首先你得有个有牛场的姨夫 千里马常有，伯乐不常有 你不因有罪而死，我们不因挨饿而生。 我不想当救世主，我只是不想当一个太过变态的奴隶主罢了… 真人真事，但在我看来就是叠buff。丑国叠buff用的理由不就是众生平等，黑白平等，啥都平等，各种性别平等（至少他们叠buff的理由不就是我说的这种） 当反政治正确成为一种新的政治正确时，观念将脱离事实本身 好奇怪，现在人老应激 b站早就反自认为的圣母反魔怔了 你可能想找的真人真事：坦普·葛兰汀 想进来看牛屠宰系统的我被迫看了一堆有的没的 借用香的一句话  一种生物就是需要吃另一种生物才能存活的 一部励志的影片，加上顾我温柔的解说，给此时状态低迷的我带来些许凉风吹进那颗焦虑的心。得到这一刻的平静，谢谢up主。 这种吃法很人道的 看这弹幕就知道现在某些人脑子里装的都是啥。一个个把社会达尔文主义奉若圭臬，却又在其他社会事件下或怒火中烧，或众人皆醉我独醒，或干脆回归传统节目，刷几条“甜”。什么都能骂“圣母X”,是为自己因为现实中的失败来网络上找优越感的粉饰？ 越是强迫，强制灌输，等其它的手段，就越达不到你想要的效果。 她怎么那么闲？还有精力做这些 这剧情是离谱了些，但我知道，电影想表达的是，杀牛吃肉，人之常情。让牛在被吃之前没有痛苦，这也是人道。也只有人才会这么做。自然界那就是弱肉强食。动物可不管猎物死前痛不痛苦。有人会说这不就是人矫情了。反正都要杀了吃了还管那么多。
这不是矫情，人是有高等智慧，感情丰富会情绪化的动物，这是和其它动物最大的区别。 @平平无奇小滑稽 好崩溃 欧美人就是这么虚伪 感动 女主人公真的蛮勇敢的，比正常人都要勇敢很多 不知道为何，我从中看见了教育的意义，教育不仅仅是老师的事情，更是父母，朋友，那些周围能给你温暖和启迪的人。女主自身的勇气与智慧也十分重要，我觉得缺点利用好了也能成为优点。一点点去克服困难，打开一扇又一扇的门。有些人可能没有女主那么幸运，有一个温柔不愿意放弃她的母亲。但希望我们从中能获得救自己于水火的勇气，去面对缺陷的勇气，去打开那扇门的勇气。（仅代表个人观点的一点点感悟，不喜勿喷，谢谢。） 门并不意味着困难，打开门只是意味着你有勇气决定面对他，门后的世界才是困难本身，同时也是美好本身 这是高功能性自闭症，电影是美好的
但大多数自闭症患者是低功能性自闭症，简单理解就是大脑没有正常发育，他们的人生是艰难的 这样的故事里，父亲的角色是科学教授….而父亲的角色是必不可少的。 之前看吟游诗人基德的时候，他讲过一句，好像是科学家穷尽一生的努力也许只换来一部屠宰母猪的方法，但是没有人会想到一百年后却可以用来屠龙。 看别人几分钟的电影解说我觉得看完了就没必要看原电影了，看完你长达24分钟的电影解说我觉得有必要看一下电影原片耶，能感觉到up的用心，而且原片应该没少看（才能这么深有体会） 弹幕是真逆天，b友们真是太厉害了懂得真多捏 这是真人真事，在你们这成叠buff政治正确视频是吧？乐，这么说你是正常人你还不如她呢 片尾bgm是什么 我租住的车库，隔壁就应该是自闭症不会说话，他家在楼上白天六七点从楼上放下来在车库里，中午吃饭弄到楼上，吃过再弄下来，七点再带楼上睡，20多岁不会说话就会乱叫，不穿衣服在车库里拉尿都随便，屋里比公共厕所都臭，他妈还不关门天天开门散味不考虑住在车库的其他人，我有时候实在是被吵的捉急了就一脚把他那门踹上，我不踹隔壁一出来闻着臭的要死也踹门关上，休息想睡懒觉带耳塞再手机放音乐最大声也盖不住他鬼嚎鬼叫 顾我越来越🔥了。 这种屠宰方式应该全球推广!把对他们的伤害降到最低 人道的杀死你 看哭了，演技好好，她妈妈也好好。 跪求 bgm 牛确实很灵性，国内农村就是，养了牛跟多了个兄弟似的。国外资本化纯追求利润，逆风输出，这人真的强👍 讲得太好了 都要死了 还讲什么虐不虐 害，自闭症，对于普通人来讲，他们往往只认为这是一种所谓的“天才病”，可是真正了解的人有多少呢，最近几年国家开设了孤独症教育专业，就我身边的同学而言，他们只是认为这和其他残疾差不多。
高功能自闭症很少很少，大部分自闭症都是生活难以自理的，甚至连语言功能都不具备，如果经过干预可以正常生活就很不错了。
虽然说和电影没什么关系吧，我也想说一说这些，希望可以宣传一下。
这是社会上的弱势群体，而且会给家庭带来很大的负担，有些村子里的人没办法了只能拴上个绳当成动物对待。这是很悲哀的，也是没有办法的。
我这里有一张去年的图，可以了解一下。 看不出有自闭症 女主是国土防线那位？男老师是谍影重重一里的那位？ 如晶也是这样优秀的啊 解说太好了，呜呜X﹏X 这个之前有一部动画作品，英文的，泡面番，讲到过各种杰出女性，其中之一的故事就是天宝的，我现在找不到这部作品了，麻烦好心人告诉我这部泡面番的名字 故事中的主人公总要有异于多数的曾经来完成所谓的心路历程，看多了真的烦。 电影的意义是什么，这真的令人心潮澎湃 different not less 走失者姓名：李永飞
走失者性别：男
走失者年龄：26
走失者特征：患精神障碍，穿白色长袖、黑色
裤子、黑色运动鞋，高1米7，重65公斤
走失时间：2023-05-21
走失地点：安徽合肥市 肥西县集贤路与三河路
交叉口
 祝他早日回家
UP置顶一下，让更多人看到
各位帮忙转发下，帮别人就是帮自己 环境真差啊 合理的仁慈不应该被嘲笑 永远活在心里，就是那个啥？人的三重死亡？ 小时候我总是害怕在公众面前做什么事，比如演讲、表演，因为我害怕做错事说错话然后被别人嘲笑。
那时候我在快餐店吃饭都不敢去要一杯水或一个番茄酱，多亏了我家人的鼓励最终我才敢去做那时对我来说很困难的事。 所以这就是杀生不虐生 哎呦，总之就是一个字，我不干某件事，我也不会去攻击干这件事的人，我脑子抽抽了一天闲得慌 她是一个极端幸运的 看了以后特别期待顾我解说《海蒂与爷爷》感觉特别适合这种有感染力的电影 顾我，潜力无限 这个电影不错  我听懂了 好的父母 老师 与身边每一个善良的人 都在让这个世界变的更加美好。所以人啊 多多行善 在这社会保护好自己 并且发现美。 我说的，顾我绝对会火。 我爱牛人士 我们的窥视到此结束，而她的故事仍将继续 阿斯伯格病患者 ⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！有道理 好的电影和好的解说 人类进化的道路有很多，说又能说自闭不是其中一条？ 自闭症有后天的吗 我们吃动物，真得需要给他们足够的尊严，就像小时候外婆杀鸡时都会摸着鸡的头说，小鸡小鸡你别乖，你是人间的一道菜，每个生命都是伟大的，人不能不尊重，何况牛这种有灵性得动物 这是国土安全的女主呀 结果是相同的，但过程不同，这就是我的看法，你们觉得呢 然而遗憾的是，现实中的自闭症只有极少部分的人是天才 天啊，简直就是我😋  啊，哭死，科学老师开口说话的一瞬间眼泪就没停过。真的自闭症太绝望了，所有人包括医生护士都跟我们说会有奇迹的，奇迹两个字在我脑子里这玩意就跟得了绝症一样，还好最后去找的大医院加塞的有名的医生说是发育迟缓。 开头bgm是啥 这个是孤独症里面得阿斯伯格 又没多浪费资源还可以让一个群体开心这不是更好吗？还是说弹幕没看到虐杀就气急败坏了？ 这还不是叠buff啊？比萧炎唐三都离谱 这电影看个乐子得了，不是所有自闭症都有过目不忘的能力的，这类正常的自闭症患者在现实生活中该被歧视还是被歧视 伯乐不常有 @不关二毛的事哦 @欧萌oO @Wanwa- @哔哩扒拉蹦蹦蹦 @酱将将 她不是一无是处，她是与众不同 玛德，老子泪目了，草 有尊严的被吃掉是吗挺好笑的 @小花生蛋 看我发现了什么，我的抖音宝藏博主 初中心理课老师放给我们看的 我其实内心一直很害怕，也并不如表现出来的那样外向，和别人说的每一句话我都要在心里默默练习几遍甚至上百遍，但是我可以去上讲台上演讲，同学们选去做演讲的人也会第一个就想到我，我可以为了锻炼自己去参加面试，也有勇气去面对不公，我一直在突破自己面前的那一道道门，我从来不因为害怕走出舒适圈而放弃一件事，所以我突然觉得自己还挺不错的。 结尾bgm是啥 好电影 呵呵  只要不是虐杀  怎么杀都行   不要当**又要立牌坊。 行了，开始反思了，顺便提一嘴对自己残疾孩子不耐烦的家长我在这边也见过不少，相信他们只是肤色不一样的中国家长罢了，国情不同，素质不一样。难绷建议多去吃点儿钙片。好好看影评不好么？ 袁神仙，让你们吃饱了吗？ 什么bgm 高敏感群体共情能力太强了，是一种天赋，也是一种煎熬吧。
天赋指的是能够通过敏感的感官观察到许多细节并且能够设身处地的想象观察客体的状态，而且思维发散，很有有灵感，感性思维非常强。
但同时也容易被一些他人眼中正常的事物打扰，容易被当做异类。 @@陪你远走高飞i 天宝那个装置是真的有，我记得90年代末我看新闻，美国为治疗自闭症儿童研究的抱抱机，可以让儿童平和 好厉害 这个我十年前当励志片看的 求bgm 谢谢up主让我又看到一部治愈的电影 大城市又何尝不是精心设计的屠宰场 当你的智力和见识打到一定程度之后，你就会发现除了黑人之外人的资质绝大部分都是一样的，但是在绝大部分中，却有九成以上的愚者，心灵对智慧闭塞，慧根浅薄，学者症候群不过是增强了人某一方面的专注力，变相提高了人某一方面的慧根，人与人抛去决定性的基因差距，学习与认知是人智力划分最关键的部分，心灵活在俗世，人就是个普通人，有一整套系统科学的思维模式，人就会不断进取快速获得知识，有正确的看待世间时间和物质的观念，心胸就会宽广，眼神就会明朗清澈 国内有《海洋天堂》，也是自闭症相关的故事 我穷，但我捐两个币。这世界本来就残酷，但我们可以让他变得不那么残酷！ 这个我们英语考过 这方面在养马上就做的不错，每次在网上看到那些吃播买的马头，它们都好像在笑，去毛过完水也是（功德算一楼的） 人生是无数道门，
门后是一个崭新的世界 我的她的做法没问题，跟那些极端动保比起来，给予死前的尊重是对那些为人类提供生存的动物的最大感恩。 很爱看顾我你解说的电影 没想到B站也有顾我你的视频号 哭了自闭症打开一扇扇门的勇气 哈哈哈哈笑死我了《残忍》，《更人到的屠宰方式》 泪目，她生在了一个好家庭好国家 我他妈哭！我他妈哭！ 这演员也太神了。 呜呜看哭了 过度的保护反而对他们会成为伤害，你需要鼓励他甚至强迫他去做应该做的事情… 我想到陈锦鸿夫妻，真的很厉害了 今年高考新课标一卷里就有关于超级记忆力的题。 想弄个挤压机。。。  弹幕给我整笑了，自然界就是要互相扶持才能运转的，你来了一句不吃不就更人道了吗？你别笑死我。人就不要生存了吗？而且这本来就是真人真事，你光动动嘴皮子就否认别人用尽一生的努力，你以为自己很高大上是吧 看过 开头的bgm是什么(ﾟoﾟ; 好温良的弹幕 女主应该拿个小金人儿 @机器工具人 识别音乐 @机器工具人 识别歌曲 草，突然看见我学校 女主应该拿个奥斯卡小金人 这个就相当于是一个天才得了自闭症，不是得了自闭症才变成天才，只能是特例中的特例，就算因为病症获得一些特别的感受方式，相对于失去的那部分还是得不偿失的 自然的法则是残酷的，我们没必要那么残酷 謝謝您解說了這麼有意義也美好的電影，讓我有機會可以去欣賞它。 挤压机上链接 没毛病啊，有些人喷啥呢 这个挤压机 哪里有卖吗 外国人就是多事，整天捣鼓这些奇淫巧技，没用的东西，茅台和酒桌文化才是正道 我一个25岁的大汉看的嗓子疼，憋哭憋的