他们正处于应该努力学习的阶段，这样突然受到这么多人的关注，他们心理也还不够成熟，真的不会影响他们的学习吗，也没必要为了流量这样子吧😅。 天啊，男孩子好帅的，女孩子好漂亮啊 拍得好好有感觉，我爱青春大片 如果这都不算帅，那你说什么焦帅，肆意的青春，独一无二的青春，每个人都是青春里面自己的主角，冲啊，少年们，去他的键盘侠 拜托，这样的男孩子在现实里面很帅气了好嘛 好喜欢这个男生 有点冷酷又有点腼腆的帅气  笑起来美晕帅晕啊！！！！！！！！！！！ 在高中拍cp照片合适吗？ 一模一样的上课铃声 弟弟真的很帅，妹妹真的很可爱，都要自信呀 有些键盘侠就别酸了，幸好人家高一 能不能等他们毕业后 再来一次。。！！ 男生很帅！女生很美！我相信我的眼光不会错！ 真的别拍高中生了   感觉学校秩序被你打乱了 我的评价是国内一直说素质教育，素质啥都没教 初中高中提防早恋，大学不会谈还要被催完美错过青春恋爱 读书那会不懂 长大后才发那是最值得怀念的青春美好 大家看后面良田是为了澄清的 美 男生真的越看越帅诶 他们正处于应该努力学习的阶段，这样突然受到这么多人的关注，他们心理也还不够成熟，真的不会影响他们的学习吗，也没必要为了流量这样子吧😅。 天啊，男孩子好帅的，女孩子好漂亮啊 拍得好好有感觉，我爱青春大片 如果这都不算帅，那你说什么焦帅，肆意的青春，独一无二的青春，每个人都是青春里面自己的主角，冲啊，少年们，去他的键盘侠 拜托，这样的男孩子在现实里面很帅气了好嘛 好喜欢这个男生 有点冷酷又有点腼腆的帅气  笑起来美晕帅晕啊！！！！！！！！！！！ 在高中拍cp照片合适吗？ 一模一样的上课铃声 弟弟真的很帅，妹妹真的很可爱，都要自信呀 有些键盘侠就别酸了，幸好人家高一 能不能等他们毕业后 再来一次。。！！ 男生很帅！女生很美！我相信我的眼光不会错！ 真的别拍高中生了   感觉学校秩序被你打乱了 我的评价是国内一直说素质教育，素质啥都没教 初中高中提防早恋，大学不会谈还要被催完美错过青春恋爱 读书那会不懂 长大后才发那是最值得怀念的青春美好 大家看后面良田是为了澄清的 美 男生真的越看越帅诶 良田真好 呜呜呜张俊龙要自信！你就是很帅！阳光开朗的男孩子谁不喜欢！有人嘴真臭啊也不见得它就好看了！最重要的是对别人外貌指指点点的人能是啥好东西，还对一个高中的孩子骂，素质真绝 ？这还不帅吗 希望视频中的男孩女孩都能无视那些恶意恶言，只做自己就好。毕竟越优秀才会被越被嫉妒，要坚强哟 这还不帅？ woc男生笑了 为什么同学会嘲讽说不配，他同学不是一直很喜欢他，觉得他帅吗 省流3:31 真的很喜欢听良田的“教导” 良言一句三冬暖,恶语伤人六月寒。谨言慎行。 我好羡慕他们脸上的笑容 男生很帅啊 搞不懂为什么被吐槽 你真有点烦了 张俊龙很帅啊，比我们班哪些男生清爽帅气多了 张俊龙真的很帅啊，我高中怎么没这种帅哥呢害 建议Up主还是别打扰他们吧…… 天呐超可爱！ 唉，恶语伤人六月寒呀，就是因为女孩长的好看就去网暴跟她搭档的男孩，这脑回路我搞不懂 帅哥美女真青春啊 这个男生动态起来很帅啊 这个男生明明很帅呀，很青春！ 女孩子也很可爱很漂亮！ 两个人很青春很好看呀 照片拍得很好看 好帅啊。。 太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好可爱 不要再拍他们了，我看评论感觉这个男生是被网暴了 男生笑起来真的 我不知道说什么好了 太太太好看了！！！ 好缺德，以前就觉得剧本痕迹重拍的也一般，被捧起来还消费未成年了 真的服了那些喷子，这都要喷 我觉得这个男生很帅呀。让我回忆起高中的时光。 日剧属于是 这个男生很帅啊！ 救命，他们配一脸 我靠我靠我靠良田是宁波的高中毕业的 帅+美 男生真的很帅，某些人真的别酸了 这个男孩子很帅啊！尤其是笑起来的时候，很阳光 我也觉得男孩子明明很帅啊！！！！说别人的那些人，有看过自己长啥样吗？过分！！伤害小弟弟 这是青春啊，有些人嫉妒就嘴臭 这个男生很帅啊呜呜呜呜呜呜我超喜欢的 男生真的很帅啊啊啊啊啊啊啊，拜托嘴下留情好不好 你还真是挺缺德，又把人家男生拎出来，看人家一脸不情愿的样子，我就不信你个成年人摸爬滚打这么些年了看不出来人家脸色，无非就是为了自己的流量罢了，你要是真不愿意人家被网爆就删了视频不行吗？还找人出镜，取关拉黑了，别给我推了 我超，这个男生我真的喜欢，好帅🥹 男生不会是被网暴了吧？ 很帅啊 怎么会有人说不配啊 很帅气很舒服的一个男孩子 希望不要影响到两个漂亮孩子的成长 上次那张拍的太爱情向了，容易引起别人误会 这男的一笑真的好看啊 是高一的诶 男孩子很帅！女孩子很美！享受青春就好 还是拍大学生吧 谁说不配的，根本就不懂。你本来就既阳光又帅气。要有自信，不要被网上的言论影响到。 怎么可以随便进学校？保安不管？ 小幸运 能不能别yyCP？ 别嗑了…我觉得真的对男生产生影响了…男生是很坦荡的孩子，而且确实长的很好看，网上攻击不过是一些没素质的人躲在键盘后面见不得别人的好，而且我没记错的话男生快高考了吧，别打扰人家学习了…什么叫青春不能只有学习…难道只有恋爱才能算完整的青春吗？他们有自己的朋友，自己热爱的特长爱好，为自己未来拼搏努力早起晚睡的每一日…真的别硬嗑…今天良田对他们说的话也不是很妥… 多大的恶意呀，那男生挺好的呀 每个人都是青春的主角，他们俩只是有幸作为了代表进入了良田的摄像机镜头下 高中的男女生关系是最容易被八卦的谁知道男女生宿舍里每天回去七嘴八舌的能闹出什么谣言来。而且谣言真的很可怕，可以让一个本来自信大方的女生变的自卑，比如我 这还不帅？？？？ 张俊龙真的很帅啊拜托 对不起，但是 本人摄影师，我自己感觉这个白裙子稍微有点紧身，显得女生的腰有点粗，还有这两个人是普通同学的话建议分开拍个人会更好，网络很多炒cp的可能会影响到这两个同学，摄影师很帅，很喜欢你的那一句青春不止只有学习，也很喜欢你送给他们的礼物，要是裙子在宽松点就完美了 这不就是嫉妒 @小高不会背打 呜呜呜，好甜好甜 高中生说帅是真的帅 不会吧不会吧，到现在良田的底下评论还有批评长相的？？ 男生明明很可爱！很帅气！！！up帮我转达！！ 不是，这还不帅？ 啥时候来我们绍兴上虞道墟街道中学 男生笑起来真的很帅呜呜呜呜 就是很青春美好的年纪，拍出来的照片都这么美好，不要看什么都往其他的方面想，看到生活中的美好才是最重要的，看着他们就觉得很美好对自己也充满了青春的回忆。 个人觉得没有必要去打扰人家的正常生活，上一期意外火了就火了，没有必要再去打扰人家了，这样的热度让他们学校的人都磕他们两的cp，以后他们在学校可能会被同学起哄甚至影响学习生活就不太好了 好细心啊 年轻真好，校园生活也是真的美好。 这个男生在上期视频那么帅啊，多阳光，就很高中男孩的样子，两人拍的蛮般配的 可惜我找想合照的男生，他答应了我后面又不愿意，然后又把我删掉了 zjl明明很帅啊！越看越帅 希望他们不要再被打扰，也希望他们不要被恶评影响 男帅女美 这就是青春啊 找大学生也好啊，找高中生让一男一女拍照片确实有点强求啊，会影响周边人对他俩的看法啊，还是考虑周全些吧，在学校真的不太适合，会给两个人带去不必要的麻烦，或者说放假了或者周末约两个人拍也可以啊，这是我自己的看法 这样很容易让女孩子在学校里被针对，传绯闻，网爆，校园霸凌。 让弟弟妹妹看b站！大家都觉得你们很好！ 男生真的帅！ 男生真的帅炸了 雖然感覺良田是想澄清他們的關係，但我覺得影片的節奏太快了，根本沒有解釋清楚，反而更容易斷章取義，真的希望那個男生的生活不要再一次被影響 @ofTabitha 女孩超级甜美可爱啊！男孩也超级帅和清爽干净！这要是放我高中，我高低暗恋三年好吧~_~！怎么还会有人说不帅啊，就算审美不一样也不要人身攻击吧！！！救命啊，有些人不要太离谱了！这个男孩请正视自己的帅气好吗？我都巴不得遇到这样的男孩子诶！！！ 有空来二中拍吗我们风景可好嘞 键盘侠真的放过孩子吧   这个男的好帅 张俊龙超级帅！！！！ 可是我真的很喜欢很喜欢很喜欢我觉得男孩子真的超级超级超级帅，女孩子真的超级超级超级漂亮！！！！！希望能加油学习，以后会有光明的未来 为什么一定得去高中拍 不赞成打扰 他笑起来真的好帅呀！！！ 有些人是怎么了？这么美好的孩子，这么美好的时代，这么美好的事情，你是有多阴暗啊？希望我们的青少们都是朝气蓬勃，纯净自然，真的像摄影师说的那样每天都散发着光，祖国的未来是你们的，加油吧，同学们！ 上一期说不要搞发型...emm弟弟好像搞发型了，看这一期 稍微卷了良田的影响... 长这么好看的男生还能被骂？？而且人家高中生，又不是明星 哇这个女孩子我太爱了 真想和张俊龙拍一组毕业照 看得出来这孩子是真的不想拍啊 你又勾起我这该死的回忆干嘛~ 男生都没自信了  救命了  明明就很帅啊 女生好可爱好漂亮，男生好帅，好好学习都有美好的前途 女生很可爱，男生很帅，没有磕也是单纯的青春美好。 男生确实是有被网络评价影响到了，他小动作真的无意识的，跟说的是不一样的 这男生 我一个快四十的老头都她妈觉得帅 当然女孩子也很美 加油加油 这个做法好反感 女生是开心了 明显男生有点困扰啊 怎么只顾着女生暗恋他一点要合照啊什么的 不顾男生情绪吗？真的很困扰瞎起哄磕cp的 这么帅这么眼光的男孩子，青春呀 好漂亮 高考很重要，对于两个人可能影响的是一生，不希望两个小宝宝受到影响。每个人的人生本身都会有很多遗憾，不必急于一时，希望两个小宝宝不要被消费。 他真的很帅啊 我的建议是最好不要去学校拍这种比较暧昧的照片，可能真的会对她们的生活有很大影响，因为有的同学真的会很无聊，很多人都说很配啥的，但有时真的不是双方颜值都高，就一定要组的，我看这个真的有点不舒服(个人意见) 江南啊！像不像得不到的师姐 不是，这还不帅啊？我一男的都觉得帅 说实话，张俊龙不属于那种很惊艳的，但是属于很耐看的男生，这也是为什么他能成为校草的一方面吧 兄弟们都推你过去了 你勇敢点就来了 男生很帅啊！ 为了流量啥都干哦 张俊龙加油 我的建议是，既然没有那个意思，就不要莫名其妙弄CP了，青春期真的很反感这种事情，也会影响到别人学习。加之舆论很尴尬，就朋友就好了，完全看得出来这个男孩子很不开心了。 男的好看，女的不评价 一人一个观点 不支持up主之后再找她们 有些脑蝉看人只看脸吗？他们甚至都不知道老师和同学们对他评价这么高的原因，他谦逊，爱学习，爱运动所以再这些基础上大家会觉得他更帅气了。这些脑蝉却只知道对人家的外贸评头论足。 男生女生都很美好❤️希望他们无忧无虑，有美好的未来 可爱😊 这个学妹感觉更好看一点 做个人吧，别人还只是高中生 一群人真是闲的，说凑cp影响他们生活的，这种说闲话大多都是偶尔遇到起哄一下。按之前那期男生明显也挺有人缘，女生也很活泼也有挺多小伙伴，男帅女美我还真想不到有啥坏的闲话。 男生真的蛮帅的 说人家那个男生相貌怎么怎么样的，先撒泡尿照照你自己，多数这种评论都是因为酸🍋 好看 感觉这次有点过了，没必要为了流量一直来这，男的明显不太开心，明显拒绝了。就不要太强硬 网络上口嗨的人一堆，到时候别人除非就是只爱一人，不然肯定是屌丝们羡慕的对象 要不说网上一群智障 03:20 这个笑容真的很美好，此时此刻他们记录着青春最好的样子，但不是因为对方，青春本就是美好的，相遇就很美好，不一定要相知相恋！不磕CP从我做起 太逆天了，那评论直接就赤裸裸嫉妒，开始虚造一堆有的没的 很羡慕，因为已经高中毕业要10年了 希望up能引导下评论，不要拍完获得了流量就不管了。虽然很喜欢这两个小朋友，但我不希望有下一期了 这组照片好青春，好青涩，好美，不禁让人想起了自己的青春岁月，真好！ 不要打扰别人了这种起哄，看着有些别扭，怕影响他们不太好真的 建议良田以后尽量少拍校园主题吧，也不是第一次有学生因为青春主题的照片被网暴了。如果一定要再拍校园主题的话聚焦在同性友情或者师生主题吧。不是避讳早恋，而是很多小事一来是经不起互联网这个放大镜去推敲的，二来这种校园氛围里同学起哄有时候真的很对生活造成困扰。 woc，这tm叫不帅！虽然我也很酸，因为确实很帅，不过，还是搞不懂那些自己长的狗屁不是的人为啥就敢说这种话。。。 03:29 学校里乱磕cp对当事人真的是噩梦 这个年纪光说出来就很青春了 好看好看好看 真的好像小说呀 真羡慕他高中能有这样的机会，长得丑的真想穿越回去替他体验一下 上一集觉得不帅，这一集觉得好帅，怎么回事？ 现在还在读书是不可以谈恋爱但是说不准以后会在一起呢我就等着！ 真的好好看，但是觉得不要再拍了，毕竟青春期的孩子比较敏感，不想他们被打扰 男生很帅很帅，女生超美超美 俩人笑起来都好好看啊啊啊啊啊 张俊龙超帅的，加油 泰裤辣！！/就像校草和校花   高中生活真好啊 张俊龙很帅，王东润很美，高中三年很美好，好好学习，好好打球，尽情享受肆意的青春啊！！（不要理会不好的声音！） 真服了人挺好看的啊为什么要恶语相向 @是ist呀呀呀  男主怎么越看越帅呐！！！ 真的很帅啊 视频内外起哄的人看哪个视频都一样想法 我记得他到现在依然用的是老式胶片相机 什么时候去太古里拍 他的遗产哪去了? 小时候就因为他买的尼康，当初还上小学啥也不懂，看这老爷爷老拍照就觉得很有意思，然后还特别喜欢尼康的黄黑配色，结果就入坑了 外研版高中英语课本有个单元大课文讲的就是这位爷，真的牛 精于一项，始终有趣，这本就千载难逢 确实敬佩 他如此清贫，却如此富有。 我们都为比尔着盛装！ 谁还敢说风景康 工作人员:先生，请到那边就坐，您在中间的c位！
比尔:来我给你拍一张 注意看，这个老头叫小美，小美天天在街上当该溜子，给别人拍照 大道至简，搁修真界也是一方大能 有种纽约诺顿一世即视感 时尚的意义就在于人间 弹幕里有人说这样拍照不会侵犯肖像权吗？其实不同的城市对于这方面的法律规范是不一样的，而纽约恰恰对这方面放的很松，所以很多我们看到的经典街景照片都是纽约拍的 讲的好啊 用什么焦段的镜头 呦，英语课文 BV1Xu411a7Gu，这就是下场🤣🤣 我记得他到现在依然用的是老式胶片相机 什么时候去太古里拍 他的遗产哪去了? 小时候就因为他买的尼康，当初还上小学啥也不懂，看这老爷爷老拍照就觉得很有意思，然后还特别喜欢尼康的黄黑配色，结果就入坑了 外研版高中英语课本有个单元大课文讲的就是这位爷，真的牛 精于一项，始终有趣，这本就千载难逢 确实敬佩 他如此清贫，却如此富有。 我们都为比尔着盛装！ 谁还敢说风景康 工作人员:先生，请到那边就坐，您在中间的c位！
比尔:来我给你拍一张 注意看，这个老头叫小美，小美天天在街上当该溜子，给别人拍照 大道至简，搁修真界也是一方大能 有种纽约诺顿一世即视感 时尚的意义就在于人间 弹幕里有人说这样拍照不会侵犯肖像权吗？其实不同的城市对于这方面的法律规范是不一样的，而纽约恰恰对这方面放的很松，所以很多我们看到的经典街景照片都是纽约拍的 讲的好啊 用什么焦段的镜头 呦，英语课文 BV1Xu411a7Gu，这就是下场🤣🤣 要是来中国，估计会被拉着骂偷拍狂，还要查相机……外国人？那没事了，还得摆个pose一起合影。 第一句就绷不住了，祖师爷就算了吧。其实“摄影师”都比较牵强，用“图片编辑”更准确，因为他的摄影跟摄影艺术无关，而是和图片的内容中的服装艺术有关，不客气的说，这类照片没啥形式美，更多的是内容好，特别是老爷子负责的板块的排版部分，跟摄影更没关系了。要论街拍祖师爷，还应该是布列松。 太酷了 人教英语选修三专门有一篇课文讲他 厉害了 成功了说什么都是对的 这不英语课本上那个吗 这是平行宇宙中一个没被蜘蛛咬的彼得帕克 这就是真正的人民艺术家 1 让他去太古里怕是要饿死，， Nikon 他真是非常的快乐，真好 在中国他会被女性拍视频检查照相机，并被说一句“你注意一下别偷拍别人”，然后被发在微博上被骂猥琐男被网暴 致敬 是不是上过英语课本 人活得一种精神，一旦找到这个精神，清贫不是问题，本身是丰富的，太多人找不到这个精神，只能用物质世界包裹自己，所以抱怨者居多。 我记得他的自行车好像被偷过好多次了，《我们都为比尔着盛装》讲的就是比尔，大家可以去看一看，我已经刷了六遍了！！！ 英语课本上学过他 有请川大研究生上场 天地下多数人是为利益考虑。
只有极少数人是为自己的思想和兴趣爱好。
敬佩这位艺术家。 他的爱好，很佩服啊 想想都可怕
在没有固定的收入下，
了解市面上所有品牌的当下新款，热款，爆款，以及其设计倾向
然后，在有理想目标的情况下有针对性的，到街头去抓拍
最后，整理出一份当下的时尚潮流总结，并用实打实的照片堵住所有人的嘴。
这等动脑量，想想我都感觉我的脑细胞正在哀嚎 现在怕是要进去了，被川大女拳教育：下头男，别乱拍！ 高中英语书上有这个人 用一生去热爱，用热爱贯穿一生。 我去，kun！ 很适合一句话：艺术源于生活
艺术不只是一种形式，它来自生活，源于生活。 堂吉诃德 有无这位大佬的摄影集?方便告知一下名字或者购买途径吗？ 纯粹的人，很难达到这种境界啊... @往事了断已成风 我英语课本里有他。 英语课文上就有他 真正的热爱！ 这才是真正的艺术家 拍照仙人，属于是生活物质不缺，然后拍照跟了他一生，有空就去拍一拍停不下来的 我靠，他要是把他那些照片都出售出去，每年就光赚版权费就是个天文数字。从80年代到现在，所有照片都是他的版权，那是多么难以置信 在国内的话，这老爷爷举起相机还没拍就被冲了，要是按下快门……… 不求名利，不求物质，等于抛弃了所有东西，就为了街拍和时尚，活得太纯粹了。 无所谓，川大xxn会网暴你 我们贫民去拍，会被肖像权警告吧 这个人可是被写到我们英语教材里了 每当看到这些为了自己的热爱而过一生的人，我都会想，我有什么真正热爱的吗？ 一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。 我看到视频里说的一些趋势，原来时尚真的是一个轮回。。。 果然就是人走了才被铭记 好敬佩 不是说国外很重视隐私权嘛 好厉害 非常令人敬佩，这一份纯粹的坚持，坚持自己的热爱 所以怎么能看到他的作品呢 他太纯粹了 真好啊！ 任何事情，能持之以恒不忘初心的持续几十年，那么就会难以言表高大 搁国内直接就挂小红书了 纯粹 能出门的时尚 英语课本上的 他过世后那些底片去哪了 啥也不说了，尼康！！！！！！！！！！！！！ 我想知道祖师爷用的什么器材 这位大师是纯粹的摄影偏执狂人，他不是摄影师他是艺术家 这才是摄影，现在的摄影以修图为主 好cool啊！一生专注只做一件事，而且这件事还是自己热爱的！不为外物妥协，只做自己。很少有人能这么纯粹，到老都是“赤子”！ 去年也刷到过介绍这老爷子的视频，那时候还想着不就是随便拍吗？给我台相机我也能。谁不会。但是现在想想，像他这样的人还真没几个。而且他已经完整的记录了现代服饰的流行趋势和发展。 这在中国不得让xxn给她来个警告加挂网上，不过他是真拍了，还得加上个进橘子 bill 突然想到了这两天热搜的诬陷偷拍事件 羡慕他 说的不好听一点，在中国被那些女拳看到，这叫耍流氓，老不正经，老色狼。 厉害 真是纯粹的人啊 把一项工作做到了极致 00:42 
小黑子是吧 @烤泥 他如果有账号，在中国可能会被封。 再看看现在 太古里 安福路的街拍风气  为什么就会被喷的不良风气 他是个纯粹的人 优雅！ 擦，英语书上有他的一篇课文 那他留下的那些底片，是誰接收了呢？ 没用，能拍到中石油嘛 美国时尚领域 感觉它的照片中都是生活中的人，而一般人照片中是照片中的人。 白日梦想家。。。 确实值得敬佩，这是真正的艺术大师，出于热爱不是金钱 在中国不行因为会“家人们，谁懂啊，今天遇见一个下头男，用眼睛凝视着我，女性什么时候才能不被凝视啊” 感觉好酷啊 纯粹，真tm的纯粹 瑞思拜 @Shawn王自如 高中英语选修二还是选修三的一篇课文 阿弥陀佛 @脑瓜疼253 如果你也长着这么一张脸，或是有这样的实力，你也能随便扫街 我们都为比尔着装 这不是拜登么 就凭他这个拍任何人值得我敬佩他 他是真正自由的 牛逼 住卡耐基音乐厅上面 草 老爷爷尼康铁粉啊 只记得他骑坏了25辆自行车 俗人还是看看就好 佩服一切执着做自己的人 特立独行的历史观测者！ hxd 铁山靠 纯粹的人做了一辈子纯粹的事情，这才叫大师 这在地铁不得被xxn告到法庭去？ 高中外研版英语课本里学过这个人 活的纯粹，别人压根不在意成为专家 卧槽，这人太，不知道说啥，就是牛，这老爷子近乎于道。人道。 15年在纽约遇到过他，当我对他举起相机时，他用手挡住自己的脸。 当代颜渊啊，战国策上说晚食当肉，安步当车，今天看到这个才知道所言不虚啊 活字典 好帅啊！这个人，这种生活，他的自由，他的理想，他的坚持 看得出来，他是尼康的铁杆粉丝。
但是有没有这么一种可能:老头子带着尼康的背带，
用着索尼的相机，转接佳能的镜头。 “我们都为比尔着盛装” 没拍过巅峰时期的犀利哥，是老人家的缺憾 外研社的封面蓝色那本选必三，第二课还是第三课 家人们谁懂呀，今天在街上被下头男偷拍了 到了四川大学，这老爷子可要遭老罪了 为什么是去世前两周还在更新呢？大概是因为这个网站两周一更吧
“我们都为比尔着盛装” 一个活的纯粹活的自己的人 太纯粹了，让人不自觉的尊敬 白日梦想家 纯粹 觉得能保持清贫的艺术家更纯粹 请问up知道专栏有链接可以访问吗？！ 是什么博客网站？ 居然敢在街上拍，xxn不会找上门吗 说实话，要是普通人在道上走着，这老头子冲你拍照，你会觉得怎么样，反正我会觉得受到不好受，因为我不喜欢别人拍照，自己拍的还行，你让别人给我拍，还是没经过我同意呢，感觉被侵犯了 我们已经禁止街拍了 太纯粹了 记录历史，创造历史，成为历史。 看过这个纪录片 纽约真是个神奇的地方 我们的人民街拍摄影师能反腐，他行吗 好好的爷爷啊 真厉害，精神世界的富翁。 史官 英语课本上的人  为什么他的视线不会被女权主义者视作冒犯呢？ 外研版选三课本 哭了 就为了人家过了一辈子自己想要的生活 精神富有！有追求有坚持 ！觉得自己一生也不知道自己想要什么能得到什么！心里真穷！ 自行车还被偷了几次 哇英语书老爷爷 我们都为比尔着盛妆 爷爷什么时候来成都玩呀 有幸在英语课本上见到他 带他到成都太古里，那里的潮人不得疯好久 老头锁自行车跟我爸套路一样 人人为比尔着盛装 看过他的传记片，真的匠人 请问这个专栏在哪里看？ 他很贫穷吗？我不觉得，我甚至觉得他比那些所谓时尚圈的大佬还要“富有” 甚至是尼康 不忘初心 这二个币给老爷子的 历史的刻度 @机器工具人 平安福瑞银行✓ 什么时候出furry卡面啊啊啊啊，等出了去办 如果在广东拍的话，那将会寄 遇到这种的，赶紧把卡办了住酒店 bgm是啥啊 BGM是什么啊？ 爱了 感觉好热  有种静香的感觉 怎么连中国平安。。。 震惊，平安信用卡官方居然是福瑞！！ 来张存储卡谢谢 啊？ @_-绫波丽-  这这是官方 @一只在线陪聊的林挽清 请你艾特其他福瑞控比如说弥勒 在线求bgM @机器工具人  听歌识曲 @机器工具人 平安福瑞银行✓ 什么时候出furry卡面啊啊啊啊，等出了去办 如果在广东拍的话，那将会寄 遇到这种的，赶紧把卡办了住酒店 bgm是啥啊 BGM是什么啊？ 爱了 感觉好热  有种静香的感觉 怎么连中国平安。。。 震惊，平安信用卡官方居然是福瑞！！ 来张存储卡谢谢 啊？ @_-绫波丽-  这这是官方 @一只在线陪聊的林挽清 请你艾特其他福瑞控比如说弥勒 在线求bgM @机器工具人  听歌识曲 @SD股份  UP主，你不热吗？  啊？官方？啊？ 这是银行设吧？  @Cat-希若  为了让我们办个银行卡，真的是太努力了，所以，还没到18岁，办不了，就一句话，未满18岁能办银行卡，存款余额不超1000多  有没有卡面毛茸茸的信用卡？没有我再等等 评论里看到一个“我操平安银行办信用卡” *体内出现了洪荒之力
*你试图抑制…… 买你们的产品能摸摸安可吗？ 官方你行不行，安可放卡上，我别卡我办卡，我现在就去办 ？！ 福瑞？！  你就说 什么时候出福瑞！我马上来 好热 ！你这个…好兄弟！哥们我被狠狠拿捏了 评论444 把福瑞卡面弄起来，立刻一不小心把农商银行卡弄丢 好可爱好可爱好可爱 福瑞的解释是有人的特征动物，而不是有动物特征的人 介么热的天，穿成这样不热吗？，小心长热痱 @the余 我一收藏就变成2万了，为啥？ @大碗宽面轩 你爱看 @猫奴砸 不热吗 怎么连银行都来整活了？？？ ？等一下，银行？ @机器工具人 识别歌曲 已经两年没给我提额了 这是什么ip？ 我推的信用卡 还是年轻人动年轻人 可爱，吃了 好甜 这夏天都该闷熟了吧？ 不闷吗？ 永远佩服夏天的福瑞宝宝 热不热呀 @知许呢 ？靠 我去 福瑞控 啊？ 他在尝试一些很新的东西 我的平安卡就是普通的，能换卡面吗？ 我的宝贝 快出收藏卡 我要福瑞卡 话说…安可好久没喝可乐了，不要忘记设定呀 你谁 印卡上 救世啊 信用卡就不办了 能办储蓄卡吗 宁做内啡肽的信徒！不做多巴胺的傀儡！（pushi） @小兜讨厌上学啊啊啊 今天B站刷到的第一个视频 安可能出全装我直接去办卡 有人知道这首歌名字叫什么吗？ 它真的不热，我哭死 黑金女性向兽装哎 好少见 你是官方，所以你怎么有福瑞 出这个卡面我当场办一张吃掉 第一眼：这又是那个furry区up在发照片整活
第二眼：（准备划走）等等，官号？！
第三眼：原来是平安银行信用卡啊，那没事了
第四眼：那就把这个视频看完再翻翻评论区吧 啊？ @鹤绫HL @ET天官魔道渣反 很不错，但我喜欢招招 太可爱了 我不是福瑞控，但我知道，也能get到福瑞这一方面的点 棍 @傘鳥 @芥皇Kafka 这是官方整出来的活 总感觉好像只是换了个衣服 不耶吗？ 一个视频下来几十万下去了，不愧是银行 ？
不可发送单个标点符号 好涩啊 @莱辛巴赫溺死喵 @我恨鱿鱼丝 快来 @招商银行信用卡 招商猫看看人家 出福瑞卡 我爱你 听说十个福瑞控九个是南通 @柯子哦 啊？  啊啊这是啥歌啊刷到好多遍了好好听啊 求bgm 不热吗？ 不热吗 我是福瑞控！(震声) 好可爱 啊？ @紫枫MurasakiBat @紫枫Murasakibat 快出furry卡面啊
快出furry卡面啊
快出furry卡面啊
我一定办卡！！！！！！  这辈子除了你，我不用别的信用卡 哇 BGM是啥 首先我是福瑞控，后面忘了  ？？？？ 什么天气还能看见福瑞 我要储蓄卡皮肤 是我收藏的音乐开心！～ 粉色有小翅膀哎 认真的吗？信用卡？ 我去 抓住了大流量 安可卡面呢！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（扭曲）（蠕动）（大叫）（发疯）（撕咬床单） 我靠furry穿lo想知道黑色那套是家的 呃呃呃 😥 抱走抱走 可爱呢 不是这是谁发的啊 真可爱，奖励你无糖可乐 我要军规风安可！！！ 正确的整活姿势 首页通知书 @招商银行官方账号  这大热天辛苦了💦 就这还想诱惑我，在上次坐飞机过安检，机器响个不停，安检员过来搜了半天没搜到金属，到最后才发现，原来是我钢铁般的意志  你干什么，我可不是福瑞控，什么时候出银行卡 等一下 这是什么？银行卡？ 萌萌哒的福瑞一枚鸭(⑉°з°)-♡ 1:我不是furry，2:我不是furry，3:我不是furry控！好吧，我承认我是furry控 不给办信用卡 我测 贴贴 比起猫猫我还是喜欢这个@-浅蓝琴风- 良心up 为什么我觉得眉清目秀啊 別中暑了，獸裝這玩意裏面很熱 @机器工具人  听歌识曲 需要信用卡，之前破产过，房贷逾期过，估计办不下来。虽然单纯用来付签证费的。 多热安，夏天可能会嗝屁 好可爱啊 完了官方全魔了！ @黑色圣堂大元帅 @黑色圣堂帝皇冠军 在线活捉一只彩色的阔耳狐福瑞让我看看用什么颜色的麻袋装~ 所以信用卡是用来干嘛的 平安是懂得我的XP的 连兽装都有了 我明明记得我不是福瑞控来着 真不错！！ 可爱捏 全部拿下！ 我的金卡呢，我的金卡呢 还不出卡？那我要你何用 安可安可，快想办法把福瑞安印到信用卡上面去 能不能让BLG的选手都出兽设 拍完：这什么鬼天气好特么热啊！ 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 极兽聚安可去吗（试图勾引 彻底疯狂 好怪哦 普卡哭了 办信用卡送福瑞到家吗(º﹃º ) 不出安可卡面我不办，官方看着办吧 甚至还有很多穿搭 @葡萄奶盖要加冰 不懂，这是男士香水吗？ 新手男生想蹲点年轻化的香水推荐，自己试了大概十款，不能接受烟草、皮革和辛辣木质，比较喜欢白苔的皂感和檀香寺的奶檀，大家有类似或者更好的推荐吗 本来就不是什么贵重的东西，又没有技术壁垒 好可爱哈哈哈哈，笑死人 赵，子玉？ jast jack 的橙花油能在哪买，或者有没有一款比较清新，适合夏天的，价钱随意 关注up以后送礼物还挺方便的哈哈哈 有推荐中国产的香水吗 太生气了，真讨厌，把他们都挖出来 我来个 六神驱蚊款花露水玻璃瓶装的 我觉得超好闻除了不能多闻（出门就涂裤腿和衣摆嘎嘎涂 在家里我直接化身胡旋舞女拿着瓶子在屋里疯狂转圈 一宿都不带被蚊子咬的）剩下的于我而言没缺点 真的太好闻了真的每年夏季限定款 牛皮 蒂普提克感官之水  香蕉共和国橙花油 很像 这个人我看着好眼熟啊，它是不是跟仓鼠吵架？被仓鼠咬的那个？ 你好眼熟哦，你是不是在头砸的视频里出现过？ 他笑起来好可爱啊 我不仅要转发，我还要让他冲上热门儿。 @不是离御 笑起来有一丝黄磊 好看爱看 @葡萄奶盖要加冰 不懂，这是男士香水吗？ 新手男生想蹲点年轻化的香水推荐，自己试了大概十款，不能接受烟草、皮革和辛辣木质，比较喜欢白苔的皂感和檀香寺的奶檀，大家有类似或者更好的推荐吗 本来就不是什么贵重的东西，又没有技术壁垒 好可爱哈哈哈哈，笑死人 赵，子玉？ jast jack 的橙花油能在哪买，或者有没有一款比较清新，适合夏天的，价钱随意 关注up以后送礼物还挺方便的哈哈哈 有推荐中国产的香水吗 太生气了，真讨厌，把他们都挖出来 我来个 六神驱蚊款花露水玻璃瓶装的 我觉得超好闻除了不能多闻（出门就涂裤腿和衣摆嘎嘎涂 在家里我直接化身胡旋舞女拿着瓶子在屋里疯狂转圈 一宿都不带被蚊子咬的）剩下的于我而言没缺点 真的太好闻了真的每年夏季限定款 牛皮 蒂普提克感官之水  香蕉共和国橙花油 很像 这个人我看着好眼熟啊，它是不是跟仓鼠吵架？被仓鼠咬的那个？ 你好眼熟哦，你是不是在头砸的视频里出现过？ 他笑起来好可爱啊 我不仅要转发，我还要让他冲上热门儿。 @不是离御 笑起来有一丝黄磊 好看爱看 这就是 Chinglish 最近喜欢悦后焚香这款怎么样？是不是也有平替啊 我记得之前哪里刷到的，说是有个很贵的香水味道跟六神花露水一样 你好帅 这不是致命女人1964的那个男的吗 我很喜欢约翰瓦为托斯的黄藤鞭，请问有没有类似的香水推荐，闻起来真的巨舒服 对不起第一眼看成陈星旭，果然帅哥都是相似的 阿特金森 帕灵顿有平替吗球球了  其实我们大部分人闻到自己喜欢人的身上的香味，几乎都是ta用的香皂或者沐浴露或是衣物洗涤剂的味道 有没有冥府之路的平替 我关注你了 我火速购入 真讨厌 这个博主挺坑的，之前推荐男性香水的时候，推荐香奈儿的biarritz和迪奥蒙田沙龙买了试了，都是一股刺鼻的香味，很难闻。而且50ml价格都在1000多。体味得有多大才用那种香水。一看就是收了钱了。我推荐一个我用了7 8年的宝格丽的海洋碧蓝。 @是佑介 最后一款三个平台都搜不到 请问还有这个系列的第二期视频吗 这恐怖的收藏量 I&#39;m so mad...... madly happy 呀！香老外！ 求推荐讨厌的女士香水呀 确实帅 最好的香水不是六神花露水吗 哈哈，有点可爱 在哪里能买到？ 男生的呢 鼻炎实在欣赏不来香水 但我一直不能理解的是，为什么香水卖的那么贵，比起其他化妆品来说，香水真的好贵好贵好贵 黑色圆舞曲edp更像拿破仑 我不理解喜欢银色山泉的人 我想看一期六神花露水 那停产香怎么办，jv家的黑暗革命现在想买都费劲 你为什么没有上嘴唇 求一个乌木沉香的平替 可能是太习惯了，六神后调真的好闻 六神花露水yyds 根本没卖的啊网上 上次看你好像是被仓鼠嚎叫给吓退的 介绍的都是男士香水吗？ 刚买了乌木 就刷到了 为数不多说话中英尬杂还不烦人的up @就煎荷包蛋 我最爱六神 creed大部分都是智商税，答辩牌子 缓存了 不转发不转发，给您点个赞吧 这老外是和豚鼠语言大乱斗那个？ 玫瑰味的香水有啥平替嘞 大家都说在哪买香水的啊 有没有tf珍华乌木的平替 贵的香水就是奢侈品，品牌溢价太多了。 MFK540红瓶的持久后调感觉和希思黎缘月非常像！ 收藏和投币数差的好大 所以是男士的嘛 六神我的伙伴。 喜欢木质味的推荐墨恋 300多就300多，还only,下贱！ 牧羊少年有平替么 这个橙花油找不到 怎么说呢看推荐买了160的香水，感觉不出啥特别是，对我这穷逼来说太亏了。夏天6神香还驱蚊，pdd上香水10多块品种齐全，花上百买香水不值得 茶灵有平替吗 花露水，花露水，花露水，195ml 20一瓶好用不贵。 不转发，只收藏 苦橙有没有平替？太喜欢这个味道了 不转发，直接走一波关注 这个up好像开言英语的视屏课老师 兔八哥 有没有类似咖啡香味的香水…我很喜欢每次喝完咖啡之后手指头咖啡渍的味道 男生用什么！？ 这个系列多来点吧 谭道有平替吗 300元，早餐二到四元，中饭晚饭八元，十五天（半个月）的饭钱 我一男的觉得乌木沉香真好用 这不就是那个被豚鼠吓到的那个屑 我一男的感觉银色山泉真的好闻 然后tf的橙花油的话我觉得和4711的原始古龙更像一点，而且原始古龙价格也更便宜 我觉得拿破仑和万宝龙的探索者也非常相似 😅 我好想知道祖马龙橙花有没有替，夏天真的好配 做平替还不如自己做圆。我觉得就六神挺好的，研究一下花露水的配方，让它留香时间更长那就是香水了，可惜连个香水联名都没有，人家都瞧不上六神的配方。。 转发人数，1000多 哈哈哈 男士适合什么香？  有没有300左右的宝格丽茗珍白茶平替 好帅 @柚恩不加糖 试试这样？ 这几款仿的留香长么🤔️有用过的来说一下么 前段时间刚买了MFK 早点看到就好了真的哭死 所以桌上那瓶Dior的清新之水！有啥平替吗 第一瓶很早就买了，男生可无脑买 @dveil丶羽之萌主 妮维雅爽身气雾30元 蔻依北国雪松有平替吗 罗莎买不到了 我觉得Clubman那个须后水味道挺好也持久（ cy 香水 仿香是不是留香时间没那么长的？ 种草 有没有用过莱利墨恋，效果怎么样 @半岛铁訸 有那种像下雨时候的味道的香吗，就是比较清冷清新下雨时候的那种味儿 just jack橙花油哪里买，淘宝找不到 小时候太可爱了吧！脸上是涂了什么 头砸：这个老外真香呀 你是不是和豚鼠擦肩而过的那个人? 去哪买呢 大吉岭茶有平替吗 收藏了 请问最后一个适合男生吗？ 黑色圆舞曲有平替吗 来个夏天的香兄弟们 他长的有一瞬间好像彭于晏 种草了 还有琴酒 墨恋有没有平替呀，太好闻了 贫穷蹲up的垃圾箱旁边，等小样用完了捡瓶子对点水用 just jack 在哪买 justjack淘宝搜不到啊
都是哪里买的啊 最后那个为啥搜不到呀橙花油 香水啥的不知道 但是视频真的好好笑 我觉得50ml的就够了，毕竟不会有人一直喷一瓶直到喷完吧 说真的啊…我觉得云南白药那个味道还挺好闻的…曾经想过看看配方找是什么味儿，一翻配料表保密，这应该找不到平替吧，有类似的吗 这可怕的收藏量 隔壁是你吗 Oliver，岩兰草的平替有哪个啊 以前有个很香的手帕纸香味标的是勇士传奇，特别好闻但不知道是什么香水 你小子坏的很 又帅又可爱 香水存在类似调酒一样的调香么 二三百在欧洲是不是才四五十欧元啊真的好便宜啊，在那边吃顿饭都不止这个价格 克利安 爱的前奏有吗？刚下单了一瓶，肉疼死我了。但又很爱橙花带一点皮革的味道，很像橙皮。但是怕用的快……再买一瓶就更舍不得了 电光樱桃有平替吗，闻了一次巨喜欢但是TF太贵了 阿玛尼的玉龙茶香有平替吗 @手机背面 好可爱 每次刷到up第一反应不是香水，是那些袜子什么的离谱私信 TF的珍华乌木有平替吗？或者后调的那个味道也可以！ 收藏了 有没有迪奥白毒的类似款，就像某护手霜的暮色人间那味 啊啊啊啊！有没有类似狂恋苦艾的！ 真讨厌 just jack怎么买啊 良心 投币了 多出，爱看  有东方屏风和婆罗洲的平替吗 真的吗，这就去买，真讨厌 芜湖，终于来了 这些平替我多买了 没有一个亏的 夜幽有平替吗 UPUP，MJ生前喜欢的凡尔赛舞会有味道类似的平替么？已绝版找不到。。。。。 这款咋样 真讨厌 太讨厌了，再多出几期骂一骂 不信！我要去买来试试是不是一样 本笔记根据up主的视频内容整理得出
00:13 一
CREED拿破仑之水，价格2000＋
阿玛芙夜店狂欢男士，价格300＋
还有
银色山泉
平替仿香，阿玛... upup有什么平价木制香水吗 笑得简直亲死了 拿破仑之水—阿玛芙 夜店狂欢男士
我也做了评测，前调不一样，中后调有六七成像。咸鱼甩卖中。

银色山泉—阿玛芙 夜间俱乐部
我也做了评测，前调不一样，中后调有九成像。咸鱼甩卖中。

YSL高定系列吸烟装—罗莎 胡须淡香精
没穿过。

MFK540—哈拉曼 红色琥珀乌木
我也做了评测，Rouge版前中后调有九成九像。真的惊了。怪不得被告。被告后出了红宝石版，改了前调。红色琥珀乌木不是红宝石。

TF橙花油—just jack橙花油
没闻过。

 @小碗茄丁酱哇咔咔  啊啊啊啊，好看 好看 身体颜色均匀才是最好看的吧。露个胳膊露个腿颜色都不一样感觉很奇怪，不管那一种肤色都不要过度追求啦我觉得 好酷~！！非常好看~刚高考完我有个男生朋友也染了粉头发，本来感觉挺喜欢的，但因为颜色太特别 好多人说不好看不显白，于是他自己也觉得没这么好看了，但我觉得很好看啊！！对啊 有意思的事情就有意义！ 黑色很健康，也更有男人味儿 朋友们 ，女生，天生黑皮。不是纯黑，是那种比黄种人黑比黑种人白。从小到大听到最多的一句话就是，诶你挺好看的，就是有点黑 帅诶 帅的人真的是无论做什么都帅，黑皮肤，白皮肤，长头发，短头发都很帅，天生基因不一样 黑皮好涩 0 0好看 好帅！ 好看好看，古铜皮yyds好叭 好帅 不是，没有人觉得封面像七哥吗 卧槽 我有点怕晒黑说实话，因为我有那个先天性白癜风（可能大概吧，每个医生说的不一样）就出生就有一大片在左手臂上，从手背一直到肩膀到前面胸部上一点，小时候有点黑，胎记就很明显，就总被同学起外号嘲笑啥的。不过现在好很多啦，长白了很多，胎记不仔细都看不到，有时候给学美术的同学展示我的胎记，还会被夸胎记花纹太美了 就这样吧！！！好棒啊！！ 很意外，之前总是自卑，天生黑黄皮，全身上下那叫一个均匀的颜色。从小一直被同学戏称怎么这么黑什么的。最近长大了才逐渐学会接纳自己。谢谢up提供了多样的审美。 @小碗茄丁酱哇咔咔  啊啊啊啊，好看 好看 身体颜色均匀才是最好看的吧。露个胳膊露个腿颜色都不一样感觉很奇怪，不管那一种肤色都不要过度追求啦我觉得 好酷~！！非常好看~刚高考完我有个男生朋友也染了粉头发，本来感觉挺喜欢的，但因为颜色太特别 好多人说不好看不显白，于是他自己也觉得没这么好看了，但我觉得很好看啊！！对啊 有意思的事情就有意义！ 黑色很健康，也更有男人味儿 朋友们 ，女生，天生黑皮。不是纯黑，是那种比黄种人黑比黑种人白。从小到大听到最多的一句话就是，诶你挺好看的，就是有点黑 帅诶 帅的人真的是无论做什么都帅，黑皮肤，白皮肤，长头发，短头发都很帅，天生基因不一样 黑皮好涩 0 0好看 好帅！ 好看好看，古铜皮yyds好叭 好帅 不是，没有人觉得封面像七哥吗 卧槽 我有点怕晒黑说实话，因为我有那个先天性白癜风（可能大概吧，每个医生说的不一样）就出生就有一大片在左手臂上，从手背一直到肩膀到前面胸部上一点，小时候有点黑，胎记就很明显，就总被同学起外号嘲笑啥的。不过现在好很多啦，长白了很多，胎记不仔细都看不到，有时候给学美术的同学展示我的胎记，还会被夸胎记花纹太美了 就这样吧！！！好棒啊！！ 很意外，之前总是自卑，天生黑黄皮，全身上下那叫一个均匀的颜色。从小一直被同学戏称怎么这么黑什么的。最近长大了才逐渐学会接纳自己。谢谢up提供了多样的审美。 他妈的真的是一白遮百丑    气死人  看到丑鬼白的发光  她只要干净一点换一套上档次的行头  人就不丑了  让你完全被她的白亮的看不清她的五官 黑了白了都不重要 皮肤颜色均匀就都好看 哥有女朋友了吗？ 哥，你把衣服穿上要不然眼泪都从嘴里流出来了。 好看 好像更加性感了 白皮容易晒伤，坐公交车睡着了，醒来就晒伤了都没有半小时啊，还是下午四五点的时候 @好久yl @傻孩子你并不傻 好帅 不说别的，星巴克新品我是真的接受不来喝了粉色和紫色的 希望你能找个合适的男朋友✌祝福 我是什么时候关注你的 除了写真 还是白色好看 对不起我就是喜欢黑皮 刷到过你很多次 这次终于关注了对不起 我真的很爱黑丝帅哥 本期视频尝试了变黑，还有一套粉色look！！好好玩，本来还担心自己会变丑但确实好看！（而且我好爱这套粉色可惜染发太伤发质不然我要焊在头上）
快和我一起使用粉色Power！给帅气加分⌓‿⌓

tips：
1）视频演绎的“染发”实际上是一个真人发套染成这样的，我只是戴上了它；原计划是直接染发，但下一期视频的拍摄紧随其后，时间上比较麻烦，于是和造型师商量得出了“定制一个黑色真人发套，拿去染发，然后用来拍视频”的结论嘿嘿，虽说省事了一些你别说这发套还花了我近三千QAQ
2)一键三连点个关注吖宝！❤️ 直呼老公 这也太帅了吧我丢 我觉得很帅 半黑不白的蜡黄人看着想去美黑了 染头之后那几张照片好性感@勇敢晖宝 我初一军训到现在没白回来 不用美黑广东地区，再过几连年就全黑了，还是免费的 喜欢你视频里的配乐 我也有同样的想法 如果拿不到那些黑皮粉发写真，我身上美好的品德都会消失 成功 为什么我感觉自己像一个被晒黑的铁T 坦白说，小时看完死神来了3后，日光灯绝不会带饮品 好帅！！！ 你小子 有点帅啊 我懂了…黑白不分美丑，如果你黑也丑那白了也没多好看可恶 黑皮分冷调和暖调的，我这种天生的冷调黑真的要命 我就是泥巴黑 老乡，本人自从初中晒黑就没回来了，能不能出一期退黑的视频 黑皮显得牙更白了 我感觉，古铜色以及更深的肤色好看，白皮以及黄一白也好看，就是这个中间的肤色很尴尬，穿什么衣服都有点脏，只能穿比较百搭的颜色了 很有意思 @a的二次方_AAA @素质有点但不多 @白黑无疑 我超快来看 从0.5变成了猛1呜呜呜呜，爱了爱了 想要那件粉色短袖的链接 van♂ 虽然但是
封面真的好像苏炳添 好性感😍 我不讨厌黑皮和白皮，可惜我是黄皮啊，黄皮！ 黑发金发和古铜色皮肤的是适配度是100%！ 不是说给不好看，是黑的不均匀不好看😌 像体育生哈哈哈哈哈哈 友情提醒身材好的时候再去美黑，要不然就是一个黑胖子😂😂😂 还记得上一个然粉色头发在网上火了的 1 真的泰裤辣 @朝仓asakura 谁懂白癜风的痛啊 你知道我喜欢黑皮倒三角吗？ 新老婆！ 黑皮金发短发 更好看 我也是岳阳的啊啊啊 黑皮好看，确实性感 大多数老话还是有道理的 啊你是我们岳阳的啊？好棒 太帅了抛瓦 帅！！！多发两张! 我觉得白色衣服造型很好看一点诶 想黑建议来云南，特别是上个月的云南 你占我便宜 一个人的团队啊 好有意义耶 up凸嘴怎么变好的啊 黑皮赛高！ 想美黑的一定要五官棱角分明轮廓硬朗一些，不然土气冲天 我觉得不要单纯的只看到up主的美黑，up主曾经有过健身，戴牙套，修炼气质的过程，这是漫长的融入到他自身的一个过程，所以他的好看是有沉淀的。 只是我自己感觉，黑皮唇色浅是不是还是涂点口红会有气色，看着健康一点，如果唇色浅，感觉好像生病了一样 是林克！！ 突然变帅啊啊啊啊啊！ 啊啊啊啊啊啊好帅 老公结婚 很像啊！真的很像啊！ 好看死了！！！！！！！！  拜托 那可是古天乐啊！！ 有没有可能，不黑也好看。我们说白皮好看是因为休息的好没有风吹日晒，看起来精致。而up你的黑皮也不是风吹日晒出来，不会让你显老，而且还有合适的打扮，黑人不好看也不是因为肤色难看啊所以说会打扮才是最重要的 个人觉得黑皮要配肌肉才好看干巴巴又瘦又黑就 @卿羁L 请问有a妹黑皮处境那片段的BGM是什么 黑白不是关键，重要的是要均匀，只要均匀了都会很高级 我从小就是这种黑，每到教科书上的黑人，他们都转头说黑娃 一看IP你还真是湖南人，这语调 还是喜欢白皮的古天乐 啊啊啊啊啊啊啊黑皮 看完发现跟肤色没关系 白并不能遮百丑，但对于我这种五官不立体没有什么痘的人来说，在阳光下的人群中发光雀氏能更好看 照灯当心黑色素瘤 @谱写诗意画章_ 我就很想美黑，真的不理解为什么有人说我这样不好，问题好不好关他p事 已关注，莫辜负 BGM好评哈哈，up能驾驭好多风格啊 你的性格跟我好像，我超级喜欢尝试未知和冒险 黑的是我   反正感觉晒黑之后没什么容貌焦虑了  刮刮胡子就完事儿了 我男朋友就是黑皮 好看啊！黑皮真的很适合你啊！ 1 一白一绿，就是没有粉的…. 好看 看我id应该就懂了吧 @黄Fish- 我也想美黑 但是我不适合我感觉你应该会好看 真的要去尝试新风格，不要觉得自己不合适，说不定真的能耳目一新，出乎预料 泰酷辣！爱你 我的粉白皮肤突然感觉就不香了（我是男的） 喜欢的要死啊留粉发啊！！ 不是很建议去美黑，我们班有一个男的，他因为每个假期都要去那种训练营，所以他超级黑，然后他看上去就真的巨丑，嘴唇显得像香肠，然后他看上去并不是很瘦，但是他很轻，所以这个就是需要颜值的 感觉有点像王亿！ 因为bgm留下来看完了视频然后内容更被吸引到了！ 粉发粉发，喜欢你的粉发黑皮！ 好酷啊... 黑是真的丑 比惨白还让人觉得病态 要么白要么黑，但是不要黄！ 好看 帅飞我了 @bili_62109657933 啊啊啊，黑皮好帅 你黑皮就不太真实 长沙的啵，请来找我玩 美黑真的好帅粉毛泰裤辣 @記月下独酌 哇趣，突然get到黑皮了（但一切都得建立在长的好看且身材好的基础上） 超帅的！！！！！ up有点像黄轩啊耶 1 美黑美黑yyds 太对味了 我觉得剪个粉寸头可能更帅诶！！ 没早点看到，一直自卑，后来乱涂脸，想遮黑结果痘痘出来了 0 封面有点像van @默黔凌 up是长沙的呀 emmm，你的视频风格和表现让我想到了另一个up，一个特别有气质的长发的up，但我忘记他叫啥名了。 用于尝试探索 寻找不一样都自己 真的泰裤辣 虽然一白遮百丑，但你也不丑啊 有被可爱到 我去我去我去我去我去我去我去好色好色好色好色好色好色好色好色好色好色好色 后期升华主题，对高考后想要改变的我有很大激励 @也祝你长命百岁 病怏怏的人适合白皮 一直黑着吧，太好看了。 我就很黑 黑得丑到希望自己得白化病那种 我个人觉得我如果是冷白皮我能好看一百倍 我偏白，不防晒，色差有点好笑 我想要那个照片哎 终于知道up跟谁很像呀，良田呀 丑的人黑了更丑，好看的人黑白都好看 只要看个人喜好，上次军训没有镜子，暴晒了一星期。回家后吓一跳，怎么自己变得这么黑？然后几星期后就又变白了 我靠金善旴 @大白鹅好困 6 家人们推荐美黑霜！ 关键在于我是黄 三连奉上 鉴定完毕，up有腹肌 好帅，抓把屎冷静一下 啊啊啊啊我素未谋面的互联网老公，黑皮太帅了我以后肌肉练起来也要试试！！！！ 主要是你长得好看，不是黑皮白皮决定的 我知道了，你的长沙口音这么重 尼玛好酷的人生。。。。。。。 太帅了老公老公这个视频我必须喊你老公太帅了在下一个视频发出来之前我都不喊你老婆了真的好喜欢 这期太太漂亮啦 明艳大方，好看。 确实人家人好看 这个这个……确定是一个人吗？ 居然被她完全拿捏了 30块钱在她身上真的很贵 啊啊啊啊啊啊 变身的那一刻好惊艳啊，真的是很复古的美 南宁 @夕三酱- @-3-oxo  太强了！ @70875606081_bili 这哪里是看衣服，主要是靠这张愁人都说好看的脸蛋 关键还是得看人 穿的什么防晒衣，感觉很舒服 再次证明，人好看，穿啥都行 第一个奶奶笑得好和蔼 这就是传说的地摊货穿出大牌的感觉！ 所以喽！不是衣服衬人，是人衬衣服了！ 哇塞 这期太太漂亮啦 明艳大方，好看。 确实人家人好看 这个这个……确定是一个人吗？ 居然被她完全拿捏了 30块钱在她身上真的很贵 啊啊啊啊啊啊 变身的那一刻好惊艳啊，真的是很复古的美 南宁 @夕三酱- @-3-oxo  太强了！ @70875606081_bili 这哪里是看衣服，主要是靠这张愁人都说好看的脸蛋 关键还是得看人 穿的什么防晒衣，感觉很舒服 再次证明，人好看，穿啥都行 第一个奶奶笑得好和蔼 这就是传说的地摊货穿出大牌的感觉！ 所以喽！不是衣服衬人，是人衬衣服了！ 哇塞 有点蔡少芬的感觉，好看 衣靠人装。 黑色的裙子我心动了。是我的菜 可见人好看穿什么都好看 我淘宝一搜黑色连衣裙同款，每件都三位数，最低都要40多。到底这个买三十五的是哪里入货的 穿出了很贵的气质 漂亮的首要条件，不是竹竿身材和锥子脸。 头发真浓密 香港有没有星探去挖阿靖啊 太美了太美了！！ 其实现在香港本地真没人这么穿。。😅这种港风是20几年前。 香港街景选的太乱套了，再换换地点更好 化妆真是化腐朽为神奇 靠化妆，因为用粉底把肤色变好看了 墨镜8快，衣服30
鞋子几千，包包几万 一定是魔法吧 好想知道up的美瞳是什么 好美啊！ 啊啊啊啊啊怎麼在香港沒看到你 @素昧青山 妆好看啊！ 啥时候来南宁 头发染了什么色啊 所以，同志们不要忽略小饰品的妆饰小饰品才是衣服的主体 呢个衣架着水泥袋都好睇啦 救命！求红衣服口红色号！！！ 在哪里能买，这么便宜 我终于知道我为啥老怨衣服不行。 果然好看的人披麻袋都是潮流 @Thurman猫一杯 头砸头砸，这是你失散多年的亲戚？ @玉阶白露生 好漂亮 口红是啥品牌 太迷人了 好美呀 真的很美  便宜衣服也出圈 有一说一，这菜市场老板眼光真好，就这两条裙子换个地方价格不得加两个0啊 喜欢菜市场系列哈哈 在香港大街会被认为神经病的。人家都是短袖短裤很清爽的，也不是这种妆容，是很精致偏欧美的妆容哦！ 果然衣服还是看人 姐姐现在还在吗 好想去偶遇！ 小心点，最近香港那边感觉是不是厌女特别严重，前几天一个商场2个女孩被陌生男的砍死，过了两天地铁站也是一个男的砍女生，而且地铁那个没有抓到，就很离谱。 你很会拍照呀 这张好喜欢 化妆真是神奇 你敢不敢化妆品、包、鞋子全部都菜市场买。 看了up主之后，我越发坚定相信衣服能呈现出的价值在于穿的人 哇啊啊啊啊啊啊啊啊居然来香港了！ 救命 醒前还梦见姐姐 醒来就被推送到姐姐 这是什么神仙缘分呐  可以给《初恋》配视频了 这妆一画，气质杠杠地被我要被阿靖迷死啦希望她可以永远这么开心快乐，到老都是这么美丽迷人 好想阿靖出妆教课程阿！！！！ 一下想到周慧敏 这样的手哪里有 真好啊，靓女穿啥都好看 能不能教教怎么变妆的呀？ 看得我也想去官塘了（垃圾hk，我才不去） 好好看啊宝 我爱美女! 果然高手从不看装备 所以说，美，时尚，潮，一定得贵吗？？？？ 菜市场竟然还有那么洋气的黑裙子 黑色好看的 南游布衣好,三钱身自在。 
港妆靥生老,志怀底有馀。
颜桃花似璧,体柳弈似波。
衣破吾安爽,高人有道。 画皮都没你会 姐姐太美了我恋爱了 有点像那个上上下下左左右右 照骗 真的。。邱淑贞@IUIUwo @提子味西瓜 哇，感觉好好玩 女生化妆前和化妆后，怎么差别那么大？太可惜了 靓靓 看到这儿忍不住想说你几句：你那条红裙子嘛，真的是廉价又高级，你那条黑裙子嘛，真的是普通又不普通，你瞧瞧你那个五官，是人长的五官吗，明明就是仙女的五官，还有你那个身材，啧啧啧，很难看，，，到这种身材，一点都不接地气 妈的 突然觉得我花几千块买件衣服图啥 好好看，爱了爱了 up可不可以弄一个视频后半部分的纯享版，好让我收藏 亚洲邪术 这封面 怎么这么像人皮高跟鞋那个混血妹子 这黑色裙子你跟我说三千，我好像也不是不能接受 我好想要她出妆容讲解视频啊啊啊啊啊啊 1:39港极了 @Thurman猫一杯 快来围观你异父异母的亲姐妹 我一直觉得up很像一位香港的明星朱千雪，特别是笑起来的时候 太美了 是一个人么 性格可爱，购物又那么接地气 ，还是个大美女 美女，你好可爱 好好看，就是视频太短了，反复循环欣赏美貌 好美啊 艺术成分很高 突然一刹那感觉像向太年轻的时候 这条街在哪里 哪里有那么便宜的菜市场？ 干，这披个尿素的袋子都比我穿名牌好看 太美了吧 拍得也好好啊 衣服30，我背三万的包包，谁知？ 我靠这黑裙子淘宝卖299！ 挎着香奈儿的包 背景音乐 太好看了叭 完全被迷住了 看了三遍了 真的好美好喜欢 有小时候看港姐的赶脚 求出个妆教！ 还是要化妆，不化妆和鬼一样 邱淑贞的感觉，女神！ 好漂亮 为啥没人问姐姐的口红色号，我疯狂心动啊 这个发廊旁边是不是梁阿婆的糯米饭！！！ 哈哈想知道在哪个市场 身材好裹麻袋都好看 求耳饰链接 真的好好看呐 真的好明艳好美 裙子！我要这黑色裙子的链接！！！！！ 美哭了我去 厉害厉害👍 震惊，包租婆到邱淑贞的极致大转换！ 牛逼啊……… 很美！！但真的不是實際的香港人的穿搭哈哈有自己特色就行了～～ 出个化妆教程吧太漂亮了！ 你把我美死算了啊啊啊啊 就那红裙子的质量来看，300还靠谱点 真的好港啊 时尚的完成靠脸！！！！ 求口红色号 好好看啊 这两件衣服 真的不像菜市场那两个啊？？？ 打行了吧 真的很想知道是哪个菜市场，我也想去买 这是什么神仙！！！ 港一定要发量多 别太美噜，我说！哈哈哈 30块钱衣服穿出好几百的感觉牛逼 化妆真厉害 Up你本身素颜就有点靓靓姐内味嘞 太美了！妆前妆后判若两人！ 黑色这套好好看 有什么好玩的，对香港一点不感冒 嘿嘿，明明很靓，故意先给自己画丑丑，坏坏哦。 好靓啊~ 好漂亮！！！ 其实就这么舒展的状态就很美 天！真好看 啊！（有点刁蛮公主里面的师傅！）真的靓女！ 红色的像邱淑贞电影_《喷火女郎》 别提什么棒子，棒子的那些造型很多是模仿的上世纪八九十年代的港风 姐姐！我好需要这个妆教！ 美丽！ @哆尕酱 哪里的菜市场 真是化妆与否影响颜值水平 黑色这套给我的感觉像《西西里的美丽传说》里的钮钴禄.女主 我今天看完小娘惹，感觉阿婧好像女主角！好适合娘惹装扮 还以为感觉做完头发会很卷 懂啥叫包装了！！突然get到了设计师的角度 你搞的比港人还潮 真的好爱港风 我想问，买是这样买，拍照是这样拍照，平时自己会穿这些衣服吗 你出不出化妆攻略哦？太牛逼了 成功用这个视频骗到了我的关注 香港现在安稳了吗 up不厚道啊，为什么不上链接，呃不，是菜市场地址，快告诉我哪个菜市场 哇塞！！！姐姐你讲的真的很好！！！ 弹幕风气真是一言难尽，人家出的新手妆教一群懂哥在这说什么啊，这么强你来出妆教不就好了吗 哑光高光是什么呀请问 黄黑怎么化感觉很多化妆教程就比较偏白皮，很多东西上脸就不一样了 正红色的口红真的不土的…… 有什么推荐的遮瑕盘吗（高考完刚学化妆） 学到了，谢谢博主。 求刷子链接 提亮的笔杆子没有 可以用手么 我也是干皮，隔离遮瑕粉底液是不会厚重的，手法用量对了就行 很好看，希望想要学化妆的人可以学到。

不想化妆/从未化妆的人，也千万不要有“很麻烦”的负担，化妆都是为了取悦自己，也不应该成为一种被强迫的“审美役”！ 寶寶你特別特別棒！我會認真學的！ 我就想问，用眉粉画眼睛那些容易脱妆，是不是有什么技巧，比如说有特别不脱妆的眉粉吗 我：涂完防晒就完事了 最多来个口红 因为疫情习惯了不想化妆了 考完研用一整个暑假学！想问问平价化妆品能画出这种感觉吗！ upup 请问用的什么腮红呀 大家！化妆是一定有妆感的！不管皮肤有多好多嫩粉底液上去就是会有妆感，这不是卡粉之类的！ 姐妹们有没有粉扑和眉粉推荐呀QAQ 想求同款遮瑕！！ 推荐下睫毛打底和眉粉呗 哇塞！！！姐姐你讲的真的很好！！！ 弹幕风气真是一言难尽，人家出的新手妆教一群懂哥在这说什么啊，这么强你来出妆教不就好了吗 哑光高光是什么呀请问 黄黑怎么化感觉很多化妆教程就比较偏白皮，很多东西上脸就不一样了 正红色的口红真的不土的…… 有什么推荐的遮瑕盘吗（高考完刚学化妆） 学到了，谢谢博主。 求刷子链接 提亮的笔杆子没有 可以用手么 我也是干皮，隔离遮瑕粉底液是不会厚重的，手法用量对了就行 很好看，希望想要学化妆的人可以学到。

不想化妆/从未化妆的人，也千万不要有“很麻烦”的负担，化妆都是为了取悦自己，也不应该成为一种被强迫的“审美役”！ 寶寶你特別特別棒！我會認真學的！ 我就想问，用眉粉画眼睛那些容易脱妆，是不是有什么技巧，比如说有特别不脱妆的眉粉吗 我：涂完防晒就完事了 最多来个口红 因为疫情习惯了不想化妆了 考完研用一整个暑假学！想问问平价化妆品能画出这种感觉吗！ upup 请问用的什么腮红呀 大家！化妆是一定有妆感的！不管皮肤有多好多嫩粉底液上去就是会有妆感，这不是卡粉之类的！ 姐妹们有没有粉扑和眉粉推荐呀QAQ 想求同款遮瑕！！ 推荐下睫毛打底和眉粉呗 小姐姐，你说话的时候感觉眉眼都在笑，给人一种好舒服的感觉……被你感染到，连我的心情都好起来了 这俩防晒隔离我用了都起痘 睫毛打底是啥牌子 那种遮瑕好用呢，我用了好多都觉得好干啊 哇塞，一直关注的up上热门了，666 从大一化到大四都毕业了，还是色彩填充 眉毛很少很薄咋办？ 跪求好用的遮瑕 避雷大火口红什么999之类的，就能很正常 很神奇 我的眉毛好粗 画上眉等于蜡笔小新 up化了妆眼睛都变小了，比例没那么协调 @南城悠笙 uo是哪个色号啊? 【车臣武装力量装备东方大国的“虎”式装甲车（重返未来：1999）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zpU55Vx 赞一个 @哦这可以说吗 说不好看的，建议提出可实行的修改意见 好耶，很适合我 姐姐求口红 我感觉这个视频能上热门不是因为教的多好而是up挺会讲 有不有同款 才到遮瑕的步骤某些弹幕就开始嫌厚重了，上完粉底更是一直说好重好重我说点实话这个妆已经偏淡了，社交距离完全不会假面的，化妆就是要舍得下手才能达到换头效果啊，那不然大家擦个隔离就出门，也不用这么辛苦学了… 去哪修眉呀女大学生 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 缺的是up主用的美妆画妆品啊 阿玛尼妆前太不适合干皮了，雾面但卡死皮。总不至于每次化妆前都要全套护肤吧 总结:发型很重要 男的真好，不需要变漂亮也不用化妆还有那么多女的愿意专门化妆费神费力也不赚钱的来取悦 看完了姐姐 有没有姐妹，防晒或者粉底液用上半天开始类似于脱皮 我化完总感觉特别难受，特别是假睫毛，本来就很困，眼皮又重 感觉蛮有用的 我太菜了，看不出有什么区别 乳液是要买啥 怎么还搞色彩搭配呢，果然还得学好美术 求遮瑕呜呜呜 up讲的好细！爱辽，果断收藏 上热榜了 先收藏再说 你怎么有那么多个手指 up这么白！感觉可以用再白一点的粉底！！ 眉毛超级好看 smzzdfz 口红是啥 刚上大学时打算学化妆的，后来没两年患上了皮肤病，顽疾久治不愈，脸上和身上不可以再碰化妆品了。唉……难过也无奈 刚高考完不会化妆的小白想问一定要那么多步骤吗？有没有简单的日常淡妆 求up这个视频里的彩妆牌子和工具 这也不行啊 你封面的妆是几年前的风格和现在当然不一样 就像y2k 几年前看觉得精神小妹过时 现在结果又回来了 如果把粉底液换成素颜霜，也是跟这个步骤来吗？ 有哑光高光推荐吗 哈哈哈 作为男生 我很喜欢看这种努力大变身很棒很解压 为什么要提亮呀？不懂 庆幸我高鼻梁 遮瑕是什么呀呀呀姐姐 口红是哪一家的？ 当一个女生真的好麻烦，下辈子我要当个男的，我就喜欢看美女，但是，诶，我就是看，不招惹，这样也不算渣吧 想要同款遮瑕盘，有链接吗？ 为什么一个没有对象的男同胞在这里看的津津有味 急需眼影刷，有推荐的吗 有没有推荐新手用的化妆品全套 提亮的那个膏是啥膏呀 真的很想知道up这套化妆流程用的什么化妆品 我想买同款  我自己买的毫无色系之说 完全就是喜欢什么买什么 用的时候也不会搭配 我不化妆，但我爱看 有耐心化妆并且化的很好的我愿称之为艺术家，我一次就从入门到放弃了。这个专门开专业都不过分。 讲的很好 对我来说底妆没耐心上超过三样东西 感觉化妆其实也是熟练度的问题，我最开始也会卡粉之类的 化多了就很熟练，越来越服帖 笔杆怎么洗 用什么洗呀 洗多了会不会开裂？你们化完妆手上都是残留的粉 是不是都要洗手 直接用香皂洗可以洗掉吗？化妆前必须先洗脸吗？ 反正大家也只能看出口红，那就化口红吧 我觉得up化的妆真的很好看啊，讲的也很详细，有些人别太挑肥拣瘦了 要是剑眉怎么办 睫毛打底是？ 作为女的我都嫌麻烦。直接洗完脸涂点水乳就出门 收藏起来多练几遍，眼睛一看都会，手一画全不会 自信 救救孩子 为什么眉毛一定要和头发一个颜色？ 学到了，谢谢up 大学的时候买了一瓶粉底液，涂上之后真是灾难，从此再也没化过妆，现在都出来工作两年了才又考虑了很久买了点化妆的东西想捣鼓一下 在化妆店做兼职学会了化妆😹 服了弹幕杠精怎么这么多……跟没化过妆一样在这指点江山 我每次夹睫毛都会掉好几根 皮肤都化妆化成这个鬼样子了，还越来越漂亮，笑死人了😆 关于口红的部分，虽然妆容也有一定的作用。还是看面相。有的人天生合适浓艳的色彩，有的反而淡色更雅致。与腮红的色调相关不大 关于隔离和防晒的先后顺序其实是有争议的，因为隔离里的油脂成分会把防晒成的膜给融掉，所以有的会建议先隔离后防晒 up声音也好听的捏 上班没时间上这么多层 我只涂个粉底液，和肤色差不多黑的颜色，点点遮暇，然后涂个口红 可恶，我脸是黄的又有红血丝难道紫色绿色都要涂吗 能不能别夸底子了 @哔叭布 遮瑕是啥呀 鼻头扫腮红挡财运 我一男的不太懂，这种一个卸妆水就能回归本貌的，为何要费时间在虚假的东西上，素颜眉女个人才觉得是上天的礼物，后天的努力我感觉很虚假不属于天生的 姐姐可以推荐一下紫色隔离和口红吗 粉底液是什么呀 我一糙汉子点进来干什么 求遮瑕牌子 为什么弹幕都在挑刺？不能取其精华去其糟粕吗？不想看就退出不行吗真的很影响观感 口红是什么色号 我用的气垫，防晒涂完就是气垫，可以吗姐姐，气垫和粉底可以替换吗 化妆真是一个神奇的魔法 买个好点的粉底液，比如雅诗兰黛，买个比较浅颜色的口红，最好是涂上去显得你嘴巴有点粉粉的，很好看的健康的颜色，眉笔眉粉就根据你头发的颜色选，黑色的选黑色的，棕色的选棕色的，眉毛别太粗也别太细，眼睫毛稍微夹一下，眼线不要拉太长，也不要太短，不然跟没画一样，散粉用个差不多的就行了，这样画出来的妆容就很日常，因为我一直都是这样化的 我卧蚕也从小这么大 up不贴双眼皮贴和假睫毛我真的爱了，我也是这种有点点肿的内双，不过我皮肤没你好呜呜呜 高光的品牌能问一下吗 哑光高光是哪个牌子的呀，求回复 以前画得妆比现在好看自然多了 好漂亮！ 求化妆工具加一 想知道口红是什么， 定妆喷雾是哪款 up的眉毛画的好优秀 鼻子画歪了 请问哑光高光是什么牌子？ 求遮瑕 姐妹大小脸可以帮忙吗 我肿眼泡睫毛夹跟up同款但是我就是夹不上去 化妆练习两年半，如今仍在新手村 @是胶不是月交  @Yume_yyy 什么叫坚持学化妆能变漂亮？这种标题有必要吗？尊重喜欢化妆的uu，但是标题的话真的让人感觉不适呢。。化不化妆都可以很漂亮的，真没必要。。。不知道为什么给我推荐这个视频 特别干货！先三连了  有没有所有的链接 画下至是用刀锋刷沾取什么啊 为什么我大油皮还是卡粉。。。 求腮红 求up的所有化妆品 求推荐散粉，混油皮，t区油，脸颊干额头也很干，定妆一上散粉就起皮了 求up主列一下化妆品 你好会化！我只有一支眉笔，一个资生堂wt905高光，一支999口红，一个妆前乳，一个蒲公英腮红，一支颜色超深买失败的遮瑕。只能化出来你说的那种失败妆容…… 谁懂啊，学化妆四年了，永远处理不好任何和线条有关的部分（眉毛眼线）直接放弃，高手在化为素颜妆，而我画出的妆似有还无 求问遮瑕，感觉还挺好用的样子，不知道混干可用嘛 这个口红是哪个色号嗒 眼角纹特别严重的咋办 刚刚高考完，真的很像遇到这个视频，我今天化了一个妆，就是无效化妆就是画完我自己就感觉很主要是我下颌过度发育，就是从侧面看链接，脸跟脸跟鞋拔子一样，画完也很奇怪，尤其是那个大红唇，重新开始学化妆吧 很棒呀 睫毛打底是什么的呀 我一直有个问题，化完妆以后，脸和脖子很明显不一个色怎么办 求粉扑，感觉好用 upup，你用的哑光高光和遮瑕是什么牌子的呀 蹲蹲眉刷！！！看起来好好用！ 确实画的很漂亮呀 想要睫毛夹 照着画了一遍.差别不是很大 这妆一点不适合你…… 之前一个博主说先隔离后防晒😳 每次看一个化妆视频就跑去买东西，买回来死活不会就放那吃灰 哑光高光粉是啥 但是我用低饱和度的口红真的超超超丑 化妆四年归来仍是新手 博主底子好 主要是我化妆我不喜欢脸上的感觉 咋办 但是不化我素颜真一般 隔离用的什么？想买 up的遮瑕是啥啊 我化完妆师妹不认识我了…… 保姆级啊 睫毛打底是啥 笨人大学四年也就练成了这样但是下眼睫毛和眼线太容易晕开了 这么贵的表防水能力一定很强吧 我翻了半天视频列表，想问一句可以修怀表吗 伪装成小猫就不会丢件了？太天真 兄弟，我入行这么久，第一次见这样带货的，厉害厉害，来，你点点钱吧 生了！是个男表！ 现在的快递行业已经让人搞得像走私一样藏东西了，真是悲哀 之前我也觉得养马买马便宜。因为我之前的老大做电商运营的也是爱好这个，人家上海人有房成家了，开着宝马上班——直到后来我回过味来，他可能压根不太缺这个工资。 这个修一次多少呀，我也有一块表坏了好久 这不是措施做挺好的吗 @A-three333 走私 修表贵吗？我有个浪琴想修一下 然后偷快递的拆了包装想着反正就是个破娃娃没人会追究，就直接没收了
然后小孩也不知道里面有手表，玩了几天就丢了 好奇问问，我能寄个斯沃琪的表过去修吗？以前城里有专柜的时候买的，后来专柜撤走了就一直没保养也没修过，每次去广州这种有专卖店的城市又忘了表的事。看到视频才突然想起来我还有个表一直没修【捂脸】 现在保养个机械表都比手表残值高了，好难受 几万的表也会生锈？ 6 好家伙，小刀剌屁股，你搁这给大家伙开眼了是吧 小刀剌屁股，真开眼了 我这快递tmd稍微大点重点的东西箱子上都是一个口子 这么贵的表防水能力一定很强吧 我翻了半天视频列表，想问一句可以修怀表吗 伪装成小猫就不会丢件了？太天真 兄弟，我入行这么久，第一次见这样带货的，厉害厉害，来，你点点钱吧 生了！是个男表！ 现在的快递行业已经让人搞得像走私一样藏东西了，真是悲哀 之前我也觉得养马买马便宜。因为我之前的老大做电商运营的也是爱好这个，人家上海人有房成家了，开着宝马上班——直到后来我回过味来，他可能压根不太缺这个工资。 这个修一次多少呀，我也有一块表坏了好久 这不是措施做挺好的吗 @A-three333 走私 修表贵吗？我有个浪琴想修一下 然后偷快递的拆了包装想着反正就是个破娃娃没人会追究，就直接没收了
然后小孩也不知道里面有手表，玩了几天就丢了 好奇问问，我能寄个斯沃琪的表过去修吗？以前城里有专柜的时候买的，后来专柜撤走了就一直没保养也没修过，每次去广州这种有专卖店的城市又忘了表的事。看到视频才突然想起来我还有个表一直没修【捂脸】 现在保养个机械表都比手表残值高了，好难受 几万的表也会生锈？ 6 好家伙，小刀剌屁股，你搁这给大家伙开眼了是吧 小刀剌屁股，真开眼了 我这快递tmd稍微大点重点的东西箱子上都是一个口子 小猴子好可爱 我还以为是走私钻石啥的呢 欧米茄确实好看 小刀拉屁股 我超 这种东西，过一下安检机器就能扫出来了 师傅你是干什么工作的 大家不要这样学邮寄东西，如果真丢了快递百分百就赔个熊钱，你还没法理论 我去，看封面和标题我还寻思这是能发的吗，原来是表 零件不能重镀镍吗？ 痛苦面具 透底得还算好，进水了能看见。我有块密底的芝柏计时表，进水了自己都不知道表盘起雾了才发现不对劲，而且手表里面密封着锈得很快。 原来是表啊我还以为吃的谷，我说什么娃娃一个7w 6 两万预算买这种 02:57 请问这个31分度的盘是干嘛用的？ 要是夹的时候没夹稳飞出去了会不会这么小找不到了 为啥不用不锈钢做表呢 这是贩毒？ 所以，进水要怎么处理? 这不就是怕分拣的时候被拆包了吗 那个，表修好了还给我装里边，还有零食 哇！好棒啊 为啥不保值寄送？ @考研徐涛老师 这是怎么忍住不吹的 那是去医院打阻断么 能不能放个沉浸式修表的内容，再引一批粉丝，这个修的时间太短看不过瘾 @择日疯v 开眼了 好帅 为啥别的视频都不卡，就这个视频看的特别卡……… 现和修驴蹄、切猪食、切竹笋一起加入每日放空大脑必刷视频 我之前干顺丰，有个叼毛回收金饰的，尼玛一包的金饰加两块表，上称都有小半斤了，就拿塑料袋装、问他保价不，不保。寄到广东，搁我这寄了半年，一两星期寄一次，一开始我还翻垃圾桶给他上个小箱子，后边就随便了，两个打包袋搞定 破烂 那手表进水怎么处理？ 不这么藏包裹就要丢失了 手表进水咋及时处理 过安检的，不是危险品人家懒得理你 我还以为是白面 原来是表啊，我刚刚举报键都快按烂了 自导自演自娱自乐，你当快递运转中心是吃干饭的。 就我一个人好奇寄回去的时候咋寄的吗 这样装其实也是看运气吧，万一被有心思的快递员发现，给你拆了再缝合，也没地方说理去，因为你也没说你里面有东西吧 进水了怎么处理？ 以我普通人小时候拆坏好几个表的眼光来看这玩意儿能装回去真的是太厉害了 怎样学修表啊，不爱跟人打交道，就喜欢这种需要耐心细心自己慢慢完成的活儿 小刀拉屁股 继赶海修化妆品修马掌洗地毯后，我的又一个电子榨菜 你这寄的是九阳真经吧 手真稳，话说不要喝酒，不然30岁后会越来越明显的手不稳， 跟走私毒品似的 修表专业啊 这么容易生锈的玩意也值几万块，还收藏？OMG！智商呢 我是大会员吗 表里面齿轮动起来的感觉好像它有了心跳，复活了一样 收徒不，我觉得我有点喜欢做这个 这表主人指不定在西双版纳有点啥副业，这快递手法即视感太强了。 所以把头带螺纹锁的表还是更加经久耐用的，防水，防水，还是防水 之前买了个二手苹果表，不锈钢的，原价三千多吧，就用一透明塑料袋送过来了。没丢没坏也是挺神奇的 真的羡慕那些能装拆修这种精细物件的人，太厉害了真的，手稳心也稳 没有保价纯属搞笑，真是不怕丢 好漂亮的表 小猴子表示我觉得我还可以抢救一下。 我🌿，怪不得我的表上次换完把头就一直进水，找了好几次都说没问题，后来烂断了气得我也不带了 我有一块假表，跟这块一模一样2000多，就是不准，说是日本的机芯 哪家快递，这么不负责 真小刀拉屁股开眼儿！ 我有一匹纯种西凉马，他的祖上就是马超骑的那个，追的史上速度最快的曹操胡子都没了，速度可想而知，现在只买888万 现在有扫描 像本期视频，这次修复花费得多少块钱？ 这么贵 不防水 有点水 学到了，但是以我的经济能力可能这辈子也用不到这种快递方法 医生：你修表，我修你 没有拉链的话这个表是怎么塞进去的呢  刷到过一些徽章卡片几千上万块的，第一反应这玩偶7万，还在想，嘶...看着平平无奇啊，不可能，再看看，肯定不一般 机械钟表真的是艺术的美 这么贵的表为啥不能用不锈钢？ 进水之后怎么及时处理呢？ 6 昨天把一个手掌大的控制器顺丰寄出去了，那个东西4万块，公司说报价1000块，我手上寄出去的，是真的怕它丢了，不过仔细一想关我屁事，反正是公司的 再缝上就行了 割开的时候，联想到贩毒 敢这样寄，我上寄个快递就给我凭空丢了个东西 不是会扫描的吗，这么藏别人不会发现吗 先生 您太太生了您去年买了的表 这个怎么寄去给up啊，期回 拍整个过程就很有意思了，国外搬运的大表哥修复视频都很长看着也爽，你这修表拍的时长短，有些人点开一看几分钟就没什么兴趣看下去了了。 洗手或者用流水冲一下手表会进水吗？ 话说清理完表层锈后是否需要把这些工件镀镍？ 没人看过低俗小说吗 现在还有这种修表匠人啊，up主你的人生经历是怎样的，怎么会选择这行呢 说明转运中心的X光机还是旧的 好牛！ 这类视频观看量一般很大但真的不好涨粉。
一方面是这类视频的观众大多数都是拿它当“电子榨菜”看，闲时无聊打发时间就行了；另一方面这类视频的差异不是很大，只要算法推送的视频相对准确，就总有看不完的类似视频，对于大多数人来说“看谁都一样”。至少因为这两点，关注up的人估计就不会很多。 就这娃娃要在合金弹头里高低值十万 虽说我买不起，但看着好疗愈啊 所以进水了要怎么处理呀 up主的幽默感恰到好处，我看好你。 看的大气不敢出，果然专业的事就得交给专业的人干 看完修蹄子的看修复化妆品的，看完修复化妆品的看修表的，越看越贵 总算知道，贵点的表，确实有点道理，我那几十块的，时间越来越慢，有点明显 🤩✨✨ 今可真是小刀拉屁股 所以及时处理的方法是啥 开头那只猴子娃娃好可爱 忽然明白了一种精致的机械之美… 男人减速带＋1 这个表和我爷爷的表好像啊 你自导自演的吧 7万块人家不找个专营修表之类实体店 找你不怕被骗吗？ 上热门了 怕掉包么 所以怎么及时处理啊？ 为什么不录完 怎么处理你倒是说啊 啊好有意思感觉以后多了样放松的视频类型可看了 解压 破腹产 你们好像在运面粉 其实只要过安检都看的出来 我更好奇UP是怎么给寄回去的 不托人带是真的胆子大  有没有沉浸式修理视频，那种比较解压 咱就说要是用不锈钢，这是不是就没有生锈了？对吧？ 神他妈天天剖腹产。 “我入行这么久，第一次见这样带货的，厉害” 这表不防水吗？ 你这原厂把杆怎么来的？劳力士还卖配件？ 每天一秒，精度算挺高了吧 走私，不得收缴 发快递要跟快递小哥说好玩具是带电池的
不然快递小哥收你一个件一天白干了 小刀拉屁股，开了眼了 他怎么装进去的？ 小刀划屁股——开了眼了 感觉干这行很费眼 HelloKitty藏尸案 请问这个维修贵吗？原来我买的阿玛尼手表时间误差超级大，送厂维修了3次误差还是特别大，后面直接换智能手表了。 我看封面还以为是一颗草莓 我抓的娃娃怎么没生出来表 和网上另外一个修手机的差不多，都是做一件事做得很厉害👍 那寄回去你还要给它缝起来吗 不懂就问为什么要这样送？怎么感觉看着像走私呢？就是逃税那种 所以进水了怎么处理？？？！！ 兄弟，我入行这么多年，第一次见这样带货的，厉害厉 拆成这样都能恢复，这个up真会装啊 进水该怎么处理 父亲的表，希望这表能顺利的回到儿子手中。不被快递员坑了 666 我以为贩毒呢 新粉丝来了，看你的视频挺治愈 我十三块的表进水了，我及时处理了。 第一次看表的内部结构。确实漂亮 这么贵的东西还不防水 不懂就问，每天一秒左右误差算大还是算小，以前上学的时候就喜欢把表调的跟下课铃一样准，但是没过多久就会不准了 我要是小姐妹我就把UP粉丝挨个加个遍
这才叫真·普遍撒网 第一眼这么个破娃娃7W？ 确实好看就是小刀拉屁股有点 刚开始以为你是给毛绒玩具换棉的 陪伴 过于保守啦 仙子请自重 邹璐瑶 见一个爱一个里最喜欢的一个 假如真有修仙，仙子真会穿这么清凉吗？ @云长 姐姐你好，我是正德寺高僧，有条经文想与你参谋参谋 。。？？ 老肩巨滑，胸有成竹 妖孽，我要你助我修行 接商演吗，是个大型婚庆活动，到时候主持人问你愿意吗，你就说愿意然后还会送你一本红色纪念证书 牛蛙！ 太美了~~  老夫元婴期修士 好好好 好看 摇摇摄影地点能分享下嘛，我去灌瓶装水 咦，这不我老婆吗 陪伴 过于保守啦 仙子请自重 邹璐瑶 见一个爱一个里最喜欢的一个 假如真有修仙，仙子真会穿这么清凉吗？ @云长 姐姐你好，我是正德寺高僧，有条经文想与你参谋参谋 。。？？ 老肩巨滑，胸有成竹 妖孽，我要你助我修行 接商演吗，是个大型婚庆活动，到时候主持人问你愿意吗，你就说愿意然后还会送你一本红色纪念证书 牛蛙！ 太美了~~  老夫元婴期修士 好好好 好看 摇摇摄影地点能分享下嘛，我去灌瓶装水 咦，这不我老婆吗  不好说，但我嘴上是拒绝的！ 8.0 蛇精我要你助我修行，大威天龙 不行，全靠颜值在补不足！ 不穿鞋，脚板不黑吗？ 神仙不能谈恋爱，所以入魔了是吧 感觉古装不适合你呀 开始倒不像什么修仙门派的师姐。有种山野精灵的懵懂纯朴 u @彭彭嗷 好好当仙不行吗？扯入什么魔啊，逼格直接，印象从冷清修仙变成恋爱脑了， 每次看到up的视频都不敢点关注，只是默默点了个赞，因为我怕。。。。每天都能看到 妖孽我要你助我修行   【送男神蛋糕一枚-哔哩哔哩】 https://b23.tv/T9PAWz1 “看看脚底板”   老婆好美 @a逍遥夜未央 在？整个海琴烟？ 进度条真心不错。 感觉有点像小狐狸(是叫银狼来着不。。。如何换成白色头发 要不去cos一下南宫婉？？ 人好看，发型妆造也不错，就是剑能不能换把 @走路摇ZLY ,那个发布于 BV1514y1Z75k，BV1Cs4y197ht 之间的“少数民族服饰田间展示”视频怎么撤了，怎么看都是制作上优秀。 你洗衣服的样子一定很狼狈 差点就行了 我要你助我修行  这游戏拉胯的不行(▼皿▼#) 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 女人只会影响我的防空训练 喝上一口也是  Bgm玄鸟好评 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊  @走路摇ZLY ，那个发布于 BV1514y1Z75k，BV1Cs4y197ht 之间的“少数民族服饰田间展示”视频怎么撤了，制作的很好的视频。 太网游了 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 衣服不合体，摇摇的美丽没完全出来（不信 去翻翻往期叭）。
00：15  “被发现&#34; ，00：47 ”戏水“，两处 表情 最值得再看（给 优+）
00：26 角度 美丽
可以再打磨有提升空间。 仙子今宵愿与我同席共枕否🥰 仪态有几个部分像月婵仙子 胖了… 不愧是洗澡区up 这bgm是真的太好了，有那种感觉 风湿关节炎  我合欢宗宗主在此 没你我不玩 火了踢我 佳人 up cos的是紫灵吗  这个up真的cos一个像一个 此时此刻，我不仅有一个疑问?请问要怎样才能得到如此女子?钱我有，颜值，算了没有颜值这个要求 总感觉睁眼要说听懂掌声 真仙 我观仙子乃是万年一遇的千幻琉璃身，老夫合欢宗宗主兼欢喜庙大供奉，这样，仙子若拜老夫为师，我手把手教你得道成仙，门内法宝/功法/仙丹任由仙子取用。私信我，从此大道无忧。 严夫人 仙子双修咩，我脉动  女高休息区 所以，你是魔仙？ 姐姐我想跟你入合欢宗 仙子可愿与我结为道侣否 修仙修魔又如何
人间无敌，武道至圣。
仙人之下我无敌，仙人之上一换一
                                一一一凡人最强，左千户 一念神魔 朕 今日乏了就由你来服侍朕吧 @念之所怡 我要入合欢宗，看我摇师姐 此女我合欢宗要了 桀桀桀 又要改名字了 粉太多，够我糊墙了 打坐那段，确实有种修仙的感觉了，修炼中 还是喜欢道教的神仙，宝相庄严，穿的衣服也很有宗教气息，不露这露那的 重点突出，结构鲜明，很好的视频 👍👍 这种境界的仙女辟谷了嘛 能请问一下，这背景音乐叫什么吗 真好看，这皮肤是涂了多少粉 什么情况一堆片哥 摇姐 @黄桃脉冲 妖孽 乱我道心💢 大胆妖孽，我要你助我修行  好美 为什么这么多麦片的 大制作 我要你助我修行 我要你助我修行！ 与你修仙，让你入魔 其实蛮搞笑的，就是人真的要带入自己是一个可以给别人玩的财产的时候才会说出这个维护性的台词，不过确实很漂亮没啥可说的，想这么多干啥 助我修仙，不惧入魔 这位合欢宗的道友 双休吗 韩老魔表示女人只会影响我修炼的进度 布景服装之类的不咋滴，主要是妹子漂亮 白色宫装女子，南宫婉 摇摇什么时候来西安来着 仙子的修仙 且不说你会武功，就是你能修仙，我也要带你起飞。 我今天没带手机 就是没穿高跟鞋 老婆 封面长的好像林黛玉 我要打败心中的色魔
......
打完了 双休的时候一起双修啊 这个我是真喜欢 @BlueMIng丶丶 真的好想丢砖头到旁边水池，炸起一片水花 巧了，我也是！ 起点男主必须要拥有的女人 鲜美无比，快给云长送去。 我心中的安妙依 我是来破坏气氛的，我的评价是不如硅胶🐶 合欢女魔尔敢乱我道心 我……控制不住我自己啊，你快走！不要管我！ 哼，就这？ 丰饶药师救我性命！ 姑娘小心了，看枪 一般 反正每天都能刷到，就不关注了 大胆，竟敢乱我道心 仙子可与贫道同修仙否 你们宁愿相信这个，也不愿相信我是秦始皇  @面白ヤ @lhy啊啊 快来修仙 这穿搭好像严夫人 我是来看套装的 我是法海我输了 顶级美颜 @白梣やあ 假发发量满意，足够多，对味了 感觉，不够大 要能换马大师的脸就好了 小的们，给老夫抓来做炉鼎，桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀 仙子的修行 一念成魔，但是魅魔 妖孽我要你助我修行 待我修仙之后就放你山林 从此犹如陌路人。如你不答应，下次见面必然毁你修行 灭你精元 永不超生 ，你看如何! 香装舞剑，意在配公。 玉女心经练不练 我一直在想这些修仙的就不能换个武器类型么，天天用剑 难道不是流氓给你看剑么 夫英雄者，胸怀大志，岂能被美色所伤 侧面看装修的痕迹太多了 我靠，拜托你快点拿脚刺我行不行 女人只会影响我修行速度，不疯魔如何成仙 虽然但是，我开局霸体螺旋丸，飞雷神下来直接二段 妖孽，我要你助我修行 我看了，有本事你钻出我手机来打我啊 这种转场的剧情告诉我是一个人，从好变坏是吧？嗯。。。 4000人 我也很喜欢玩水，一起啊 劳模啊 这剑真好看 我知道什么东西都是可以练习的，进步的，坚如磐石的，就像我的意志力一样。我知道，只要我一直看，一直看，总有一天我的意志将会同宇宙共生，同宇宙不朽 不是合欢宗的我不要 好俊的小伙啊 诸葛果??羽化登仙?? 美女贴贴，容貌焦虑打咩 美女姐姐可以求一下多巴胺那个小吊带吗好美好美！！！ 什么自导自演 长点肉吧朋友，这看着也太瘦了。 好瘦，好瘦，up主好瘦 音乐节九年选手表示…一直都是背心裤衩，我是去听歌的不是去营销美貌的，蹦，喊，躁就完了，现在音乐节现状…就挺难评的 去音乐节的都是潮人？ 我去音乐节就是特种兵一样，全程挤在人群中录像，录全程那种，上次旁边的女生都晕倒了，太晒太热可能低血糖没吃饭 姐姐好好看！ 莫名其妙的标题 穿搭视频不能直说吗，不会起标题能别搞这些花里胡哨的吗，我看了半天寻思着这些人哪惹你了呢 我直接超大码花衬衫配大裤衩子，完全不化妆，蹦个天昏地暗，疯狂踩别人脚！ 感觉差不多 我也想去音乐节现场 很可爱！ 好漂亮 我第一次音乐节真的震惊了，打扮的漂亮的姐姐妹妹真的好多，我怕草地上蚊子多特意穿了长裤，怕晒穿了防晒衣，戴了帽子墨镜，跟大家不是一个世界的感觉 问问女大学生的裤子！好好看！ ？. 音乐节还有VIP区了？ 美女贴贴，容貌焦虑打咩 美女姐姐可以求一下多巴胺那个小吊带吗好美好美！！！ 什么自导自演 长点肉吧朋友，这看着也太瘦了。 好瘦，好瘦，up主好瘦 音乐节九年选手表示…一直都是背心裤衩，我是去听歌的不是去营销美貌的，蹦，喊，躁就完了，现在音乐节现状…就挺难评的 去音乐节的都是潮人？ 我去音乐节就是特种兵一样，全程挤在人群中录像，录全程那种，上次旁边的女生都晕倒了，太晒太热可能低血糖没吃饭 姐姐好好看！ 莫名其妙的标题 穿搭视频不能直说吗，不会起标题能别搞这些花里胡哨的吗，我看了半天寻思着这些人哪惹你了呢 我直接超大码花衬衫配大裤衩子，完全不化妆，蹦个天昏地暗，疯狂踩别人脚！ 感觉差不多 我也想去音乐节现场 很可爱！ 好漂亮 我第一次音乐节真的震惊了，打扮的漂亮的姐姐妹妹真的好多，我怕草地上蚊子多特意穿了长裤，怕晒穿了防晒衣，戴了帽子墨镜，跟大家不是一个世界的感觉 问问女大学生的裤子！好好看！ ？. 音乐节还有VIP区了？ 姐妹真的很好看很可爱嗷 不要理那些评论 穿双纯白的球鞋搭个拉风的T 前两天去音乐节，穿官方应援T恤（当然是我喜欢的歌手的），买的VIP票，和亲戚去的（同好的），坐在土地上铺个野餐垫一直从13点多到22点多才等到。因为是异地，坐火车夜里1点才到家第二天还要6点起床上学再也不去了 @Puuuiii @五仁猪猪 好有意思 懂了，音乐节所有人都是千禧风 可爱⚈₃⚈ 我觉得开头这身更好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 问：一共勾了几次脚？ 音乐节的大家都很漂亮很帅哈哈哈 你是五五本人吗 好美 这怎么全都是非主牛穿搭 好有趣的文案设计 这么可爱的！ 五芭  虽然但是 想问问第一幕相机有没有链接 黑衣裙那身好看 都好漂亮啊啊啊更想去音乐节了！ 😓 好看 喜欢 可爱 我快看不懂了 这不都一个人吗 蹲蹲BGM 太漂亮了，每一套都好好看，好喜欢你呀 美女好可爱 不擦边 阳光又漂亮 可以问一下01:32的短裤和袜套嘛🥺 别的不知道
带水，带帽子，带伞，带小凳子，带件外套，带小风扇或者擦汗巾或者湿巾
看清楚，这些建议可跟穿什么无关，穿什么样都可以带这些
至于为什么带这些，去过的都懂
另，马上青岛啤酒节了，去啤酒节会场时以上东西也非常实用，毕竟海边昼夜温差很大…… 模特级体重，穿啥都好看。大多数女生都很难自律瘦到这个程度，穿啥基本都搭不起来 座椅不多的地方最实用的就是防晒水还有折叠小板凳 啊啊啊啊好可爱啊up，喜欢这种以表演形式多方面展示穿搭的穿搭视频 千禧年少女 越看越像易烊千玺 好可爱 难道这就是🍓穿搭？ 小辫子怎么扎的   想学（男） 每到音乐节我就会去当志愿者免费去志愿者里大家也全是潮哥潮姐 感觉全是sugar rush里面的游戏角色hhh超可爱 品如，你好 打开原相机再看看是不是真的美 光宗耀祖 你哥哥呢 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的） 好协调的腿 有没有一种可能，up只是分享穿搭的穿搭博主，背景是不是音乐节啥的不重要…… 美女就是连嘴歪都是美女 像易烊千玺哎 @maomaonic  不是我说 你们说唱听众确实是潮 感觉不如穿着花裤衩子和大红罩子的二手月季粉丝和杀不死的精神石家庄人 没有卷第一排的粉丝穿搭嘛 我想知道多少人跟我一个表情看完的 打扮后可以增加收入，但实际上是运营转家用罢了 姐妹好漂亮！虽然我是随性素颜党，但是，看到漂漂亮亮的小姐姐们和帅气的小哥哥们，真是太养眼啦！ 评论这些人有必要恶意这么大。。好清高阿你们。。 烂活 咳咳，请大家听我说一句（认真脸）：有些人不会说话就请别说了，特指某些男性，别把评论区搞这么臭，大家要讲文明懂礼貌，谢谢。（端庄）（微笑点头）（捂鼻子转身下台） 怎么网上对美女这么苛刻，明明好好看啊，没人夸为啥 喜欢的音乐节&amp;DJ疫情后就没进来过大陆，，，害 有种富养千金的好骗的馨香味 怎么每次一到这个妹子的评论区就乌烟瘴气的美女的事你少管 管好自己就行了 这个系列求多出 姐姐好可爱！！好多姿势特别像游戏里的人物待机动作哈哈哈 姐妹拍的好用心，爱看摩多摩多 阿弥陀佛 up身材好好啊，可以问问多高多重吗 粉色工装裤蹲蹲链接 求美女出高冷拽姐发型的攻略 可以吗可以吗可以吗 星星包好好看呀，是哪家的up可以告诉我吗？ 这件衣服看好多爱豆穿过 感觉姐姐身材很好呢，冒昧问一下体重和身高可以吗？ 夏天穿长靴…… 相机支架有链接吗？ 我直接保安服 宝宝删一下逆天评论吧！！有些人好恶心 怎么像以前 抖音模仿安妮的那个女的 狗屎去音乐节 up你的搭配都很好看，不知道阿姨辈儿的能不能穿 好可爱好可爱 蹲一个大学生穿搭链接～ 姐姐好美 博主长得像张元英和安宥真的孩子 好漂亮 这风格全一样 好幼稚 大家都好好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈早八练就活力满满哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呃呃 感觉，感觉，前胸和后背有区别吗 我感觉都是同一个风格 好可爱啊 感觉都差不多 @氦氦-氦 @卌卌一卌卌 @TH浩瀚 @凉陌冰心 好姐妹来学穿搭 好好看 超喜欢女大学生那套服装的配色，但是我比较黑啊，天呐，有没有适合黑皮肤的暖颜色？ mamr 一套那个太好看了吧，马上调转到橙色软件 很适合cos金克斯 kpop穿搭 我看到了多少人 音乐节是啥啊，诚心问 艾特几个美女up主放在这里
@茶米茶米Charmmy @法式莲莲包 @KerryDowdle @Camille_Pidoux @ellievictoria @Juliet_Searle @Mogran_ @iranova @MariaBonino @KRISTINA柯丽丝 国内音乐节相对好一点，如果是国外，什么马桶 时尚又转回90非主流了（不是葬爱那种）多配饰，厚底，多彩，多挂件，多层次。。。甚至大的挂脖耳机。。。 哈哈哈哈，本人女，去音乐节永远，老头背心➕运动裤衩子➕凉hai 真有戏 去看现场的又不是去看人的 每天早八还能活力满满真是佩服 无所谓我穿睡衣拖鞋去 有点柴  好元气的美女 女大学生的那种包有关键词吗好可爱 好漂亮 好像林品如 宝宝特别好看 第一首bgm是什么 好兄弟 我都是白T 如果阿婆不是天生的或者其他不可抗的客观原因，我得说这胳膊细的有点吓人 小小的也很可爱 第二条裙子哪家的呀好米 你一个人在家演，尬不尬 求相机型号 我早八就没有活力 如果想去音乐节跟大家一起蹦，最好别背包，穿个运动鞋，背包会很麻烦😂 发型好好看！ 没有穿婚纱的不认可 时悦？！ 音乐节一直有vip区，而且vip的最后一排是普通票的第一排，不过音乐节真的很多美女，而且不知道为什么，可能是因为大家穿什么的都有，我平常出门穿吊带会有点担心自己穿的太少被指指点点，但是在音乐节就觉得还行上次我去的时候，旁边的美女穿着抹胸在西安夏天高温下晒了一个下午，皮肤都红了，所以还是要做好防晒，而且音乐节前排又挤又臭，美美的还是建议在后排买个充气沙发躺着 妆面不换一下吗 这妆和鞠婧祎一样的类型 国内音乐节，只分迷笛和其他音乐节，其他音乐节的人，基本都不是冲着音乐去的 @苂攸攸攸攸 小姐姐你视频里的工装裤走路会刷啦刷啦响吗 再精致回来都晒的像个鱿鱼似的 如果不是衣服和字幕就没什么差别的样子。。 身高165体重88斤？？！！！羡慕啊，为毛你看起来像等比例长大，跟个初中生一样， @是王小黑鸭 @什么时候去看纪录片 你长得有点像陈晓队长 不用防晒的吗恨不得穿伏地魔的袍子去 多巴胺穿搭……咋没乙酰胆碱穿搭捏 错了，明明是丧尸出笼 穿这种衣服我会晒分层的怕晒星人哭了 啊啊啊啊宝宝第一条裙子好好看，还有女大学生的那个包是那个呀 宝宝问问牛仔袜套! 对大学生是有什么误解么从高中生过来的头发怎么会多 有点像喻文波女朋友55 虽然但是，早八只会让人变得怨气满满( 谢谢姐姐，原来的我很自卑，不敢跟喜欢的男孩子说话，谢谢姐姐，我现在不喜欢男孩子了 为什么一个很平一个又 第二套裙子好好看 没我这种差点穿睡衣去的糊弄型吗 却在哪里啊，“却”在哪里啊我彻底疯狂直接 高考分数再加150我就能去了 好看的女生真是穿啥都好看呀 @佳佳不叫佳佳_ 音乐节都有VIP了，资本真的是啥利益都要榨干啊 我去音乐节就是丧尸出笼，搁后边坐着看着你们蹦 可以出个发型教程嘛！！小网红的发型真的好好看！！ 分不清正面背面 😓 求第一件衣服 耗了点时间，，up照片合集大杂烩  1 老婆COS老婆了 哦吼 山东妹妹 @七七的大宝贝-  好飒！贴贴 @我好爱莉呢 今晚emo了，我的76个账号啊(｡í _ ì｡)，黑塔啊啊啊！！ 镭射滑板好酷 来，上量子套！ 怎么会有人这么好看？再发几张 @山泽麟迹ovo  是不是米哈游的角色画风很像崩坏和铁道 好看呢，上卡尔王首页推荐了，一周目打卡如何评价 这小蛮腰真滑溜 保底了，越来越黑了 1@淮安二十九画生 @上清流月 @扎克芙芙 好美鸭 1 耗了点时间，，up照片合集大杂烩  1 老婆COS老婆了 哦吼 山东妹妹 @七七的大宝贝-  好飒！贴贴 @我好爱莉呢 今晚emo了，我的76个账号啊(｡í _ ì｡)，黑塔啊啊啊！！ 镭射滑板好酷 来，上量子套！ 怎么会有人这么好看？再发几张 @山泽麟迹ovo  是不是米哈游的角色画风很像崩坏和铁道 好看呢，上卡尔王首页推荐了，一周目打卡如何评价 这小蛮腰真滑溜 保底了，越来越黑了 1@淮安二十九画生 @上清流月 @扎克芙芙 好美鸭 1 我直接就是做一手拼图 1 好看到模糊 看封面以为是水仙女 @悠野d @倦客哎 来看美女 哇 我要给你植入弱点 太好看了吧 有钱真好 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 吹tt 老婆好 卡哇伊 假的，银狼没这么高 想到了丽丽的一句话 咋感觉和汤面长的一模一样 旁边没镂空，不够换原  会不会太高了……鸭鸭会不会够不到你 莫跩到了 今天我学了历史，
夏商周秦汉，
你就等着北朝吧 抽爆你鸭鸭 我说元素周期表怎么没了三个元素，原来镁铝在这，我的锌也在这 p的啥啊  以后遇到一个银狼就问一句 76个账号找回来几个了 @HAPPY_YEAH 111  你被人给甩了？ 我快保底了，73抽没出，麻了 老婆好美@菠萝拌饭u 爱 1 山寨厂家没注意到银狼的挑染 老婆老婆！好美 小姐姐，好喜欢 此番美景，我虽求而不得，却能，邀诸位共赏 为什么裤子不是网而且创可贴呢 她每张照片都可以把一堆小女生撩的神志不清  但是她从来不正面回应  直接渣的毫不掩饰  大家都散了吧  让我来承受这段注定受伤的感情  我愿意的 报看 2 靠 看成珠泪了 脑婆 这妆容比往期视频的都要好看，直接关注 这样的老婆要多少彩礼 老婆 @痴汉闯天下 @下一锅袜子_ @忻中腿子弟 @恶闪电 @卡豆派 @恶琉璃 这鸭高 身材也很还原 跨越次元壁 太高了  看前：太
看时：木
看完：杰
总结：一般（提裤） @张小旭zx @丨吉尔伽美什丨 @琦伶 @你要成为自己的光啊 不像 吸欧气？我也分享一下欧气吧 我爱这世界，而你就是我的世界🎞🎞🎞 魚網褲變安全褲 请带我飞，别逼我求你 我，秦始皇，打钱，封你做兵马俑 真的喜欢银狼 好看诶，不知道戴银狼那个眼镜会不会更像  被封了七十六个号所以emo了么 这个从各个方面都挺还原的 再好看也不是你老婆，是我的 脸并不像 1111111 鸭屁股捏 b 这个脸型……绮良良？ 新时代厂妹 好看 1 好好看啊啊啊啊啊啊啊 有一种清冷感，把那个度拿捏得恰如其分，似远似近 没有细节 今晚不玩崩铁，玩银狼 你是真的喜欢？谁问你了？ 你也不想76个账号被封叭 裤子不够还原啊 别问我啦 裤子没还原 我感觉这些天有点脸盲了 不是网格的吗 我流了 保佑我抽出银狼 阁下就是淫🐺？ 你出来拍，我也出来了 太
木
杰
一般 板鸭的（   ）是（   ） 银狼是我老婆，而你cos的银狼，所以你是我的老婆 好看 期待卡夫卡出来的时候 1 你好我抽银狼歪了，请问你可以到我壶里来吗 妈妈！ 这个cos好合适！ 不对啊，你这裤子怎么不露左侧盆骨 很还原，不过这短裤是不是有点不对啊 人呢？游戏呢？账号呢？全部删掉 （ᗜ ‸ ᗜ） 老婆 贫穷且富有 银狼小姐你也不想打电动被卡夫卡妈妈发现吧 感觉你的脸更适合黑塔 好漂亮啊 我愿称之为魅魔 看看马蹄 好看猫 1111 好看 失败和遗憾总是贯彻人生的始终。鼠鼠我呀，今天又多了一些失败和遗憾 请问up可以教我kf吗？ 少侠的 太有实力了 超好看啊啊啊啊啊啊受不了了银狼老婆 希望UP没点副业 你好老婆，结婚！ 我就一句话，拍照的是谁？修图的是谁？？？呵呵！ 1 板是哪家的？@菠萝拌饭u 这b站我是一秒钟也呆不下去了，心上人在屏幕里死活抠不出来 好看 拍视频很累的，要等到凌晨才没人 自从认识了饭饭，我猜拳就只会出剪刀了，因为饭饭就是我的拳布啊 你号不是被封了？ 好看喵 我是一点emo没看出来鸭 好嫩 又要多一个老婆了 扣1 111 @机器工具人 听歌识曲  求高清图呀 没搞懂，出一个差不多得嘞一直来干嘛，歪个白露给我啊 v 气死我了，今天垫池子垫过头了，把银狼抽出来了，下个版本再出老婆我该怎么办啊！唉…….. 老婆 .....感觉不像 我这也太歪了叭，老咸鱼不氪，都没星穹抽银狼了只能慢慢攒后面再抽了 @易云与善 不是是个鸡都能cos鸭鸭的。 在最无能为力的年纪，遇到的第3171个想守护的女孩



她真的好看到模糊啊啊啊吧啊吧阿巴 终于找到银狼本人了 我专武没了 好腰，想抱 请放下emo速速与我结婚 老婆 可以说不还原吗，裤子不对吧。 差点还以为是AI 板鸭屁股是块宝，让我康康 好看！！！ 身高太高 @打得一坨好牌 @狗酱真的没白嫖 @MJ芒酱 @要一直在一起哦 鸭屁股复刻的不行，鸭鸭那边是没有黑布的 小小的也很可爱@Nightingale- @裕贞妹妹十年老粉 @氯化铁Fe @Ryolare @萤断续光 我是胰岛素穿搭 一直有个问题，为什么橘梨娜的所有吊带衣服都会把吊带放下来呢（除了吊带短的）🤔 喜欢橘梨娜讲话时的那件绿色上衣，有知道牌子的吗？ 可是，她和多巴胺那个不是同一个mcn吗 彩色衣服看着就很开心 橙色的衬衫怎么找不到啊，置顶链接点进去也没看到 是真的，我只有心情好的时候才有心情穿好看的衣服 顺其自然不是让你摆烂，是平常心，继续向前 我爱姐姐～(￣▽￣～)~ 不管站不站多巴胺穿搭，这帮人都是一个公司的，所以大家不用多为这种观点站队 啊，我可太喜欢这个视频了，我一直讨厌这个多巴胺穿搭tag，我不明白大家为什么随意跟风，但是，今天，姐姐让我明白了真正的多巴胺穿搭，就像大家经常说的祝福是祝你被爱，被爱很重要，但更重要的是学会爱自己，因为自己爱自己，那你在任何难过的时刻都可以坚强的挺过去，就算摆烂也没关系，只要你觉得你的状态是自己舒适的，人生就应该按照自己喜欢的方式来！ jln像我的灵魂嘴替……很多关于最近流行穿搭或者日常生活中的让我心里感觉怪怪的点都被清晰的表达了出来 ！并且给我摆脱这些困境提供了有效路径  我是彩色但不是多巴胺穿搭（感觉这个词很怪），偏正式上班可以穿的衣服+淡彩色，实用又可以多搭，不至于全部都是一模一样的黑白衬衫裤子。
多巴胺穿搭对我来说是穿得少的不那么实用的，跟最近火的芭蕾风同归于一类趣味衣橱，试试过过瘾得了，实用还是得讲得体大众接受度高的偏正式的衣服。 突然好奇，肩宽44，这都快是男生的肩膀骨架子了，但是up的……穿衣服的样子完全看不出来啊 内啡肽呢 很想让梨娜测评旗袍和汉服！想看的顶我上去！ 这期眼妆好美啊呜呜呜
美得我不得不说。。
你好，我曾经是185黑皮体育生，但是新冠阳了之后，我变成了150Q版女大学生，姐姐不会介意吧 怎么随意，有本事素颜啊 前几天看十年前照片，发现那时候认为很胖的自己，真的很瘦很可爱，也终于理解，为啥好多人追我了哈哈😆。那时候身边都是瘦子，100斤左右。我体重130，骨架大身高166，其实看着并没有很胖。但那时候就觉得自己太胖了不好看。身边的人，他们都很瘦很漂亮，家境比我好，买的衣服比我潮。而我从小受到的是打击式和无陪伴式教育，和人相处属于自嘲+讨好的性格哈哈～总是接受别人比我强的理论，哪怕一样体重，也只知道用贬低自己来夸人。（叹气

现在回头看看，感觉20岁的青春很完整，哈哈漂亮过（自认为的漂亮哈哈）。有一种自己知道的小得意。只是这份得意，知道得有“点儿”晚。我现在是真的胖，体重比身高大的胖哈哈，但我没那么焦虑了。我穿的衣服肥肥大大，但真的好舒服好自在，不用担心肚子崩开裤子，也不用担心漏了内衣（很多人说不应该在意这些，但我暂时就是不喜欢）。也慢慢把头发撩起来了，不再留厚厚的刘海儿～舒服就行。

还有想说，关注三四年啦，那时候二十多万粉丝，关注得不算早。巧的是，每次我遇到焦虑的事，都能在这里找到同步的安慰。这真的很开心，就好像我的烦恼你知道，并且理解，还加以安慰了～希望你越来越好，也愿我们在各自不同的人生轨迹，一起进步下去～ 我是胰岛素穿搭 一直有个问题，为什么橘梨娜的所有吊带衣服都会把吊带放下来呢（除了吊带短的）🤔 喜欢橘梨娜讲话时的那件绿色上衣，有知道牌子的吗？ 可是，她和多巴胺那个不是同一个mcn吗 彩色衣服看着就很开心 橙色的衬衫怎么找不到啊，置顶链接点进去也没看到 是真的，我只有心情好的时候才有心情穿好看的衣服 顺其自然不是让你摆烂，是平常心，继续向前 我爱姐姐～(￣▽￣～)~ 不管站不站多巴胺穿搭，这帮人都是一个公司的，所以大家不用多为这种观点站队 啊，我可太喜欢这个视频了，我一直讨厌这个多巴胺穿搭tag，我不明白大家为什么随意跟风，但是，今天，姐姐让我明白了真正的多巴胺穿搭，就像大家经常说的祝福是祝你被爱，被爱很重要，但更重要的是学会爱自己，因为自己爱自己，那你在任何难过的时刻都可以坚强的挺过去，就算摆烂也没关系，只要你觉得你的状态是自己舒适的，人生就应该按照自己喜欢的方式来！ jln像我的灵魂嘴替……很多关于最近流行穿搭或者日常生活中的让我心里感觉怪怪的点都被清晰的表达了出来 ！并且给我摆脱这些困境提供了有效路径  我是彩色但不是多巴胺穿搭（感觉这个词很怪），偏正式上班可以穿的衣服+淡彩色，实用又可以多搭，不至于全部都是一模一样的黑白衬衫裤子。
多巴胺穿搭对我来说是穿得少的不那么实用的，跟最近火的芭蕾风同归于一类趣味衣橱，试试过过瘾得了，实用还是得讲得体大众接受度高的偏正式的衣服。 突然好奇，肩宽44，这都快是男生的肩膀骨架子了，但是up的……穿衣服的样子完全看不出来啊 内啡肽呢 很想让梨娜测评旗袍和汉服！想看的顶我上去！ 这期眼妆好美啊呜呜呜
美得我不得不说。。
你好，我曾经是185黑皮体育生，但是新冠阳了之后，我变成了150Q版女大学生，姐姐不会介意吧 怎么随意，有本事素颜啊 前几天看十年前照片，发现那时候认为很胖的自己，真的很瘦很可爱，也终于理解，为啥好多人追我了哈哈😆。那时候身边都是瘦子，100斤左右。我体重130，骨架大身高166，其实看着并没有很胖。但那时候就觉得自己太胖了不好看。身边的人，他们都很瘦很漂亮，家境比我好，买的衣服比我潮。而我从小受到的是打击式和无陪伴式教育，和人相处属于自嘲+讨好的性格哈哈～总是接受别人比我强的理论，哪怕一样体重，也只知道用贬低自己来夸人。（叹气

现在回头看看，感觉20岁的青春很完整，哈哈漂亮过（自认为的漂亮哈哈）。有一种自己知道的小得意。只是这份得意，知道得有“点儿”晚。我现在是真的胖，体重比身高大的胖哈哈，但我没那么焦虑了。我穿的衣服肥肥大大，但真的好舒服好自在，不用担心肚子崩开裤子，也不用担心漏了内衣（很多人说不应该在意这些，但我暂时就是不喜欢）。也慢慢把头发撩起来了，不再留厚厚的刘海儿～舒服就行。

还有想说，关注三四年啦，那时候二十多万粉丝，关注得不算早。巧的是，每次我遇到焦虑的事，都能在这里找到同步的安慰。这真的很开心，就好像我的烦恼你知道，并且理解，还加以安慰了～希望你越来越好，也愿我们在各自不同的人生轨迹，一起进步下去～ 欣赏！ 我喜欢你去看演出的那套枚红色的 真的说到心上
夏天就觉得连衣裙很舒服，可是大家好像都喜欢T恤+牛仔裤，导致我只敢穿不舒服的牛仔裤
谢谢up今天的分享，又想穿裙子啦 最近接触到多巴胺搭配这个词的时候它仅仅是颜色鲜艳的代名词，后来有听到内啡肽搭配什么的时候，好吧，以后搜衣服关键词：颜色鲜艳。挺想尝试一下的 我从来都是想穿什么穿什么，希望以后也能这样 我是坏女人 让我上去 我来帮助大家 绝对精彩 90年那会儿的风格换个名词又火了 可是穿好看的衣服就是会让人快乐 它让我变“美”了 其实没必要硬上价值 男生，结婚前柜子里都是黑白，结婚有孩子后一半变成了花里胡哨的彩色衣服 你就说影响不影响观感吧 朋友朋友之前评价我“每天穿的都像要去参加婚礼”，我就喜欢这么穿，天天穿我喜欢的衣服，戴我爱的首饰，我最快乐。我要做的是取悦我自己，其他人关我屁事。 现在造词真的很烦 我快乐了还管你是什么形成机制 快乐还分源头和高低贵贱了 梨娜眉毛越画画好! 牛头马面没你不行 漂亮！ 原来全身长这样啊 一直习惯看你上半身 没有出现凹凸曼印，看不见蝴，统统差评 jln！我想问问，有没有那件白色长袖带花的，下班去买麦当劳的衣服的链接！！ 没有封面撤退 啊啊啊啊啊蹲蹲开头的睡衣，我好爱啊啊啊，那个白色长袖衫 up主说得好。我穿衣服只是为了表达，色彩鲜艳的衣服会让我更开心！ 今天是老张拍的吗最近梨娜气色好好眼睛也好明亮哦！！！  说的对，但能像up主这样有觉悟的人必然是拥有自信的人，或许已经从自卑走出来，进入自信的状态的人。生活中我常常听到的是，谁谁说了一句什么话，然后当事人对那句话各种发挥想象添油加醋，于是开始觉得周围人都不好，于是处处觉得受气。 这期是我的互联网嘴替 梦想就是麦当劳开我家楼下 “大家都是神经递质，谁也别瞧不起谁” 搬家了吗 我就是心情好的时候穿漂亮衣服化点妆，心情不好的时候怎么舒服怎么穿！ 姐姐现在的妆容真的很好看！！！！高中的时候就开始看姐姐，到今天才发现没有关注 衣服是用来表达自我，而非塑造自我。狠狠记住了 看看他的搞笑视频制作@R星海绵 不好笑你们顺着网线来砍我 我这多巴胺分泌的有点粘手咋回事 有没有和我一样 不会化妆弄发型 但喜欢尝试各种风格衣服和配饰的姐妹  衣服会穿搭但缺了妆造感觉少了味道和装点 但但又真的不喜欢花时间每天糊脸上一堆 美丽确实需要精力哈 接受快乐，不管是轻而易得的，还是费劲万苦的 先吃苦再快乐这个事感觉就是被pua傻了，那人家一直快乐的人呢？也没见人家快乐完了后面全是苦难啊 怎么这么美啊娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜 如果不比的话多巴胺女孩内啡肽女孩都没什么问题 被安利到了 觉得你讲的很好 买麦当劳的时候的上衣真的看起来好舒服，有链接嘛 出去旅游别人都想穿点漂亮衣服，但我觉得我一天走那么多路肯定是怎么舒服怎么穿，导致我的游客照穿搭比我日常穿搭还敷衍可能是因为我没什么钱和时间所以是特种兵旅游法，根本没有穿好看衣服的时间啊 我小时候可喜欢穿颜色鲜艳的衣服了，什么粉色绿色蓝黄碎花都往身上造，巨好看巨可爱，但是长大之后有点颜色的衣服穿在我身上都跟死了一样如果颜色有生命的话，他们到了我身上都成了这样：，最后发现只有黑白灰和卡其色绿色合适，我也不知道为什么会发生这种事 漂亮 对啊现在天天摆烂，好蠢 远离多巴胺什么感觉，是我现在的感觉！直接躁郁症，生来远离多巴胺，根本开心不起来。对我来说多巴胺才难得，反而因为疾病偏执，很容易做到某种自律，对情绪也好，还是对自己品行什么也好。现代语境越来越变本加厉的鼓动去人性，去生理性，去本能性，怎么，程朱理学的余孽没死绝呢？ 刷到过几次up的视频，有点疑惑up的目标群体到底是哪些人？视频中讲到的穿搭话题都属于非常不日常，好像是走秀、典礼才会用到的东西。感觉内容很小众，但我又好像总是在热门中刷到，莫名觉得有些割裂 好酷 人首先肯定是考虑自己舒服啊，卖菜就会洒水让它变得新鲜 宝贝真的很需要今天妆造眼珠子的款式 你是？ 博主总结来说今天是个说话博主，一个话题火到争相模仿的时候说话博主们一般都会站出来总结一下最近自己对这个话题的看法，就比如上次的纯欲 啊，但是买漂亮裙子真的会让我开心 有些人接机踩一脚穿漂亮衣服的女生的我劝你省省吧社会公益志愿服务累计上百小时，每周都做幼儿公益教育活动，作为社工参加社区禁毒宣传活动，大太阳天走访，但我在公益上投入的时间和💰不会阻止我通过漂亮的东西来表达自己的快乐楼主确实很棒，但所谓快乐的方式本来就没有高低贵贱，希望大家都能活的轻松点行吗 大一的时候特别喜欢各种颜色的衣服在我身上 半袖一个色裤子一个色背包一个色袖套一个色 什么统一色调什么穿搭 老纸开心就是坠吊的嘿嘿嘿就感觉自己好活泼好开心走起路来都要飞起来了 多巴胺给我带来的快乐是有限的，分泌过多会让我疲惫，乙酰胆碱才是真正的快乐 每种激素都有它的作用，不用人为的褒贬，去了解它，它也是我们身体的一部分 真正的多巴胺——工资到账时消息的“叮” 你人还怪好嘞！ 根本不会买衣服至今都是时尚黑洞(虽然是汉服坑中人)，但自从在b站学习舞蹈之后开始买一些彩色的衣服裤子(基本全是t+运动裤233)还有偶尔小裙，真的不需要什么标签🏷️贴自己身上，也不需要异化大家，衣服是随自己心情和生活状态而变化的 @_Suisei_ 假的，不如do love多巴胺分泌的多，也不如吃美食分泌的多。但是做多了伤肾，吃多了会胖 很赞同这个视频的内容。作为一个刚高完考的学生，我面对考试结果只想逃避；当妈妈带我去买新手机的时候，我也会想我不配；还有一些吃喝玩乐，我也觉得我不配，这样的心态我真的感觉很累，但又不知道怎么办。说去改变吧，我觉得不是一时半会的事情。害.... 姐妹，三观好好 又来个多巴胺女孩，内啡肽女孩这种生造词是吧？这些媒体纯粹闲的，拿个平时少见的词儿捏造个忽悠人的概念这做法能不能消停消停，情绪价值这玩意儿就是。看起来似是而非拿来忽悠人真的烦得很。 去年入手了一套t恤短裤，上衣浅豆绿下衣浅紫，是我为数不多的色彩鲜艳衣服里最喜欢的一套，我本身不排斥甚至鼓励多穿一些色彩鲜艳的衣服，但我不喜欢给这种穿搭硬是造一些名词去束缚它，我更希望这种穿搭是以一种观念更持久能留存在人们心里，而不是以一种潮流，一种像豹纹一样来得快去的也快的跟风式潮流。 jln可以考虑出个夏季开衫分享嘛，夏天穿吊带裙啥的真的超级需要 RGB，显像管配色是吧 互联网不是法外之地！ 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 不不不，我会因为衣服颜色让我好看快乐，即使短暂也没关系 昨我还在看jln发的奎的跳舞视频，结果最新一期还是错过了 让我德谟克 出现这种穿搭的瞬间，我就想到肯定会有很多人喷他 听得云里雾里的，是我脱离网络世界太久了嘛，多巴胺内啡肽都是啥呀 好高产！！ up给大家传递的情绪价值，跟穿搭一样多元。值得一赞👍 单身30年月薪3000就喜欢看这个 这才是真正的，多巴胺源头 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 真正的快乐是让别人快乐 佐山爱吗 这些衣服的价格也确实是精致打扮过的衣服 宝贝今天的妆好漂亮！眉尾稍微高一点就更美啦！每天都是美美的橘梨娜！ 我好喜欢你眉毛飞的样子 不穿太好看的衣服只穿得普普通通泯然众人，可能是因为讨厌被别人注意到，一有视线在自己身上就想躲起来，没安全感。又想好看又不想引人注目有点纠结的心情。（我本人） 我发现很多女生很害怕别人认为自己用力过猛，就是即便美，也追求那种不费力的美，眼妆要大地色，口红要妈生感好气色，好像如果用力了，费劲吧啦打扮自己了，就是可耻的，可是追求美为什么可耻呢，我底子不好，所以我穿漂亮衣服化很明显的妆，我喜欢绿眼影紫眼影，别人问“你是要去表演吗”，我就大方说“不啊”，别人说那你穿成这样，我就回答“好看就行啊” 平时男款大裤衩子男款均码T凉鞋出门  爽翻    高兴的时候化妆首饰漂亮裙子  也很快乐！ 乘兴而至，尽兴而归 梨娜这期的美瞳是什么呀🥺好美好美喔 最后一套的黄色鱼骨上衣是什么牌子呀？ 我喜欢橘丽娜，与其说是把橘丽娜作为时尚博主，更喜欢把橘丽娜当做观点博主。 想要开头睡衣链接啊啊啊我必须要拥有 高考考完了，半夜看视频啦！ 虽然喜欢橘丽娜，但是还是要说:毒这个APP真的有大坑。经本霉气罐亲身鉴定，它的发货人和物流是假的。同一双鞋，两次发过来，显示的发货人发货地物流完全不一样（拍照留底了，确定是同一双次品鞋）后来12315解决的 最后的黄色吊带，有木有链接啊 现在每次快乐的时候还是不能心安理得的享受，总是觉得这些都是要付出代价的，总是觉得我突然这么开心快乐是不是接下来要开始倒霉了 这学期刚开学的时候穿的真的超精致超修身很后妈，穿了俩月累了，因为时刻要收腹什么的。换上大T恤松弛的感觉太棒了 哈哈哈哈哈哈 没钱且懒的时候黑白灰万能搭配的衣服简直不要太完美。鲜艳又精致的打扮如果不想显廉价首先要有钱且肯花费精力才行。总之穷是真的会影响外在形象 无所谓，黑白的衣服我也能穿出花来，好看的是人又不是衣服 讲真 我家美短取名多巴胺 求个橙色开衫链接 唔怎么说呢，虽然喜欢看姐姐穿漂亮裙子，但是我确实需要在工作中穿的低调一点 “你的任何一件漂亮裙子，都不是为你提供价值的关键道具，你不是因为一件色彩鲜艳的裙子快乐起来的，衣服只是当你本身已经快乐到心有余里的时候把幸福分享出去的媒介之一。”梨说的太好了 好喜欢听你说话～ 前一段时间特别迷恋INTOyou唇泥的EM01＋小白裙
现在:🐴的我爱死颜色鲜艳的口红了！ 好耶！梨娜终于见到xixi子了真的是肉眼可见的高兴哈哈哈！三年以来的第一个假期，梨娜一直以来都辛苦啦！ 热知识：多巴胺是一种神经递质，内啡肽是一种激素 视频看完之后，突然关注点放在了投稿时间点上（整18点），然后就突然想翻翻姐姐之前发视频的时间，随机选了几个发现都是整点发视频投稿的，感觉姐姐生活一定很有自己的节奏 其实很愿意尝试各种风格的衣服，但我自己是感觉穿着不太方便，比如夏天室内空调开的低冷，冻腿，搭个外套感觉有点麻烦。为了平衡，一般都是工作日怎么舒服怎么来，方便学习工作。周末就穿各种各样的小裙子臭美 怎么办，想要那件绿色衬衣 被一条弹幕击中了：对，我只是在隆重地活着。好棒！ 求姐姐的口红色号 bb高产哎 @余晖陌陌 @L欣怡鑫福 @u半截诗 @SFYUFGRDZ 姐姐真的说出了我的感受，我平时特别喜欢在夏天穿短裙的时候穿厚的袜套，有的时候就会被感觉很二次元像是特意这么搭配的，天呐谁知道我是因为电扇啊空调房里面特别冷吧我脚踝和膝盖冻着了，防止脚踝疼膝盖疼才套的 姐姐这么美这么潮就算了，还这么理智！我好爱！！！ 耳环耳环链接！ 宝子！！！有没有胸贴测评！！夏天了！！ 嗯...我小的时候很喜欢花花的衣服，喜欢穿搭，但到了大学，我更喜欢一下子买好几件一模一样的舒适衣服，更倾向于白色，牛油果色的衣服。 总是白嫖，今天投币啦当然啦主要是因为想看橘的时候你就更新啦，真的是更新很勤快时长又很够的阿婆主！还有我特别喜欢听你批判small red book的某些言论，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大快人心！ 今天的美瞳是什么呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀好漂亮，蹲蹲 对虚无意义的追求会贯穿人类整体意识向上迈进的整个过程，但只要我不关心，我在意的人不关心，我管你什么意义，乐就完了 内啡肽那段是个男生写的吧，我打扮自己的目的为什么是让男生喜欢上跟我聊天？为什么是给对方提供更高级的情绪价值？搞笑，我只有让自己喜欢上自己，给自己提供更高级的情绪价值之后，如果有更多精力，才会去考虑别人好吧。如果他需要我牺牲自己委曲求全的去讨好他，那么这个他就没有存在的必要。 这种配德感   来了 求大佬科普内啡肽和内源性大麻素受体的种类及分布情况，附参考文献谢谢 怎么说呢，也许跟从小长大的环境有关吧，就是习惯了一种必须要艰苦卓绝奋斗，打怪一路升级，然后才能够获得属于我的奖杯，才配拥有的feel，好奇怪啊，一直在标榜自己一直在评判自己，啊，真的很烦啊，天呐我在说什么啊真的是，反正没有什么好运和快乐是你不配“轻易”得到的 今天晚上和妈妈逛街的时候买了一双很贵的鞋子，但是和妈妈因为观念不合又有些摩擦 到家之后没有很开心 感觉和平时差不多 看了橘丽娜的视频才明白原来快乐真的不是鞋子和衣服就能给的 在多巴胺女孩这个词没火的时候，我每周都在练帕姐的内啡肽健身视频 橘梨娜:
我最喜欢的穿搭博主✓
我亲爱的人生导师✓✓✓✓✓
 i人是什么意思？我又2g网了... 姐姐穿的这个绿色衣服有链接吗，好美丽的绿色！！ 有没有姐妹知道得物上的货是真的还是假的呀 请问娜娜口红色号—— 娜姐！想看一些超级舒服但是又好看的适合去好朋友家里吃饭或者抱着小猫躺一下午的那种慵懒穿搭耶！ 娜姐！想要一些超级舒服但是又好看的适合去好朋友家里吃饭或者抱着小猫躺一下午的那种慵懒穿搭耶！ 这个词刚出来，本神经人已跟朋友吐槽了，只觉得荒谬🙏🏻   感觉现在很喜欢把平常的事情标签化，一直有人在喜欢穿彩色衣服，结果现在突然流行起来，就把彩色衣服搭配就叫多巴胺穿搭了 潮流，是把设计和选择推到你面前，就像菜单上的新品推荐，你当然可以想试试好不好吃，而不是大家都吃这个，我就该吃，大家都觉得这个好吃，我就该觉得好吃。 i人e人什么的，最近各个社交网站好流行。
把自己归类为某种人，自己给自己下定义……这种行为……
然后说一些“i人是这样的”“e人是这样的”这种话，给别人也下定义，将别人也约束在那个框架里……
可怕的是，这样的人太多了。而且大部分旁观者不觉得有什么问题。 话说歪个题想问问梨有没有演唱会那两天的妆教啊真的很喜欢那两天的造型呜呜呜太美了我心空 彩色穿搭我最喜欢吉卜力风格，因为真的好可爱呀！！！ 喜欢穿亮色衣服还要被安上这么多名头啊？我只是单纯的，从学生时代不爱穿小裙子的假小子，变成了超级喜欢漂亮小裙子的怪阿姨罢了！衣柜里挂满了五颜六色的裙子，看着就开心（虽然会造成选择困难症） 老婆！好大的惊喜啊啊啊啊！ 视频里穿的绿色衣服求个链接 我超喜欢别人发现我在穿搭方面的小巧思，因为我爸妈包括我的朋友都很会夸人，听到她们的夸夸会让我重温搭配时候的开心～开心加倍 求今天的眼影盘！ 穿漂亮的衣服让我开心
穿舒适的衣服让我惬意
我就喜欢穿鲜艳的颜色，穿不同的风格，哪怕当下可能不适合我，但自己开心✧٩(ˊωˋ*)و✧ 可是好看的衣服也能让我分泌多巴胺 好耶今天高考完就看到梨娜更新啦 感谢梨娜老婆用多巴胺内啡肽提醒我该去复习生物了 偶尔会有人会问我，是有什么活动，还是要去约会，所以穿着连衣裙而且还化了妆，我只会说：什么事都没有，平常就这样，今天想穿这件而已。 以前的我穿黑灰藏青迷彩军绿各种深色t恤，抽屉一打开全是黑的，不展开都不知道是哪一件
去年的我穿白粉黄绿天蓝藕粉虾红各种彩色t恤，t恤上印着“不是胖是可爱”“摸鱼”“吃饱了再减肥”“很想休息（划掉）不你没钱”等等，最多关注一下是不是正肩不要是圆领
今年的我买了同一款式不同颜色的吊带上衣，还想买吊带裙
总之就是怎么舒服怎么穿，怎么凉快怎么穿，胖的是我，辣的是看我的人的眼，我又看不到我是怎么胖的 原来多巴胺穿搭指的是色彩鲜艳明亮的意思啊！！到处都看到在用这种说法，然而我一直都没看出来带这个tag的衣服之间有什么共性，直到今天才搞明白。。那我好像几年前开始就一直是这种风格了。。我爸妈说我每次买的衣服花里胡哨的，审美太幼稚需要提高。。 歪个题，橘梨娜今天的眼妆好好看！眼睛又灵动又深邃，注意力全被美貌吸引了！想求个教程或者同款眼影（x） 我还挺喜欢穿的不显眼，因为这个时候我会觉得我是一条蛰伏在落叶里的毒蛇。（有点中二，但是很爽） 好棒，这个地方是哪里啊，好友赛博朋克风 不恐高吗 龙卷开始很欲的，你这个不行 为什么选COS龙卷做宣传而不是琦玉
我猜cos琦玉热度会更高 好了好了，别问了，穿了 看我ID 看封面我以为奔波霸穿着开叉裙跳舞呢 肚脐眼勒出来就更像了 跳下去，跳下去，飞起来 不够还原，🐻有点大。 龙卷是真空 不行~不够平不够幼 我去，站这么高不会掉下去吗  假发不够还原 这身高cos吹雪还差不多） 说实话，我好怕你掉下去 6 虽然我挺喜欢龙卷的，也确实第一次看见就想点进来，但一天首页出现三次是不是过分了 @言万回 好棒，这个地方是哪里啊，好友赛博朋克风 不恐高吗 龙卷开始很欲的，你这个不行 为什么选COS龙卷做宣传而不是琦玉
我猜cos琦玉热度会更高 好了好了，别问了，穿了 看我ID 看封面我以为奔波霸穿着开叉裙跳舞呢 肚脐眼勒出来就更像了 跳下去，跳下去，飞起来 不够还原，🐻有点大。 龙卷是真空 不行~不够平不够幼 我去，站这么高不会掉下去吗  假发不够还原 这身高cos吹雪还差不多） 说实话，我好怕你掉下去 6 虽然我挺喜欢龙卷的，也确实第一次看见就想点进来，但一天首页出现三次是不是过分了 @言万回 视频太短了 C字库是啥意思？为啥老有人刷？ 这可不是龙卷，这是她妹妹啊😍 也不露个脸 @薛定谔的精神 额，我还以为某3A大作的宣传呢 问题来了，百分百还原原著吗 小了 吹雪你怎么穿着龙卷的衣服啊 妈妈 喜欢 双厨狂喜🤩😍🥰 你确定这是龙卷？而不是？ 龙卷是可以从那里跳下去的 等我买彩票中奖了给你安个金脑袋。 怎么，突然就结束的感觉。。 报告首长，黑色三角一枚 这不来一个信仰之跃？ @惠惠塞高 不够幼 这个脸怎么跟个男人一样 @浅缘い 龙卷到底有没有内裤 出自拍 以前在禁漫里面看到过一个龙卷还原一批 @桜月莹 天台 太高了 你头呢？ 画风不如one 有没有胖次 mama 恐高犯了 高跟鞋太出戏  还不如光脚呢 好像那个女讲师啊 身材太好了，不像。在矮一点，再幼一点就像了 这是龙卷的妹妹吧 看封面我以为up戴了一个乌龟壳 不是清碳的我不看 为什么不cos妹妹捏 你说这是吹雪还差不多 太高了，不像 不够矮，像吹雪 很还原，跟龙卷一样平 这cg不错，希望游戏也能这样吧 你不怕高吗。。。 就是不会飞 这么高你不害怕吗 我想看光头的cos 吹雪的奶腿。别以为换个发型就是姐姐了。 可惜是个娘们。 看看马蹄 讲真，这个发色封面小图我以为带了那个鱼头面具 不够小 胡说，龙卷的腿没有这么长！ 关于龙卷到底穿没穿，官方已经表明穿了 拍完又是一场大战 @王氏上单 呦西 没看过一拳超人，所以第一反应是GTA @恋同且heitai 第一次见有人cos龙卷 你不恐高吗？不害怕掉下去吗？ 果然是大坪恒大名都我去上面看过吹吹风贼舒服 太大只了 不科学吧，龙卷什么时候长这么大了 刚看开头还以为是mmd 长这么高，你是吹雪吧
还偷穿姐姐的衣服 哪有这么高 沃日我恐高症犯了，吓人 头发不行 放弃吧，没人能驾驭龙卷 好看 龙卷长这么大了？？？ 可能更适合 cos 她妹 下次该蚊女了  看过这部 快进到打秃头 连龙卷穿着白胖次都不知道，评论区的纯度真是太低了 这么高还能摆pose 牛的 00:10  00:12  00:14 你这么好的身材还是cos龙卷的姐姐吧 @云吸猫ii cos带龙卷玩儿的都是好人 时间真快，我都快忘记这个漫画了，14年大学那会儿在卡布漫画看的，现在快10年了还是那几话… 我看过本子，一下就代入了 欢迎来到重庆 怎么像我们重庆这边有个天台 不像龙卷，龙卷是小鬼，你比较适合吹雪 恐高 我不吃 卡视野？ 认真_ _！ 龙卷才没这么高 别整了，你没有才艺的，直接扣吧 虽然但是，能不能更紧身点 @三笠不止于围巾  不恐高吗？ 此处需要一只丑陋大总统  为啥大家都说龙卷是琦玉的女人啊？  哪集磕的？ 下一个该是吹雪了吧 这不是瞎扯淡吗。龙卷哪有这么长的腿 不够矮 哇奥 头发感觉不够卷不够翘 你这龙卷太高了 一个乐子同人，主角把龙卷一顿暴打，牙被打掉，头被打肿，说话还漏风
群友还疯狂喊加油，一个高中生暴打一个萝莉，何等丧心病狂，世风日下，人心不古～

（真实情况：主角就免疫念力，普通人巅峰，群友一个比一个废物，只能把龙卷揍到意识不清，不然一栋楼砸过来肯定g，边打边嘴炮，后面揍到要脱力时，被人抢怪，主角直接跑路，抢怪的被龙卷秒了，还拆成一块一块的）

这是聊天群文，最强就是主角，完不成任务想把群友踢了，（“你们考不过也就算了，不要耽误我离开这个危险的地方！”主角发怒）

主角：“不过，现在开始锻炼，说不定还有机会，你们先去找个工地搬砖，一边搬砖赚钱，一边锻炼身体。” 这地方是沈腾卖炒饭的么 @桐花蓼兰  看力了 适合姐姐，起码 恐高，涩意全无(´；ω；`) 确实某方面很还原。。 清碳 强是肯定强，必竟是在正面承受认真系列并活下来的人 真的刺激，这么高 太爱了呀 熬夜波比 长高了 这个天空……总有一天我会撕毁这片反甲的天空（穿台） 这阿姨腿不错 阿珍:这件衣服的叉我想开高一点 高大壯 这么高一定要注意安全啊，太高了好吓人 可爱! 我都怕她掉下去 这么一看龙卷穿得还是挺保守的，只是她打架时裙子自动掀起来 想知道up多高 阿姨版龙卷 所以龙卷穿了吗 不怕掉下去 在天台拍摄要小心呀 注意安全啊 妈妈 @吃藕笨鱼拳 @御坂臭鼬 还是吹雪吧这么高 据说龙卷不穿胖次 她妹妹我喜欢 你这龙卷怎么不飞啊，真不真啊，寄过来我帮你鉴定一下 你这龙卷会捏人耳朵吗？ 要命！ 我去，爱了 小孩子不能跑到那么危险的地方 不太理解，为什么不拍正脸，就怼着腿拍真的不是因为喜欢角色才想要cos吗？ 这不安全 我以为是花园银行 盲猜重庆 这不是吹雪吗 太高了吧 我还是忘不了吹雪 太高了 我还以为是gta的mod呢看来我病得不轻  AI已经发展到这种程度了吗 臊 👍👍 太高了  有没有这个舞的关键词啊想看更多的  烤人献上赞美 毛妹 老婆  可以扮恋柱嘛！你很适合扮恋柱！球球了惹！ 我去，白葱 肉腿才是流量密码 老婆 呼噜呼噜啦 我是傻卵二次元 可爱可爱 小姐姐太可爱了 好可爱（*/∇＼*） 加强天道超 Хорошо！ 第一眼，哦俄罗斯人诶，好漂亮，刷过去
第二眼，woc，白毛miku！ 这什么bgm(ﾟoﾟ; 太有活力了，梦回10年  有没有这个舞的关键词啊想看更多的  烤人献上赞美 毛妹 老婆  可以扮恋柱嘛！你很适合扮恋柱！球球了惹！ 我去，白葱 肉腿才是流量密码 老婆 呼噜呼噜啦 我是傻卵二次元 可爱可爱 小姐姐太可爱了 好可爱（*/∇＼*） 加强天道超 Хорошо！ 第一眼，哦俄罗斯人诶，好漂亮，刷过去
第二眼，woc，白毛miku！ 这什么bgm(ﾟoﾟ; 太有活力了，梦回10年 这腿才是正常腿，正常女生的腿都和她差不多甚至还会粗点，拍视频会更显胖啊打嗝们，有点常识吧  这是当偶像重现苏联荣光？ @ofTabitha 好耶！是葱 正常拍摄角度吧所以呈现镜头里的就是这种比例 虽然说出来有点奇怪，但这个标题让我想起了“Are you Russia?.mp4” 好可爱 不懂就问，你打死我需要几拳 可以和团长一起玩@SayaScarlet  这腿部线条也太好看了，哈哈哈。 是miku， 怎么突然热门了 白毛初音的cos服在哪买啊啊啊 挖槽哪里买的cos服 你烤出圈但无人在意 水瓶座的歌？？？ 这个腿都是瘦的了，还胖的你底下插两根筷子吗  woqu，pjsk 老婆 可爱滴捏 赫赫你烤要火！ 萌……萌的相思……救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 大数据，知道我喜欢啥 好怪 你好，结婚，谢谢。 世界真和平 狠狠大庄 经常在tiktok上刷到这种bgm和舞蹈 感觉有点矮是怎么回事啊  原来，俄也玩二次元? @耗子_Plum 从镜头的画质来看，应该是俄罗斯那边的人 看到腿放心了 你烤火了（悲） 好可爱！！ 这是真的一点特效没加 真的好可爱啊✿ヽ(°▽°)ノ✿ 这个我是真的喜欢啊！！！ 好看 好，就是太糊了 像P的，除非我摸摸是不是真的 建议穿水手服，那种可以登上戈尔什科夫那种 姐姐抱抱我 可爱 虽然但是这个腿是正常的腿吧，怎么一堆人说脂肪很多抗寒什么的。。 🤤🤤🤤 差点看成小鸟 Up能cos下九条艾丽莎吗 我觉得白丝更好看 妈妈妈妈妈妈妈妈妈😭😭😭😭😭，跳的真好 评论区有些人不出所料的又干上了，又扣帽子又好色，真畜牲 giggity 可爱！ 是这角色的衣服就这样，还是裙撑问题 说不定在大腿上藏了把手枪。 这个我是真喜欢 @九头龙浴霸 md，这腿才是腿 可爱捏 烤你现在是真的火后面忘了  好漂亮的jiaojiao 我就TM喜欢肉腿 可爱滴呢 喜欢 我们烤一直很🔥 脸比墙粉还厚 是团长！ 烤怎么又出圈了 早上出门急吗？怎么才穿了一条秋裤呀？ 可爱滴捏 哎嘿 可爱捏 这是什么bgm，求bgm 我昨天就学校看到过网上那种竹竿腿，真就细的离谱还是这种好 一堆火P，回调鹰佐啊(恼) 白葱！你烤要火 终于碰到个正常人。爱了爱了。这腿真不错 怎么又出圈了🔥烤🔥 好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这个葱哪里拔的 好看 我怎么感觉这在扛上一把大狙，脚踏坦克更舒坦呢。 你烤怎么又出圈了 加强黑土 真是太好看了 总算看到真正的腿了 这几年被弄得以为腿就是两根竹竿呢 乍一眼看成了:来自俄罗斯的白葱ikun了  果然好看捏 两层丝袜 毛妹我的爱 跟她结婚不得要100个彩礼啊？ 结婚结婚结婚结婚结婚结婚 厉害 这看着多自然，可爱啊，我的第11543个老婆 毛妹可爱 我还是喜欢sweetfox 可爱捏 歌姬计划最喜欢的一套！ 是拍摄角度问题吗？怎么感觉腿有点像x腿 加强天道超 总比国内筷子精好 卡瓦依 太好看了！ 老婆老婆 这个音乐是德语的吧？ 污？！哇！真好看！ 头一次在三次元感受到了二次元的感觉，毫无违和感 看多了特效腿，反而觉得这样的更好看了  毛妹才是最棒的！！ 你烤怎么又出圈了 可爱捏 啊啊啊啊短短十三秒看了二十遍 正常腿，看着自然舒服，讨厌那些筷子腿  好卡瓦的白葱哦 白葱🤤 这才是健康的腿子啊😢 东欧二次元浓度高名不虚传  妈的弹幕看到有个芭芭拉的，拉出去毙了 可爱捏 虽然但是，白葱是不穿鞋的 很喜欢这种有肉感的腿腿 小短腿 我直接喊老婆好吧 嫁我嫁我嫁我嫁我  这腿比我的细啊，我160 94斤，胸也大，不算胖吧。是现在对胖瘦的定义太畸形了 BGM是什么，谢谢🙏 这个腿好🤤 乌拉！ 我超 烤 喜欢！新颖的，不一样的感觉 @易云与善 俄罗斯的妹子跳宅舞  我真的服了有的人，看看热评是了什么，还有弹幕也有人提醒了，你看腿短一点明明是拍摄角度的问题，自己不会看后面的栅栏吗，怎么还有人就第一眼感觉就是腿短啊，以后发言带一下脑子好吗，别杠了
以上评价仅为个人观点
我知道你有话说，但是你先听我说：
本人表达观点仅字面含义，本人是主机，电脑，手机游戏玩家，本人虽然学过日语（过了N1），喜欢画画，闲暇时刻玩二游，在冲浪的时候看到过国外尖锐观点，但本人价值观正常，所有内容非引战，非水军，非反串，仅为个人感想无任何衍生含义内容不代表任何其他团体个人，无任何隐喻，暗示，反串，碰瓷，蹭热度等想法。本人家庭和睦安康、无任何心理或精神疾病，智力为正常水平。观点及言论仅代表我个人一点浅薄的看法，非专业学术内容仅为个人bb，部分内容仅为猜测不代表实际，与本人所在群体、父母亲朋、所在省市地区无关。如有不同观点欢迎礼貌讨论感谢指正。本言论不含有对任何群体的歧视，不含有任何挑起对立的含义。本人认知范围浅薄，无专业团队，内容偏个人想法，如有误会歧义欢迎指正。视频内容如有雷同纯属巧合。如有疑惑欢迎私信质疑本人一一回复，因私信评论较多时间有限短期未回复不代表无视。未回复也可能是手滑没看到。本人使用字体为免费开源字体无任何恶意侵权行为，本人的表达能力一般，内容里面绝非恶意鄙视某个人、团体、群体的含义，评论区网友意见绝非本人想法，不代表本人意思，如有点到您不认可的内容纯属手滑打错字，绝非故意针对你个人，你所在群体、团体、组织。本人神经天马行空，常常脱离常识，如有歧义欢迎指正，本人为地球人。热爱地球文化文明，绝无任何反人类倾向，本人承诺未向三体发送过地球坐标，未向任何外星人、异次元文明、平行宇宙、其它宇宙、平行宇宙透露过地球信息，本人个人性别为武装直升机，坚定支持男女平等，男女两字的排序不分前后，本人用词较为网络通用口语，绝无任何恶意，绝无任何将严肃话题娱乐话的意图。本人承诺热爱小动物，如把人比喻成狗仅通俗调侃，绝无任何践踏人类人格、尊严、人权等意图，绝无歧视动物的意图。本人素质为平均素质，发表言论不具备任何专业性，仅供参考。本人对自己发表内容会负所有责任。评论中如有不好言论，建议自行拉黑或举报处理，绝非我视而不见置之不理或认可不良内容。 果然咱们上面的朋友脸符合大众审美 白毛的毛妹都非常可爱啊 肉腿是好文明！ 好好好 竹竿不爱看，这才是腿子 啊是毛妹 好可爱呀 卡哇伊 李了 @科穆宁新月 @Vark_Hasegawa @落华之桜さくら @一只带鼠 可爱捏 不像Miku，像某个白毛军姬 没看出来和miku有什么关系 毛妹果然还是实战无敌 一见钟情？还是见色起意不太明白，想哭 是妹妹还是姐姐呢 请以结婚为前提和我交往 bgm是什么 不过如此而已，可惜就是没告诉我地址 女孩子喜欢的是穿搭吗？ 呜呜呜好喜欢。 省流0:20 和我结婚求求你 我滴姐，你是懂帅的啊啊啊！！！ 你好，女士，我是一只被你美昏头的鲨鱼，可以和我拍一张昏鲨照吗【表情】 如果你是男的我会觉得一般毕竟我不吃这款，但是你是女的我直接喊老婆都不带犹豫的！ 有一点点左马刻的感觉 像坤哥 lp结婚 @他说新鲜感过了  “战国银首人形铜灯”完全证明和服就是我们汉服以及和服发型就是汉服发型  木屐也是中国的
根本就没有和服韩服，以倭代华以韩代明这种谎言是日本人韩国人反串我们汉服人贼喊捉贼，说到底日本人韩国人就是想说和服韩服是他们日本韩国自己创造的，不承认和服韩服是我们汉服，以及是我们汉服创造的懂不，日本韩国根本就没有所谓和服韩服！全是我们汉服和我们汉服创造的 
和服也叫吴服，是指中国吴国吴地服饰，吴布料是指吴国布料
还有那些所谓在外国向外国人宣传汉服的人，美名其曰国际宣传汉服，实际上《论语》子曰：夷狄之有君，不如诸夏之亡也。这些人就是汉尖反串我们汉族人用汉族人汉服来讨好谄媚外国人，真正的做法应该是我们汉服人命令这些夷狄穿衣服，而非所谓友好宣传
赵孟頫《杜甫像》宋人画《鱼篮观音图》张僧繇《鱼篮观音图》宋《胡笳十八拍》南宋《搜山图》 完全证明韩服男女装都是汉服  韩服女装还有宋代的翟冠翟服  也证明韩服宫廷女装大礼服也是汉服
吴道子《送子天王图》刘松年《瑶池献寿图》敦煌壁画《地狱十王经变图》《莫高窟302窟主室东壁》还有更多敦煌壁画上的女子女装 证明日本唐衣十二单也是汉服
唐 梁令瓒 《五星二十八宿神形图》东晋 顾恺之《列女仁智图》《女史箴图》李唐《晋文公复国图》北宋《宋人景德四图卷》宋《胡笳十八拍》证明 日本公卿服装 束带服装 日本雅乐服饰 都是汉服
还有更多的敦煌壁画上的画证明日本狩衣也是汉服
宋徽宗《听琴图》证明日本纹付羽织袴也是汉服
《北齐校书图》证明日本，挎，巫女服也是汉服
敦煌壁画《莫高窟302窟主室东壁》证明日本艺伎和服是汉服 也证明日本艺伎和服头饰插法就是汉服头饰插法  还有更多敦煌壁画上的女性头饰插法以及女性服饰都证明 唐衣十二单 艺伎和服头饰 艺伎和服都是汉服以及汉服头饰插法
赵伯驹《仙山楼阁图》完全证明日本清水寺春日大社七朱八白彩绘是中国唐宋七朱八白建筑彩绘
《八公图》李公麟《免胄图》南宋《天王图》证明日本武士铠甲是中国唐宋狮头大将军铠甲
刘松年《四景山水图》周文矩《听琴图》证明日本园林日本古建筑日式黑白格子门窗推拉门也是宋代建筑宋代园林中国的     
宋《胡笳十八拍》马远《松阁观潮图》南宋《柳园消暑图》赵大亨《薇省黄昏图》证明日本韩国古建筑也是宋代建筑
唐 梁令瓒《五星二十八宿神形图》证明日本刀就是唐刀   
现存浙江时思寺证明日本黑白色古建筑也是宋代古建筑 结婚 死之前怎么样也让我谈一个这样的吧？ 我刚受过一段情伤，我比较惨，我先上。
姐姐姐姐贴贴，我要跟帅姐姐在一起，啵啵啵 怎么就不明白呢，哪是喜欢什么超帅男孩子呀，是喜欢穿男装的姐姐你呀 永远相信山南以北的少年感 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷老婆要来兰州了嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 哈哈哈哈哈对不起，但是好像坤哥 不过如此而已，可惜就是没告诉我地址 女孩子喜欢的是穿搭吗？ 呜呜呜好喜欢。 省流0:20 和我结婚求求你 我滴姐，你是懂帅的啊啊啊！！！ 你好，女士，我是一只被你美昏头的鲨鱼，可以和我拍一张昏鲨照吗【表情】 如果你是男的我会觉得一般毕竟我不吃这款，但是你是女的我直接喊老婆都不带犹豫的！ 有一点点左马刻的感觉 像坤哥 lp结婚 @他说新鲜感过了  “战国银首人形铜灯”完全证明和服就是我们汉服以及和服发型就是汉服发型  木屐也是中国的
根本就没有和服韩服，以倭代华以韩代明这种谎言是日本人韩国人反串我们汉服人贼喊捉贼，说到底日本人韩国人就是想说和服韩服是他们日本韩国自己创造的，不承认和服韩服是我们汉服，以及是我们汉服创造的懂不，日本韩国根本就没有所谓和服韩服！全是我们汉服和我们汉服创造的 
和服也叫吴服，是指中国吴国吴地服饰，吴布料是指吴国布料
还有那些所谓在外国向外国人宣传汉服的人，美名其曰国际宣传汉服，实际上《论语》子曰：夷狄之有君，不如诸夏之亡也。这些人就是汉尖反串我们汉族人用汉族人汉服来讨好谄媚外国人，真正的做法应该是我们汉服人命令这些夷狄穿衣服，而非所谓友好宣传
赵孟頫《杜甫像》宋人画《鱼篮观音图》张僧繇《鱼篮观音图》宋《胡笳十八拍》南宋《搜山图》 完全证明韩服男女装都是汉服  韩服女装还有宋代的翟冠翟服  也证明韩服宫廷女装大礼服也是汉服
吴道子《送子天王图》刘松年《瑶池献寿图》敦煌壁画《地狱十王经变图》《莫高窟302窟主室东壁》还有更多敦煌壁画上的女子女装 证明日本唐衣十二单也是汉服
唐 梁令瓒 《五星二十八宿神形图》东晋 顾恺之《列女仁智图》《女史箴图》李唐《晋文公复国图》北宋《宋人景德四图卷》宋《胡笳十八拍》证明 日本公卿服装 束带服装 日本雅乐服饰 都是汉服
还有更多的敦煌壁画上的画证明日本狩衣也是汉服
宋徽宗《听琴图》证明日本纹付羽织袴也是汉服
《北齐校书图》证明日本，挎，巫女服也是汉服
敦煌壁画《莫高窟302窟主室东壁》证明日本艺伎和服是汉服 也证明日本艺伎和服头饰插法就是汉服头饰插法  还有更多敦煌壁画上的女性头饰插法以及女性服饰都证明 唐衣十二单 艺伎和服头饰 艺伎和服都是汉服以及汉服头饰插法
赵伯驹《仙山楼阁图》完全证明日本清水寺春日大社七朱八白彩绘是中国唐宋七朱八白建筑彩绘
《八公图》李公麟《免胄图》南宋《天王图》证明日本武士铠甲是中国唐宋狮头大将军铠甲
刘松年《四景山水图》周文矩《听琴图》证明日本园林日本古建筑日式黑白格子门窗推拉门也是宋代建筑宋代园林中国的     
宋《胡笳十八拍》马远《松阁观潮图》南宋《柳园消暑图》赵大亨《薇省黄昏图》证明日本韩国古建筑也是宋代建筑
唐 梁令瓒《五星二十八宿神形图》证明日本刀就是唐刀   
现存浙江时思寺证明日本黑白色古建筑也是宋代古建筑 结婚 死之前怎么样也让我谈一个这样的吧？ 我刚受过一段情伤，我比较惨，我先上。
姐姐姐姐贴贴，我要跟帅姐姐在一起，啵啵啵 怎么就不明白呢，哪是喜欢什么超帅男孩子呀，是喜欢穿男装的姐姐你呀 永远相信山南以北的少年感 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷老婆要来兰州了嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 哈哈哈哈哈对不起，但是好像坤哥 好帅！ 穿搭第一条：首先长得要帅 请和我结芬， 原来是你！！！！ 结芬结芬和我结芬啊啊啊啊啊！！！ 想知道假发 链接有吗？姐姐 面无表情看开头，心想“能帅成啥样”。看到最后：“woc呜呜呜姐姐我可以好心动” 我我我我刚高考完了，我呜呜呜呜我我我喜欢！！！！ 啊啊啊速速和我结婚！！！ 老公啊啊啊啊啊啊啊 主要是脸叭 刷着手机突然结婚了？ 蹲蹲链接 姐姐请速速与我结婚！！ 我超！结婚！ 这也太帅了，姐姐贴贴 放屁的穿搭，你披麻袋还不是一样好看 我草斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈 姐姐我可以，我是高考生我先来！！！ 妈的好帅啊 我超，坤！ 主要是帅 看成蔡徐坤了还有救吗 啊啊啊银发我死了 谢……谢谢姐姐，原来的我很自卑，不敢跟喜欢的男孩子说话，谢谢姐姐，我现在不喜欢男孩子了 不玩乙游但是真的很喜欢 教我们讨好女性 那个，姐姐，我这辈子没有求过你什么，如今我只想求你一件事，姐姐嫁我！！！！！！！！！！ 我去 介么帅的吗 一样的衣服套在我对象身上还是普男重要的是脸，虽然但是我还是喜欢他哈哈 下身都穿短裤了上身还要穿两件，你开心就好。 老公，结芬 坤哥 姐姐缺小狗嘛！汪汪！ 老公！！！！请速速与我结婚 在？结芬！！！ 所以那些酸男是嫉妒姐了吗山南有辣么多女孩子喜欢，某些酸男们没有呢～～～ 社恐不敢 老公还是女的好速速与我结婚 这个我喜欢看 我把民政局搬来了 和我结婚🌹 如果是黑发就真的很像坤坤了 我超，姐姐老公 wc姐姐？！啊啊啊那我爱了老公老公 我现在相信小说里女主女扮男装却贼帅的人设了！！！！！！啊姐姐我可以！！！！ 那我就说了，姐姐up我 @费玘 好帅啊！！！！！ 啊啊啊啊老婆 姐姐结婚结婚喜欢喜欢 ♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 我就说了，男人还得看女人 猫怎么叫：喵喵
羊怎么叫：咩咩
牛怎么叫：哞哞
鸭怎么叫：嘎嘎
狗怎么叫：山南以北我喜欢你🥵🥵🥵🥵🥵 啊啊啊啊啊！太戳我了好帅啊！ 本来都想发了，但是要矜持一点 有颜值穿啥都行，没有颜值穿啥都说丑 从小就喜欢白毛 太帅了 姐，太帅了。奖励你一个我 日本都核废水排海了还去呢 卧槽，坤！ woc！！！ 你们怎么还叫姐姐 我都喊老公了 老公 结婚！！！！！马上！！！民政局！！ 吃饭时我妈问我为啥一直刷这个视频，我说因为秀色可餐 真好看，像是从游戏里小说里跳出来的 结婚！ @灿道长  这有穿搭？只有白，瘦 @奇迹小雨_ 完了我被带弯了 我糙，怎么变成蔡徐坤了，这还魔法吗？ 你好，结芬 可不可以结婚，呜呜呜想结婚 虽然你不认识我，也没关注我，我们也没见过，也没说过话，但嘴长在我身上，我说你是我老婆你就是！ 结婚！ 这和穿搭已经完全没什么关系了。 @安旎-Anne 哈斯哈斯 杰芬！ 想蹲蹲衣服链接 球穿搭链接 好像鲲鲲 老婆结婚 再说一遍 看脸！看脸！ 我还是喜欢推导公式与证明，不喜欢弄花里胡哨的 这都能杠起来可能是因为他是油把脸遮住了的阳刚男吧 看完打卡 身无分文急用的来，当天拿工资 看成CXK 众所周知，山南以北老师的少年感，一个字，绝！（os：啊啊啊啊啊啊好帅啊啊啊啊啊） 懂了买一包腻子粉 我以为……是坤坤仿妆视频 我直接一个大跟斗变成赵怀真 介么帅你不要命啦 啊啊啊啊啊啊结芬！ 大家不知道这个人塌房了吗？她遗弃宠物的事情已经实锤了，她要是不遗弃宠物我怎么会流落街头啊 老婆我是你的修沟啊 你不要我了吗老婆！！！（健康且适度的爬行） 实际与台词相反的反骨猫猫罢了 他缺的是穿搭吗？缺的是脸。 姐姐好帅 姐姐鲨我 好帅啊啊啊啊啊 啊啊啊啊真的超爱 居然能在这看到我老婆 我靠，坤 对了，我刚高考完，我先来:老婆！ 哥哥，吃棒棒 下头女又来评头论足 @中生池葭 你好，殉情 坤坤是吧 好帅 谢…谢谢姐姐，原来的我很自卑，不敢跟喜欢的男孩子说话，谢谢姐姐，我现在不喜欢男孩子了 小碎花裙好好看 男人穿衣服是穿给自己看的 凭什么由女生来定义男生的少年感 得不到，愤愤不平，举报了 假发是谁家的呀？？求🔗！ 蔡徐坤 速速与我结婚 蒸得是泥鸭 “战国银首人形铜灯”完全证明和服就是我们汉服以及和服发型就是汉服发型  木屐也是中国的
根本就没有和服韩服，以倭代华以韩代明这种谎言是日本人韩国人反串我们汉服人贼喊捉贼，说到底日本人韩国人就是想说和服韩服是他们日本韩国自己创造的，不承认和服韩服是我们汉服，以及是我们汉服创造的懂不，日本韩国根本就没有所谓和服韩服！全是我们汉服和我们汉服创造的 
和服也叫吴服，是指中国吴国吴地服饰，吴布料是指吴国布料
还有那些所谓在外国向外国人宣传汉服的人，美名其曰国际宣传汉服，实际上《论语》子曰：夷狄之有君，不如诸夏之亡也。这些人就是汉尖反串我们汉族人用汉族人汉服来讨好谄媚外国人，真正的做法应该是我们汉服人命令这些夷狄穿衣服，而非所谓友好宣传
赵孟頫《杜甫像》宋人画《鱼篮观音图》张僧繇《鱼篮观音图》宋《胡笳十八拍》南宋《搜山图》 完全证明韩服男女装都是汉服  韩服女装还有宋代的翟冠翟服  也证明韩服宫廷女装大礼服也是汉服
吴道子《送子天王图》刘松年《瑶池献寿图》敦煌壁画《地狱十王经变图》《莫高窟302窟主室东壁》还有更多敦煌壁画上的女子女装 证明日本唐衣十二单也是汉服
唐 梁令瓒 《五星二十八宿神形图》东晋 顾恺之《列女仁智图》《女史箴图》李唐《晋文公复国图》北宋《宋人景德四图卷》宋《胡笳十八拍》证明 日本公卿服装 束带服装 日本雅乐服饰 都是汉服
还有更多的敦煌壁画上的画证明日本狩衣也是汉服
宋徽宗《听琴图》证明日本纹付羽织袴也是汉服
《北齐校书图》证明日本，挎，巫女服也是汉服
敦煌壁画《莫高窟302窟主室东壁》证明日本艺伎和服是汉服 也证明日本艺伎和服头饰插法就是汉服头饰插法  还有更多敦煌壁画上的女性头饰插法以及女性服饰都证明 唐衣十二单 艺伎和服头饰 艺伎和服都是汉服以及汉服头饰插法
赵伯驹《仙山楼阁图》完全证明日本清水寺春日大社七朱八白彩绘是中国唐宋七朱八白建筑彩绘
《八公图》李公麟《免胄图》南宋《天王图》证明日本武士铠甲是中国唐宋狮头大将军铠甲
刘松年《四景山水图》周文矩《听琴图》证明日本园林日本古建筑日式黑白格子门窗推拉门也是宋代建筑宋代园林中国的     
宋《胡笳十八拍》马远《松阁观潮图》南宋《柳园消暑图》赵大亨《薇省黄昏图》证明日本韩国古建筑也是宋代建筑
唐 梁令瓒《五星二十八宿神形图》证明日本刀就是唐刀   
现存浙江时思寺证明日本黑白色古建筑也是宋代古建筑  结芬。。。 哥哥可以走禁欲风！走硬汉风！走野痞风！但能不能不要让我看了就发疯！ 求衣服 还是矜持一点吧 @无上小轶大帝 鲲鲲，是你吗? 焯，鲲 欲言又止 这就是女孩才懂女孩吗 超帅的…坤坤？ 你好，初见，结婚，殉情prprprprprprprprprprprprprprprprpr 女孩子喜欢但我不喜欢  黄毛？？？ 今天 好美！ 我超老公 这不是坤吗？ 有姐姐的话要男人干嘛啊 无语少管闲事不懂啊 闲的没事情做就多看看书 好帅呀姐姐 鸡哥 好帅啊，好爱啊 坤哥你好 你长出来啊！你为什么不长出来！我弯不了啊！ 坤坤 我想要这个外套 原地结婚姐姐！！！！ 老公！！！ 啊啊啊啊爱了 我超好像蔡徐坤（说up很帅的意思） 速速给我假发链接 这。。。是一个人么 老公亲亲！！ 喜欢极了 不是穿搭的事是脸 kunkun诶 救命 火速和我结婚 我踏马吃吃吃 像狐狸 这个水应该是加工过吧，不然是怎么做到在水里可以睁眼的？ 啊啊啊  看这个眼睛有点像Cos富江那个uP！ 我呛水了，呛的口水 身材真好 好美捏 求bgm 背景音乐是什么 最后一个镜头有感觉了 太美了！ 一人一口  保护18不被呛水 求张壁纸 老婆 @手上长猫 @烏術  焰灵姬 @崇县 水都白了 我踏马吃吃吃 像狐狸 这个水应该是加工过吧，不然是怎么做到在水里可以睁眼的？ 啊啊啊  看这个眼睛有点像Cos富江那个uP！ 我呛水了，呛的口水 身材真好 好美捏 求bgm 背景音乐是什么 最后一个镜头有感觉了 太美了！ 一人一口  保护18不被呛水 求张壁纸 老婆 @手上长猫 @烏術  焰灵姬 @崇县 水都白了 焰灵姬？？？ 下辈子再拍吧 @GG_bondddd @oligeli 有一瞬间，她好像胖了 有无好心人说一说这个BGM是什么 这池子养🐟不错 爱了 我以为是3D建模 我觉得比阿朱气质好看 怎么有种焰灵姬的感觉？？？ 你甚至不肯为那句下辈子注意点就好了加个粉红色的猛男气泡 那些说人工呼吸的。现在救援不会有直接做的人工呼吸了哦。你们想peach @菜有点凉_ @-Sakura_小怪兽 @安然的晨梦 等一下，先别划走！
那个，你是最棒的，愿你开心多一点，烦恼少一点，呐送你呐，心情好点了没。
好了，你可以划走了，以免一天都没人夸你！ @隔壁家的江南  @xzy0612 兄弟们求个视频，也是一个舞蹈的，有一个画面是一个up在水里跳的，和水面正好形成镜子一样的反射，up好像是手点了一下水面这样，bgm是镜中渊。 借用某小说的一句话“年轻时不应该见到如此惊艳的女子，否则余生便都是她的影子”。 @乘月风月归 BGM是啥啊 @KQ麻辣鱼 这里好美啊啊啊啊啊美得不像真人 把水喝光 你这隔水化妆品什么牌子的有链接没 BGM是啥呀 一眼寒千落，真的好美呜呜呜 妹子归你们，这几个男的就归我了是吧？ 一人一勺，不许多抢 像小说里的妖精，好美！ 我还以为是什么妖怪，看走眼了 都这么说，结果人家呛水了跳下去比谁都快 一人一口，不许多喝 一人一口不准多喝，水娃和夸父先滚出去 你为什么可以在水下睁眼睛 嗯，下辈子注意一点什么叫英雄所见略同 你好，结婚 一点都不还原，人焰灵姬在水里根本都没穿好吧！ 有可能倒灌 可惜摄影师都是男的 求bgm @你的碇真嗣香 @瓜皮儿吖丶 @呆唯-Yui_ @惺腥猩xg BGM @哇哦鹅鹅鹅鹅鹅 @小晓萧哈 呜呜我爱美女 这不得受领导重用 焰灵姬 我朋友出生于一个十分干旱的地区，常年缺水。UP主能不能把这一缸水寄给我？ 很像耶焰灵姬 来看@NK宁轲 这氛围感爱了@yoyo柚子真的皮 up不考虑出一个焰灵姬coser吗？ 炸一看我还以为是阿朱呢 我就想问眼睛不疼吗 这水卖么，我朋友让我帮问问，可以的话连摄影棚一起 美颜狗 阿朱？ 不想喝的洗澡水可以给需要喝水的B友 好好 我还能趁热 古有司马光砸缸，今有我饮水救人 我靠，焰灵姬 @玖酒九感冒灵 wc 焰灵姬本姬 焰灵姬？？？？？？？ 阿朱？ 我一直在看腿…我还有救吗 句多马蚤 对不起..水下那个镜头真的好像喻文波啊 夸父:来...... 你这个口音哈哈哈哈哈 。。 @Go潮汕仔 和啊川发的好像 但不过都好美 妲己？是你吗  我还不如直接扣，一点节目没有 焰灵姬？。 我会人工呼吸和心肺复苏 焰灵姬，想看焰灵姬 太好啦 家里没水喝了请务必把这个这个泳池寄给我 请不要不识抬举 一群人气死我了，这都不救，你们先捞上来我来给他做人工呼吸 这已经不是第几辈子拍的了大家要珍惜哦 想让我陪葬是吧 BGM是什么 
上海 中泰式古法抓龙筋理疗 签到 拍的和cg一样诶 说没有的回头把水带回去慢慢品。 @清野明子 玄鸟 @funnyratio 流氓，偷看老娘洗澡 吓，这不是广州罗森的冰璃吗 来个英雄救美的 像但不是，十分得了三分韵 在水里是怎么能睁开眼睛的 @痞章 来看 太美了.. 没有，直接js，然后下辈子注意点！ 还好我不在，不然你肯定呛水了，什么，你会游泳，不，你就是呛水了，兄弟们上！ 十八摸 这才是我该看的 @八片乳酸菌 美得我发疯姐姐😭 我靠，美女姐姐！(尖叫) @亿垭 焰灵姬！！ 焰灵姬出场的时候了没穿成这样 焰灵姬！ bjm是啥 我想到了禁婆 炸一看我还以为是阿朱呢 天行九歌-焰灵姬 一人一口不要急慢慢来 @蒙古周树人 来 人工呼吸可以的 看封面以为是哪个动漫的建模我靠 妈妈 这水可以寄给我吗我天天泡茶喝 @花臼usu @你我小白痴 @机器工具人 聽歌識曲 怎么睁眼的 我来救 我看了十遍了 好好看 太美了 我以为是3d建模 的 我怎么记得动漫里是全裸来着 bgm是什么 可以可以 我要把这一池子水熬小米南瓜粥喝。 起猛了，看见焰灵姬本人发b站了 @家思- 理解杜兰特，成为杜兰特，超越杜兰特 太美了 6 最后那个眼神，有点像魔王诶 虽然没啥问题，但是我还是请关心up主平常为啥老是和男在一起拍视频，视频基本上都是男摄影师，而且这个视频全是男生的声音，摄影不应该只有男生可以做吧，开头还说呛水有没有救她，虽然说开玩笑，但是感觉十八好希望男生给她有一些呛水后的措施啥的，还是说其实还是有点其他原因哈哈哈不知道，纯好奇 妈妈 下水前 那个角度 好像女帝 汉库克阿 水牢焰灵姬🤤🤤🤤 我就想问水下怎么睁眼呀，好奇 @159纯情腼腆女高 @159纯情腼腆女高 换成红色的   焰灵姬 这不得cos个焰灵姬刚出场的样子 @眼睛小聚光好 @迷途老农夫 如果水不深的话快憋不住了能及时反应的，但是仅有两次去泳池两次都是一边腿在水里抽筋了一会儿，还好在浅水区靠边，还好不是两条腿同时在泳池抽筋。即使不是凉水，下水前的热身仍然很重要。 @须曳 我看到肚子上的赘肉了 @斟好雨 眼睛不疼吗？真的有人可以水下睁眼吗？ @发育或闰土 @啦咯啦定 @萦弦思 @若兮兮ovo @艾希薇儿 @安安绘放屁 @胡桃不是桃・ @無能の夢小姐 @清晓夜 水遁货卡水遁 焰灵姬姐姐。？ 钓上来了，14斤 @skr睿 @中二病の重度患者 啊啊啊姐姐让我想到了焰灵姬，太美啦太美啦 你眼睛👀不痛嘛 妖娆 一片空白 一人三勺不许抢！ @鸡蛋里加个蛋 @雷生导狮 息灾好看吗 歪了两把 哈哈哈，开头是走累了么 像徐娇 欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿 拍摄一小时 P图修图一整天 你的眼中只有迷茫，或许可以用微动作来体现这个角色！ 老同学，没想到在这里遇到你，我微信换了，重新加一下 @阳光男孩小丑熊 为什么你收藏夹里有这个？ @花-月季 这是我老婆 牙白这个好像 这地方好像好多cos都来过 凌华我都没补命坐 我去，好有申鹤那味啊 人很美哈，但感觉还是要提醒一下，有一种腰叫作孩腰，这种腰如果不加以治疗就会越来越细，甚至会有压迫心脏的危险，一个著名的外科医生曾经就说过:孩腰多久才能进入你的心 山上多神仙，上山就多落魄 有申鹤就是单选题 @阳光男孩小丑熊 老婆 @鸡蛋里加个蛋 @雷生导狮 息灾好看吗 歪了两把 哈哈哈，开头是走累了么 像徐娇 欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿 拍摄一小时 P图修图一整天 你的眼中只有迷茫，或许可以用微动作来体现这个角色！ 老同学，没想到在这里遇到你，我微信换了，重新加一下 @阳光男孩小丑熊 为什么你收藏夹里有这个？ @花-月季 这是我老婆 牙白这个好像 这地方好像好多cos都来过 凌华我都没补命坐 我去，好有申鹤那味啊 人很美哈，但感觉还是要提醒一下，有一种腰叫作孩腰，这种腰如果不加以治疗就会越来越细，甚至会有压迫心脏的危险，一个著名的外科医生曾经就说过:孩腰多久才能进入你的心 山上多神仙，上山就多落魄 有申鹤就是单选题 @阳光男孩小丑熊 老婆 申鹤么么么么么 能不能谈 你这申鹤太假了，瀑布都没冻起来 这次我都没盯身材，这把枪好像不错，美女姐姐借我玩玩 之前不晓得为什么要叫你蛋姨，现在明白了，小姨  哈哈，这鞋子又重又捂脚，宁肯穿个凉拖爬山都不穿 这个眼神绝了 不是很美，但是有一丝脱尘的感觉，不能说最好，到我是真的很喜欢 就问一句热不热吧 我不仅一见钟情还要见色起意 我吃 不容易爬上去 胸前那块布没有飘我不是很认同 在看名字之前，我还在想这么好看，有点像蛋姨，原来真的是  什么一见钟情，不过是见色起意罢了 嘴角向下，这得多不开心啊  煞星凡骨天下少,一见倾城事不难。 
凡尘隔世隐山林,山水意气出神仙。
无情有义随风去,借月回光照芳颜。 
人不识情我亦然,平生只为这绝色。 阿B现在片哥这么多了啊，是不是没精力管了 这么热别中暑了 @阳光男孩小丑熊 掩盖不了角色本身是烧杯 老婆好看到模糊 我心目中最像的小姨🙏🙏 @凌桑今天咕咕咕了嘛 这种地方就应该多带几套衣服，整个帐篷，不多拍几套都亏。累死了！！ 现在都60w粉丝了吗，之前看到的时候才2w 鹤我的鹤 cos大🐻御姐还是得看蛋姨 我还要考试 能不能穿后妈裙再来一遍 史莱姆上盖块布！ 山不过来 我过去 爬山辛苦了！ “夫君，这是你的最后一片落叶了”
“风起鹤归，春来秋落，待到来年枫叶满地时，我们再会吧。。” 从头到尾就记住了弹幕的老态龙钟 6.神态太棒了 这申鹤太还原了，虎背熊腰，力能扛鼎，还仙气儿飘飘 这个瀑布到底有多少人去拍过啊 申鹤厨前来报到 哪里来的什么一见钟情，只是见色起意罢了。（指自己） 啊啊啊是申鹤！ @远远小弟弟 比建模好看 我爱蛋黄！ 这也太好看了 不知道蚊子会不会狂喜 你自己看看p的还有没有自己的样子了 @超高校级的人工希望 老婆活了 今得见夫人，乃天幸也。不知夫人今宵愿与我同席共枕否? UP，辛苦了，三连一下小小支持一下 不过是见色起意罢了 这是哪啊 大夏天拍？可太折磨了 蛋黄……嘿嘿… @祤勠  这脸不便宜 有没有裤子质感贴身的那种cos服卖，还是一定要定制啊emm，感觉哪里都见不到 哇哦，身材不错挺像申鹤，真不错唉 后面是拉不住吗 一看评论区，全是老面孔 你好结婚 哪有什么一见钟情，不过是见色起意罢了 忍冬纹呢？ 爱了爱了(⑉°з°)-♡小姨速速和我结婚 最好看的一集 我是小姨的🐶 好美好美！ 这么久视频，头一个看到这么像，建议多出两期 @暴龙战士族长  这个太像了，要是美瞳是淡蓝色的就更像了！ 她好美  还得垫垫 好还原 @阳光男孩小丑熊 开头扇风那个怎么以为他在抖麻袋 准备带走呢 决战平安京策划我知道你在看，给我回调犬夜叉 你人怪好的嘞～  这是什么地方啊 家人们，这个我是真心喜欢【流泪】 韩信点兵多多益善 有没有下山的时候的视频 卧槽！介么像！ @老婆不知火誒 模板太明显了，修得快看不出是蛋黄了，喜欢看的是蛋黄，不是模板 第一条弹幕难蚌 这不是爷的老婆吗？ 不热？ 好好看 该锻炼了， 这才是申鹤应该展现出来的表情 好美 妈！！！ 这个太棒了，很还原！ 妈妈，要抱抱 你才是能勒死我的红绳 不，我想找的女朋友应该是这样
排水量：37000 吨（标准）；43746 吨（满载）
长：270.7 米
宽：32.3 米
吃水：9.3 米
动力：180000 匹
装置：16 × 水管锅炉；4 × 涡轮增压器；4 × 推进器
航速：33.25 节
航程：10,000 海里/10 节
编制：2791 人
武器：4 × 双联装203mm主炮；12 × 单装127mm防空炮
（战时改装）4 x 双联装127mmMK12高平两用炮；8 x 单装127mmMK12高平两用炮；23 x 四联装40mm博福斯机炮；2 x 双联装40mm博福斯机炮；16 x 单装20mm厄利孔机炮
舰载机：78架
其它：1 × 飞机弹射器 你们怎么知道我钓到鱼了 @她真的在拉扯 你知道我在等谁 @清柒沐 一见钟情了 bgm是啥 忧郁的蛋姨 太有意境了 没什么好说的，一如既往的美 太美啦 好像啊 这个瀑布到底在什么地方啊 中嘞 优菈，你干嘛偷穿小姨衣服 sukisuki  呲溜～哈…… 这个瀑布在哪啊？ 见到你的第一眼就…… 蛋黄的裸足，太棒了 辛苦了 这里应该是在青岛吧？ 哇！哇！哇！ 老婆我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你你才是我的一生 看到这张脸就是上天赐我的礼物 英气十足，帅哦，蛋黄 不过是见色起意罢了 阳光男孩怎么还不来  妈我也想要你拉的  α这是阿尔法
β这是贝塔
γ这是伽马
δ这是德尔塔
ε这是我亲蛋黄的嘴巴 爬山白发老奶奶笑死 是不是有个哥哥叫蛋白 这是什么地方啊？  身体健康 脚后跟都红了 肯定爬了很久罢蛋姨 冷白皮，  米西米西 终于等到老婆的申鹤了啊啊啊啊(」゜ロ゜)」 洗脚水大家一人一口，谁都别抢  我添我添 小姨的脚我全添一遍 抱住 jio放水里凉！快让我帮你暖暖 看得出来老奶奶爬山很累，平时缺乏锻炼 蛋姨这步态，肯定平时没好好修炼 汪汪汪 那有仙人上山自己爬上去的 芜湖 塞恩腐乳呢，速速出列！ 今天看到好几个up发在这个瀑布下拍照的视频 非常非常漂亮 爬山的时候不是高跟我不是很认可 这下真是小姨了 希望各位高考的同学苦苦修行这么久，也能看到自己想看的景色 0:03 麻烦告诉我这个地方在哪，我去接点水 这不是蛋黄，这是我老婆 下了3盒 看up肚子有变小 我也试试 留个腿 看后面会不会有变化吧 00:58  昨天忘打卡了今天补一下，早上称了下体重66.75公斤了，另外最近有在健身 体型有了点变化 过一段时间给大家分享 总觉得是广，但是还是买了三瓶，等我吃完发视频！ 这个配合运动效果会不会更好？ 太瘦不好 高中一个男生叫我肥婆，我真的很讨厌他们，我就发誓让自己瘦 我也买了，后天到，我来试试，不好我就回来骂你 哇，up要分享塑形经验啦，期待 感谢up主一个月疯狂运动的付出 真心实测真不错 我买了奥，要是没瘦你看我干不干你就完了 吃什么都不胖体质路过 我现在是160  115斤，目标瘦到85斤，一起加油吧！ 恭喜 反弹吗 每天都有做不完的工作，哪有时间减肥啊，打工人太惨了 170高个子的话 从140减120 至少要个半年 我当时每减几斤都是平台期 内心真的很煎熬 减肥真的是门学问 现在基础代谢调上去 多吃点也没事了 我瘦下来，天天发擦边视频，哼 up一起加油！我也要瘦下来，穿好看的衣服！ 下了3盒 看up肚子有变小 我也试试 留个腿 看后面会不会有变化吧 00:58  昨天忘打卡了今天补一下，早上称了下体重66.75公斤了，另外最近有在健身 体型有了点变化 过一段时间给大家分享 总觉得是广，但是还是买了三瓶，等我吃完发视频！ 这个配合运动效果会不会更好？ 太瘦不好 高中一个男生叫我肥婆，我真的很讨厌他们，我就发誓让自己瘦 我也买了，后天到，我来试试，不好我就回来骂你 哇，up要分享塑形经验啦，期待 感谢up主一个月疯狂运动的付出 真心实测真不错 我买了奥，要是没瘦你看我干不干你就完了 吃什么都不胖体质路过 我现在是160  115斤，目标瘦到85斤，一起加油吧！ 恭喜 反弹吗 每天都有做不完的工作，哪有时间减肥啊，打工人太惨了 170高个子的话 从140减120 至少要个半年 我当时每减几斤都是平台期 内心真的很煎熬 减肥真的是门学问 现在基础代谢调上去 多吃点也没事了 我瘦下来，天天发擦边视频，哼 up一起加油！我也要瘦下来，穿好看的衣服！ 会腹泻吗 看了你的视频下单了3瓶，到货后开测，173，体重164，有效三连加关注，无效就举报 我期末做准备答辩作业的一个星期内瘦了9斤，所以说学习可以瘦身 我不知道是不是错觉，我平时睡一觉起来掉4两 ，多的时候最多掉1斤，我睡觉前吃了2颗，今早掉了1.4斤，我在吃吃看 打卡楼，6.8，281第一天，体重123.6 夏天到了，看着身上的肉，越来越焦虑了 有感觉到，有什么副作用不？ 这次我真信了，买了2瓶，真的真的真的别骗我哦！有用会反馈夸你，假的我就举报你！！ 需要控制饮食吗 我是配合运动加减脂食谱一起使用的，15天掉了10斤多。因为我是大体重所以掉的稍微快点 有没有什么副作用？ 不继续吃会反弹嘛？ 肉肉都在腿上，也能瘦吗 真的很佩服能减肥成功的人，我从上大三开始减肥，毕业一年了，相比那会，我重了10……公斤 啥时候吃呢？晚饭还是午饭？ 再也不会节食减肥了 每次都饿的低血糖！ 一天吃两粒吗 我真的是减肥尝试很多次！！！没有坚持成功过…跟过帕梅拉、周六野、美丽芭蕾，跳小红帽、有氧操各种…懒人还是得用懒人的办法！ 为什么不建议节食？我以前节食了好长时间，瘦得很快，之后一天三顿天天吃，又反弹胖了好多 一天六个嘛 这个药不吃了之后体重会不会回来？测就要到底。 加油，我也在减肥，两个月刚从112.5kg减到104.5kg。目标85kg，与你同行 还有那个洗面奶的 这种饭前吃还是饭后吃 小基数用这个可以维持身材么？会不会拉肚子？ 博主还挺有毅力的 03:00 过去一周多啦，给家人们汇报下进展，早上称了下体重134.6斤了，掉了3.3斤，你们最近怎么样呢，有没有坚持打卡
另外我要开始第二阶段目标啦--塑形，在学习饮食和健身相关知识，过一段时间给大家做分享 这一个月没少吃，瘦了这些也不错了 建议吃在嘴巴里就尽快吞下去，有点点辣，个人感觉还是有点效果的 柑橘多酚可以辅助减脂，搭配运动瘦得更快耶！ 主要是为了能穿上自己喜欢的衣服，哈哈哈，这胖了买衣服真的没啥选择性，跟着up试试看这个瘦身效果咋样 挺适合懒人减肥的 这个大基数吃了，掉秤会不会更快一点啊 工作后，一坐坐一天，肚子越来越大，吃了半个月，感觉肚子小了些 饭后吃这个，在配合适当运动，一个多月了，掉了9斤，挺满意的 我也不新快速掉秤的，要么会反弹，要么对身体危害比较大！ 感谢up，亲身实测，现在真心做分享的不多了，好多都是夸张推广，up加油！ 真的有用吗宝们，以前吃酵素没瘦多少想试试这个 确定有用吗，我突然三四个月胖了二十多斤，能瘦吗 我每次吃撑都后悔的要死太有罪恶感了，吃完这个真的如释重负 我试过很多提高代谢的口服，只有这个不会反弹不会有副作用 还能让你瘦下去的玩意 主要是它 还有很多专利太放心了 作为常年交智商税韭菜的，就这款有效果，还得是要买有认证的啊 易胖体质真的恼火啊 这玩意吃久了，我觉得是可以变成易瘦体制，我现在不管怎么吃夜宵，体重贼稳定 每天坐办公室，小肚子三层肉！再不吃真的伤不起啊 会有副作用吗？会不会拉肚子啊 有些微商产品真的副作用很大，对身体伤害也很大一定要选这种有认证的 别说up啊！她被忽悠而且现在在劝大家别做啊！ 营销高颅顶不认了是吧 范冰冰的眼角开这么明显，下巴垫的和锥子一样竟然有人说她没整形，够搞笑的，有几个不整形的女明星？ 还有直角肩，医生说直角肩是病态的不健康的不建议大家去尝试，这种东西没有是天生的，都是凹出来的，我看过钟楚曦的教程试了一下，很难受。评论区有姐妹说照着做 脱臼了。健康就好不要一味的去追求什么固定的所谓的“美”的东西。一个时代流行，今天说这样美明天又说那样美难道要一直追寻别人的口中所谓的“美”吗？我觉得正常人的肩膀也很好看啊。 你这，。。。
医美行业复兴靠你了 卧槽，骨水泥那玩意搅拌的时候味那么冲，你也敢整到自己头皮下面！跪了啊 up实诚人，三连了 大家可以去我主页看第一条置顶 这位姐姐勇气呀！ 天啰  我不做也知道不好。。。佩服姐姐这敢尝试的勇气，光想想整容后会出现的后遗症都觉得伤身伤财，更别说我的目标是活到99了，我只愿自然老去与死亡 颅顶低，头大个子小的女生，弄高颅顶会显得头重脚轻，其实什么样子都可以各自有魅力，网红的不一定就适合自己。 多疼呀。 有点好奇，骨水泥如果是水泥会感觉脑袋很重吗 姐姐是好心人，好人有好报。谢谢姐姐 姐姐人真好！姐姐很漂亮哦(ಡωಡ) 整形最厉害不是美国么，韩国只是出名而已 那个南河是真🤡啊，一上来就扯什么受害者有罪论。谁允许你把up视为受害者的，这种思想不健全只想着怪别人的巨婴能不能少说点啊 给姐姐投币了，真实诚 别说up啊！她被忽悠而且现在在劝大家别做啊！ 营销高颅顶不认了是吧 范冰冰的眼角开这么明显，下巴垫的和锥子一样竟然有人说她没整形，够搞笑的，有几个不整形的女明星？ 还有直角肩，医生说直角肩是病态的不健康的不建议大家去尝试，这种东西没有是天生的，都是凹出来的，我看过钟楚曦的教程试了一下，很难受。评论区有姐妹说照着做 脱臼了。健康就好不要一味的去追求什么固定的所谓的“美”的东西。一个时代流行，今天说这样美明天又说那样美难道要一直追寻别人的口中所谓的“美”吗？我觉得正常人的肩膀也很好看啊。 你这，。。。
医美行业复兴靠你了 卧槽，骨水泥那玩意搅拌的时候味那么冲，你也敢整到自己头皮下面！跪了啊 up实诚人，三连了 大家可以去我主页看第一条置顶 这位姐姐勇气呀！ 天啰  我不做也知道不好。。。佩服姐姐这敢尝试的勇气，光想想整容后会出现的后遗症都觉得伤身伤财，更别说我的目标是活到99了，我只愿自然老去与死亡 颅顶低，头大个子小的女生，弄高颅顶会显得头重脚轻，其实什么样子都可以各自有魅力，网红的不一定就适合自己。 多疼呀。 有点好奇，骨水泥如果是水泥会感觉脑袋很重吗 姐姐是好心人，好人有好报。谢谢姐姐 姐姐人真好！姐姐很漂亮哦(ಡωಡ) 整形最厉害不是美国么，韩国只是出名而已 那个南河是真🤡啊，一上来就扯什么受害者有罪论。谁允许你把up视为受害者的，这种思想不健全只想着怪别人的巨婴能不能少说点啊 给姐姐投币了，真实诚 分享出来对up可没有太多好处，所以更别指手画脚，她是在帮助那些跃跃欲试的人 我就问一点，高颅顶真的好看吗？我就是高颅顶，显得我的头长，我要是头顶低一点就好了。不是凡尔赛，而是真的没有觉得高颅顶好看。同样，之前流行蝴蝶骨，我就是，但是这是因为我长期坐姿不好，天天趴在桌子才造成的，它哪里好看 这个姐姐很有意思 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐好坦然，爱了 之前看到微博上一个女生 做了这个项目，后续脑袋上直接破了个洞，医院一直拖着没给解决方案，真的很恐怖 up好棒啊 属实头晕目眩了 姐姐要多给自己买点好吃的别做伤害身体的手术了 有办法取掉嘛，感觉好心疼这个姐姐 谢谢姐姐！ 谢谢姐姐，你很美！爱您！！ 这眼睛👀 up真的真诚 好恐怖 姐姐一看就是有啥说啥很直接的性格，我喜欢 嗯，这东西其实不做也知道很不靠谱 很漂亮，整完就享受美丽的容颜吧姐姐 感谢你的建议 我发际线高很想植发 但是因为现在才大学没赚钱 而且做这些项目花费太高昂了一直没去实践 听了你的建议我还是不弄头了  高颅顶垫点东西搞点假发片开心一下不行吗😂😂 支持 真诚 哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐性格好好啊 也得有钱才能这么整呀 你知道吗，你摸头的时候，我感觉我的头在疼 额，说自己做过就是做过了么，拿出证明来啊。靠这种方式骗流量？ 我觉得挺离谱的，像up说的，上瘾这种奇怪的现象就让人费解，我认识一个大妹子，最开始，不说倾国倾城起码也是国色天香，人群中最亮眼的妹妹之一，无论长相和气质都特别好，而且家庭条件特别好，大学毕业她爹给买保时捷买奔驰，妈给她开服装店开奶茶店，好看可爱家有钱，可以说是完美型女人，啥啥都好。然后就从弄双眼皮之后，就越来越离谱，96年的人，现在她给人的感觉像40来岁的，整个脑袋好像没啥没动过的，而且气质明显不一样了，好像越整越不自信了，身上没那种豪门千金的劲儿，反而像个（没有侮辱整容的意思）低廉整容搞皮肉生意的阿姨即视感， 时代变得太快了我还停留在脸，胸，腿←_←没想到现在连脑袋都要整，太狠了女孩子 我觉得，
中国的传统观点是孔孟之道儒道，
讲究的是谦虚谨慎，等级森严君臣有别的封建官僚制，
这种思想影响到几千年，
深入到广大的人们的思想的角角落落，包括社会，国家，家庭，个人，
有许许多多的谦词： 
小人、在下、小弟、见谅、孤、卑职、寒舍、犬子、老汉、后生、拙荆、老拙、老衲、小女、寒门、舍下、愚见、见谅、不佞，贱内，高堂。。。。。
棍棒教育，讽刺，挖苦等，
自信心从小就被击碎了。
总感觉到别人的就是好的，自己的就是丑陋的，低等的。

尽管建国后，
已经经过几十年的各方面的高速发展，
现在的相声，
仍然是以取笑别人的相貌为乐，甚至为主，
这在美国，
是不可想象的，
能让你官司吃到倾家荡产。

美国教育是：孩子，我相信你，你是最棒的！
中国教育是：看看别人家的孩子，哪个象你这样？  学校老师： 你看看别的班的学生，哪个象你们这样？ 

中国的这种打击自信心的家庭教育，结果 是盲目崇拜别人别国，没有自己的思维！别人怎么说，他就怎么相信。 姐姐好敢说呀当然了，大家还是要好好珍惜自己的原皮，不要太冲动，就像姐姐说的那样，不介意，不介意，不介意 up这种实在人现在太少了😭 而你，一个真正的勇士 哈哈狠人 骨水泥不就是PAMA嘛，说白了就是亚克力 我有个朋友会说
“哎呀她们都是做好了不想让别人知道才说不好哒”
就这种类似的话，有没有比较好的思路反驳一下下 没钱别去整容，因为后期的维护很费钱，整容不是一次性的 up很漂亮很善良 竟然真的是水泥 你这全被练手了吧 讲句实话，与其做脸不如修心修气，外表好看，一说话一股市晶气真的拉胯，觉得廉价。况且这些整容脸真的欣赏不来 眼睛也奇怪 人要学会控制自己的欲望，一旦有了欲望不是的控制，它就会不停的膨胀。可惜大多数人包括我自己也学不会控制这二字。。 塑料感，很低级，建议你去看下三星长公主和韩国总统夫人的合照，高下立判 能不动的还是不动吧，其实随着年龄增长都是需要修复的。我个人体验，想变好看的，做个双眼皮纹个眉毛还是可以的，看着会精神一点。找个好的整形医院，最好是你身边有人尝试过的，还有注意程度。比如不要轻易做欧式大双，普通人做个窄一点的更好看，眉毛别纹的颜色太深。还有既然做了就别心疼钱，能用更好的技术就用更好的。 嘎嘎嘎嘎  这是悟了 姐姐好勇敢！ 姐，你的真诚真心打动我了 吓死人你这面部 @青山彐 Up说真的你是喜欢现在样子多一些？还是后悔现在样子多一些？ up 有没有什么项目比较安全又效果不错的推荐推荐 希望姐姐以后能脱离美这个词对女性的束缚，你可以不美 好辛苦啊，抱抱 美女到25岁都会有审美下降 好人啊 以身试险 姐姐好有趣！！！太真诚了！！话说看了你的视频我才知道水泥灌颅顶是真的存在的。。 我记得我小时候看今日说法还是说节目，有一期关于化妆品的，大概意思是，一个女生买不起有牌子的化妆品，就去地摊上买，然后脸上长了痘痘之后破了，还老是用地摊货，然后就感染了，得了白血病还是啥来着，还有一个是一个女生买那种便宜的面膜，说是能变白，结果是荧光的面膜，特别吓人 千万别做，你头皮血液会供应不足，会掉头发。 想想就疼 有钱 我想问一下，你现在的脑子好用吗？就是有没有对记忆力什么的有影响，之后做过检查吗？里面现在还好吗 Up很坦诚，有钱不如多读书，增加灵魂的深度 什么时候才能自然美？不需要标准美脸定义 哈哈哈哈哈哈哈 真的是真实心疼又好笑 只有鼻子以下会动 姐姐好辛苦 抱抱你 命硬 真勇啊真的 真的。我们村一个表姐，花光积蓄，还贷款30万做了整容。好像是垫鼻子和磨腮加填充！前面做了还行。鼻子高挺，瓜子脸很漂亮。她不满意，还做。后面，脸部神经损坏了，导致现在。说话眨巴眼，因为做了嘴角上扬，嘴有点歪，容易漏口水。 你这样觉得好看么？ 用水泥咋想的 唉╯﹏╰感觉好痛苦，遭了好多罪 我是个长相一般般的人，但是从来没觉得自己长相有什么问题，从来不会觉得需要靠整容去改变自己。 印象中这个高颅顶圆后脑勺的说法就是从新氧发的某女明星的通稿才开始流行起来的，以前哪有人看头顶高不高后脑勺圆不圆来分辨美女啊，这些整容号也真是会CPU…… 哈哈哈，好久没见到这么实诚的了，姐姐人挺好 为你点赞 那是不是如果要做开颅手术还要先砸水泥 有什么用，该去整的谁说都不听 up主挺好看的也可爱 姐姐，好棒啊！ 我鼻子因为受伤塌了一块，真滴难受，做肋骨骨又怕痛，再三思考还是算了 看那些医美整形的，真的很恐怖，想不通怎么有人去做这些 我第一次见真的做了的，一直以为这是一个理论项目，没人去做，真的好可怕，谢谢up涨知识了 整形啥时候叫医美了 现成的白鼠大姐在这呢，所以各位有想法的冤种们好自为之吧 20w买自己早走几年，外加活着的时候每天给自己上刑 不过是diy罢了 我们只是说说，阿珍，你来真的啊 脸都僵了，哎～ 美颜关了看看 虽然好惨，但是哈哈哈哈哈姐姐好实诚 防不防弹？？？ 没有毛是真的不OK… 我的妈呀，你是真敢啊，刑罚的程度了 真别整容，就没见过一个自然的，长的普通就普通了，人这一辈子，五六十谁还看你长啥样，基本上过了三十就没人看你脸了，都看你兜。你二十岁赚钱赚十年，到三十整个容，发现人都不看脸，改看兜了，而你的兜被你换成脸了，这还怎么玩 一边说化妆是服美役，一边说整容是为了自己，太有趣啦，我看是那些丑女化妆也不能变美就想拉美女共沉沦所以说是服美役，整容却还有一丝变美的机会所以普女丑女就不说是服美役了 做了这个骑电动车还需要戴头盔吗 好好，敢于出来告诉我们 不要去韩国整容人家知道你是中国的都会让实习生来练手，真的别去中国医美也很好，我同学大学的时候隆鼻真的很自然的小翘鼻，用耳骨做的，在南京哪个医院我忘了但是真的特自然三五万元吧好像，不要去韩国整容真的坑死了，有问题你也不可能来回跑的，不如在中国做 我觉得人家把踩坑的事情告诉我们，我们其实应该谢谢她，而不是嘲笑她之前为啥会踩坑，每个人或多或少都会有愚蠢的时候 你这个眼睛是美颜出来的还是真这样啊，瞳距不对啊，看着贼吓人 只能说人教人是教不会的，事教人一次就会 原来真的可以灌水泥。第一次听说这个词还是刘亦菲的黑子造谣人家的圆头 整容那么贵啊，还好我没钱 长得都够阴间了 哈哈哈哈哈笑死断骨增高 她不是随便说两句而已，你要知道，如果她没经历过那些，她是找不到那几句话的。  up是把自己的伤口撕开来给大家长记性，善良一点吧 你这感觉好奇怪 姐姐说的非常对 有你码的毛病，脑壳做美观手术 真是往里面放水泥？？？ 这个脸人脸识别能扫出来几万个人 感谢up，自己踩了坑来提醒别人。 恐怖片还是保守了 @必须要加油啊 感谢分享 你很有勇气 哈哈哈哈姐姐有点逗，心疼又好笑 谢谢分享，祝健康 自己淋过雨，所以想替别人撑把伞 这是善良的受害者 牛逼，这姐姐 只觉得up蠢 无他 又僵又硬特别假， 基础医美，均匀肤色提亮的有什么推荐呀？完全没做过，很好奇，蠢蠢欲动又完全找不到头绪。 NB 好言难劝该死鬼 整容脸就是一股廉价的感觉，可惜了一些底子很好的女性了。 姐姐好善良好真诚 不做也知道 注意身体 膜和骨头间没好好贴合，不适应。
太难受了吧 UP主有点整容上瘾啊 @murdoxc黑山羊 @白茶HRL 额，这么说吧，多少人求的这辈子不要动刀，大家能不动就不动吧，毕竟你不动，它就那样，动了那说不准 听人劝吃饱饭 花钱遭罪 支持up，最近看见好多提倡整容的，up这才是过来人真实的反馈。 十年前真的信息不对称，还被忽悠做过八百一次的水氧小气泡现在9.9的满大街。还有那些连锁店个人店 哎… 天呐，这么辛苦的手术竟然也做了。。。。我没有做过医美手术，因为我个人觉得这些东西毕竟不是自己本身的，肯定会对自己的身体健康有点影响。。。。但是没想到影响会这么大。。。。 脑残没有病才往自己身上动刀 很真诚的分享，点赞 赞 感谢up避雷 有点像何凯文 姐 真的是水泥吗 🧠上装水泥，真牛逼 小提示:整容最重要的是先轮廓再整五官。好像日本那边轮廓比较好点。 看的我都有了恐怖谷效应。 姐姐太实诚了哈哈哈哈 可爱 为什么整容的人一眼就能看出来整容 这姐还行，知道错了，现有的人，一错再错，步步错都不认 真痛苦，不仅是身体受苦，精神上没有自我也很难受，我觉得丑就丑喽，人会变老，与其去让自己漂亮让别人看，不如提升自己的审美看世界的美 好心的姐姐 谢谢up主真诚的分享太喜欢这么实诚的小姐姐啦 而且有些骨水泥滂臭我是骨科厂家有时候在手术室会看到医生在和骨水泥，真的，滂臭，不知道医美的是不是通用。 卧槽，这是大手术啊，还3次 这是一眼科技的为什么会有人做啊 一眼科技人 @魔少XDDDDD 正好刚考完都给我跳起来 不仅高考生，中考生也很需要 是不是圆润了些 大学生考试周也很爱 谢谢，考完看到了 分来！ 中考超常发挥顺利考上三中！！！！ 分来 谢谢bb姐 考完了回来求保佑🙏 @高冷苦瓜_ @裂蝉bae 来啊哈哈哈哈哈哈哈 能不能来个考研版本哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以给快期末的大学生跳一个吗 高考上岸🙏🙏 好喜欢BB啊 中考必胜 高考成绩高高高！希望考上喜欢的大学 学自己喜欢的专业！ 好感动，她甚至自己唱！ 接接接我大接特接 首先我，其次我首先我，其次我是女高中生，首先我会考520+！其次我是平民！我是女！高！中！学！生！首先我，其次我是首先我会点赞 其次我是学生学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，女大学生在这里是女大学生，学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，学生在这里我是学生，学生在这里！锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨【哭惹R】【哭惹R】 是不是圆润了些 大学生考试周也很爱 谢谢，考完看到了 分来！ 中考超常发挥顺利考上三中！！！！ 分来 谢谢bb姐 考完了回来求保佑🙏 @高冷苦瓜_ @裂蝉bae 来啊哈哈哈哈哈哈哈 能不能来个考研版本哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以给快期末的大学生跳一个吗 高考上岸🙏🙏 好喜欢BB啊 中考必胜 高考成绩高高高！希望考上喜欢的大学 学自己喜欢的专业！ 好感动，她甚至自己唱！ 接接接我大接特接 首先我，其次我首先我，其次我是女高中生，首先我会考520+！其次我是平民！我是女！高！中！学！生！首先我，其次我是首先我会点赞 其次我是学生学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，女大学生在这里是女大学生，学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，学生在这里我是学生，学生在这里！锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨【哭惹R】【哭惹R】 山东并选政史地 谢谢bb 我可以去世了 上岭师！！！上2A！！分来！， 借你吉言，虽然我们马上中考 谢谢姐谢谢姐！ 期末考都过过过 刚高考结束看到这个，感动了 分来🙏 考到理想大学！ RUC冲冲冲 接高分 中考生也要 金榜题名！！！！ 🥺🥺🥺分来！ 哈哈哈不愧是你 金榜题名 希望我的学生如愿以偿得到自己想要的成绩 分儿来~分儿来~ 谢谢谢谢高考生刚从学校出来收到祝福了 刚考完点开b站就是这个！！ 许愿🙏 b姐，这视频本高考生都不敢考前看，怕洗脑 期末周学生也接一个 我存到后年听 谢谢，希望我通过考试 准大学生谢谢bb 开头3秒有一瞬间看到了momo 中考生沾沾喜气 谢谢bb 借你吉言 可不可以理解成 你要把分都吓跑给粉丝 2023高考考580分 感谢BB 撕心裂肺！ 谢谢你，今天才考完的高考生很需要 考完变湖南女工了 好……我顺便发给我的恋爱脑闺蜜 祝我一本高中 yeeeep分来！ 考完了才看到还有用吗 来个期末考版的吧🙏🏻 祝我起码考上一本 考六级蹭一下蹭一下 上岸 高考640！ 祝我中考顺利 今天才看到还有用吗 谢谢BB!!!!!! 蟹蟹BB！出分再来感谢你！ 谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢BB，分来分来！！！！！ 刚考完回到家，谢谢你啊，我远在韩国的bb hhhhh 今天考完啦！谢谢bb！ @寄星楼  中考生也需要 谢谢谢谢 我明年高考还能看见这个吗 大学生的期末考试也需要BB的抓分舞 来来来🙏🏻🙏🏻 分来！！分来！！ 哈哈哈哈哈 bb好样的！ 求求了650求你 分来 分来分来 刚考完哈哈 考试过过过谢谢！ @秋晗H @夕羲_ 中考学生也很需要分来 我考完才刚看到 谁懂啊，我今天刚考完 真的谢谢BB，但是住宿，高考完才刷到呜呜呜 好！分来！ 一定要抓抓抓 太感谢了，今天刚考完，立马感觉分全来了 上岸！ @可爱懵逼君 @港式致富研究员 哈哈哈哈哈 可恶考完才看到 @是佑介 @鍣亓要早起 @某天被创的某人 啊啊啊啊啊啊啊啊啊跪谢BB 都金榜题名啦，那谁落榜 谢谢bb！ 谢谢宝贝 @要治中二病 分来! 中考生也想要专属的还有十六天就中考了 是真的很需要 借你吉言！ 考完才看到，但是成绩没出来就有效 考完才看到BB保佑我成功啊 我我我我！考完了！啊哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈 承你吉言 爱惨了bb 希望今年我能被想去的志愿录取！ 可恶我怎么没提前看到，考完了才看到 考完啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊好兴奋！ bb，刚考完就看到了，我是爱你的 姐中考生也很需要 考完了 老铁考到一半还阳了  考完了再看有用吗？ 谢谢bb 谢谢谢谢谢谢我吸吸吸吸吸吸吸 谢谢谢谢！ 吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸下B姐，中考的学生真的很需要呜呜呜呜呜呜压力好大，生怕考不好完了 高考完才看到，怎么说呢，感觉考不上一本了。没办法，连看抓分舞都比不过别人 中考加油！ 期末分来我要院榜 @数学二臂吧 祝我上六百分！！！去理想院校的理想专业 谢谢bb姐！！ 我必考上重本！ @狐狸羽衹 期末🙏🙏🙏🙏 @Evelynian_ 谢谢谢 从播放量看得出，大家可能还是更喜欢钱多一些 谢谢bb@LaZY摇个狗尾巴草吧 分来 分来 分从四面八方来 高考生来咯物化地考完啦 刚考完泪目了 笑死我了 分来 分从四面八方来 谢谢，刚高考完 期末好运 今天刚考完，谢谢bb 首先我，其次我首先我，其次我是首先我会考500+！其次我是平民！我是女！高！中！学！生！首先我，其次我是首先我会点赞 其次我是学生学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生在这里是女准大学，学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，学生在这里我是学生，学生在这里！锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨ 分来分来，分全过来 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 B门永存！ @合理即可ya 明年高考生先提前听一下 分来 考完了！分来！！！ 南开南开！一定考上！ @Alec-CQ 分来分来，面试第一成功上岸 领取好运 结束战斗！我一定金榜题名！ 高考大捷高考大捷，分全来，一举冲上550 高考考完了，希望能有一个理想的成绩！十二年结束了。 牛的 我浅浅转一下 @俊喵呀あい 投了一个币，怕投俩她骄傲 看封面居然没有认出你来 笑死了bb传统艺能 @是Teresa啊啊 哈哈哈哈哈哈哈 马上要职业资格考试，就当是唱给我的了😎 高考超常发挥上岸500+ 文综230+ 高考上岸 我接我接 我本来把抓钱舞挡字幕改成抓分舞想安慰自己结果没想到今天考完就看到正主来发了 我接！高考一定要上岸啊啊啊 分来力！ 张飞、 谢谢bb 下午考生物祝我上90 高考集美大学上岸 @sun小蛙 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈爱了爱了 哈哈哈哈好可爱。好惨的凉皮 我夏天也是老流鼻血，去医院看了查了血没问题就让我去做液氮冷冻了 嗨嗨嗨，家人们，今天来吃个鼻血拌凉皮嗷 我每次吃饭都流鼻血，因为一天就吃两顿饭，所以一天流两次鼻血。已经三天了，在喝王老吉降火 怎么说呢 哈哈乐死我 那个……
那根沾了辣椒油的凉皮……
我……
……
…
我觉得有点浪费…… 看莲宝看的 哈哈哈哈哈哈哈 看你吃的好好吃，但后面那个意外太意外了 不多说 你这吃的什么，人血凉皮啊！ 父精母血岂可弃之 牛的牛的 好吃到流鼻血 上一次这么流鼻血还是小学写试卷的时候，当时一整张试卷都是血迹 好消息热门来的 我记得小时候可能半夜抠鼻子，然后流鼻血了我不知道，早上还是家人把我叫醒的，我一看流了半个枕头，满脸的血，场面一定很吓人 其他的不说，除了凉皮+黄瓜丝+面筋的，最多加个花生米，其他的都是异教徒豆芽者甚，胡萝卜丝更是令人窒息 哈哈哈哈哈哈哈哈爱了爱了 哈哈哈哈好可爱。好惨的凉皮 我夏天也是老流鼻血，去医院看了查了血没问题就让我去做液氮冷冻了 嗨嗨嗨，家人们，今天来吃个鼻血拌凉皮嗷 我每次吃饭都流鼻血，因为一天就吃两顿饭，所以一天流两次鼻血。已经三天了，在喝王老吉降火 怎么说呢 哈哈乐死我 那个……
那根沾了辣椒油的凉皮……
我……
……
…
我觉得有点浪费…… 看莲宝看的 哈哈哈哈哈哈哈 看你吃的好好吃，但后面那个意外太意外了 不多说 你这吃的什么，人血凉皮啊！ 父精母血岂可弃之 牛的牛的 好吃到流鼻血 上一次这么流鼻血还是小学写试卷的时候，当时一整张试卷都是血迹 好消息热门来的 我记得小时候可能半夜抠鼻子，然后流鼻血了我不知道，早上还是家人把我叫醒的，我一看流了半个枕头，满脸的血，场面一定很吓人 其他的不说，除了凉皮+黄瓜丝+面筋的，最多加个花生米，其他的都是异教徒豆芽者甚，胡萝卜丝更是令人窒息 笑死了首页通知 好可爱啊 无缘无故流鼻血，还是去医院看一下吧 去看一下吧 我有朋友经常突然流鼻血是白血病 人总是被千奇百怪是事情吸引 流鼻血比正片火，很合理 对不起，但是真的很好笑 这几天天热，我也莫名其妙的流鼻血 话说三次元里留中间这刘海真的好违和 好可爱哈哈哈哈 热门了 昨天晚上看这个https://b23.tv/BV1nu4y1o73g 的时候突然流血鼻了，然后我就拿纸随便一擦，结果止不住，我一看，我操，血 我说你吃凉皮放了多少辣椒啊，才能吃凉皮吃到流鼻血 宝宝你火了 好可爱的乱步桑 流鼻血国外有一个最科学的止血办法：用两根手指捏住鼻头往后一点的位置 然后另一只手用纸巾垫住鼻孔 按压力度可以大一些 保持30秒左右就会止住 如果还有一些就重复以上操作（我以前鼻子也经常流血去医院检查了很多次也都没问题。一度怀疑自己鼻子是豆腐做的稍微一碰就流血😭。年龄上去了就好了 ） 本人鼻黏膜有点薄，加上爱扣鼻孔，所以经常流鼻血，七八岁那年，鼻血流了两三个小时，流到我头晕，凉水拍后颈，举手，仰头，都没用，最后是我婆婆拿了什么草塞我鼻孔才好 我愿称你为，鼻血顺凉皮流真君 上火了啊，少吃点干的辣的 记得幼儿园的时候突然流鼻血了，本来没觉得啥，结果老师和其他小朋友非常慌张的围着我直接给我吓哭了 那个面条的位置和鼻涕流出来位置相得益彰，这可能就是所谓的天时地利人和，谢谢up，我悟了 好可爱！！！！！！！！ 我们这边的老方法是沾点凉水抹后颈 …… 小时候是流鼻血大师（什么）三天两头流鼻血，最严重的一次去急诊了，在鼻子里塞了一个东西三天。在医院有个也是经常流鼻血的小哥告诉我，哪边流鼻血就抬另一边的手，左边流抬右手这样，然后另一只手按住流鼻血一边的鼻子，就可以了。不过长大后我很少流鼻血了hhh 可爱，缓存三连了 好可爱 好欧可爱姐妹 草，刚刷到这个视频就流鼻血力（悲 我今天半夜也流了鼻血 这tm42万人都是来看流鼻血的？我不信 难不成作者拍视频露脸的时候一直戴着帽子？ up好可爱 《曹操盖饭》 我昨天也有流鼻血的感觉，但是，只是普通的流鼻涕 我感觉是马修打的 十二岁以上流鼻血，自己多注意，可能是上火或者其他原因 好可爱！ 我鼻子受过重创也会一段时间流鼻血，鼻粘膜干燥毛细血管破裂，天气热肝火旺都会这样实在担心去医院抽个血化验下血巧板，这种情况注意补水咨询下医生睡眠不要太晚几天就能好 凉皮秒变蟹肉棒 吃多了辣椒上火。。 上火了？快去医院看看。 凉皮太色了，所以吃着吃着流鼻血了 你火啦  炭次郎都惊呆了 看到帅哥了？ 笑死我了 我和我妈吵架，吵的我血气上涌，蹲在草丛里的时候突然鼻子一热就流下来了，最后他们把我从草里刨出来的时候，我跟杀了个人一样，缩在草里满脸满身的血，还在哭，摊着双手都是血，我蹲的那块草也都是血 牛逼 你这引流渠道挺通畅的啊 。。。。。噗呲。。。哈哈哈哈哈哈哈哈（缓口气）哈↗哈↗哈↘哈↓哈↗哈↘↗哈↘哈↑嗝←  哈哈哈巧了，我之前也是吃饭的时候流鼻血 我也有一段时间会莫名冒鼻血，次数很频繁，不知道为啥 弹幕里的仰头是没用的，正确的应该是压迫止血，来自一个从小流到大的人 可爱捏  平时都说了要你少挖鼻孔，现在好了吧 应该被刺激到了 哈哈哈哈哈，流鼻血上热门了 肯定是上火，热气啊，整杯广东凉茶 看到了那天晚上的自己，打着打着游戏就鼻血了我也以为是鼻涕(ಡωಡ)(ಡωಡ) 哈哈哈哈哈哈哈，up真的好可爱，摸摸up，最近天气干燥，要注意补水哦 @麓麓llww 哈哈哈 可爱捏 突然想起来我有次感冒了喝热水被呛到，咳了一下鼻血直接喷了 不是姐妹你这个鼻血量有点不对劲？要不咱去医院看一下 真的会笑，啊啊啊up好可爱，好想养一只 我上次流鼻血我没管他……然后接了一杯一次性纸杯…… 素菜变荤菜 可爱捏 为何无缘无故流鼻血，是怎么回事。 这脸怎么又男又女的，我脑子烧了 被血沾湿的面条：“芜湖！ 太拼了 很高兴以这种方式认识你 注意身体 你这脸不像真人 从来没有流过鼻涕，为什么？ 哈哈哈哈 从小到大没流过鼻血正常吗 和我一样，也是感觉流鼻涕吸不进去然后拿手摸了一下，一看流鼻血了 好萌啊 作为一个一天流七八次鼻血的人，很理解你 凉皮大补啊这是 我可以拿那一帧流鼻血当头像吗夺缺德啊可爱捏 夺缺德，特地进来看流鼻血，这推送夺吓人呐 可爱捏 这缺德推送 我一直不相信激动会导致流鼻血，直到我见到了舍友看小视频，嚓嚓流鼻血，似是瀑布一般奔涌而下。
而且还半夜起来抽纸，那声音连绵不绝。我和其他人都被吵醒了，借着月色仔细一瞧，哎呦呵，原来是又流鼻血喽！
我时常想，那时候他是不是被鼻血呛醒的，毕竟那一晚除了抽纸声外，还有不断的干呕声与吐痰声 好可爱 可爱 一榔头打鼻子上了这是 对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 啊，推送了啊 可太搞了 身体觉得你吃的不好，主动加了点料 凉皮里为什么会有紫菜和豆芽这种东西 吃饭补铁 这种发型不难受吗 男的女的，现在这个互联网说不定啊女的算了，男的正好 看我家哥哥流鼻血了是吧 鼻血是什么味道？在线等，急！凉皮加鼻血很补的！ 注意修养 这次🐏了之后好多人流鼻血 有脏东西哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 感觉还行。我鼻粘膜薄，空气干点天气热点就容易自己爆血。之前有段时间开空调，但空调没有加湿功能整个房间就很干，然后我妈半夜热醒想来我房间蹭空调（那时电费是按工业用电算的，贵），一开门发现我半个枕头半张脸都是血，吓得赶紧打了120 什么情况 我草，我今早上刚看了这视频，刚才突然流鼻血了😰😰😰 没看标题我以为是在吃蟹肉棒 鼻血拌饭，想吃😋 是空气太干燥了吧？试试加湿器？ 怎么莫名其妙混到了助眠里(我这个号晚上刷到的视频一般都是助眠) 血腥暴力，举报了 看出来很美味了，至少，很美，美到流鼻血（） 看评论区原来那么多人流鼻血，我从小到大只留过两次鼻血。 第一遍首页推送看到，可怜又好笑。可是看一遍不过瘾，又特地翻历史记录回来再看一遍。第二遍开始上头，现在来看第三遍 上火或者身体有什么问题，跟饮食作息有关系 卧槽看成直播吃鼻血了（）我有罪 我做鼻中隔偏曲手术 小手术微创 伤口很小，医生说我可能年轻人 血多，一直流血，给我吊了一袋血 好像到现在我还没流过鼻血 太好笑了，阿b这缺德推送哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 少吃太辣的 哈哈哈哈哈 太可爱了 哈哈哈哈哈哈 注意身体 对不起 宝宝你。。。好可爱。。。 问一下，经常流鼻血，去检查说我鼻膜脆，有的治吗 有段时间天气特别干燥，我又是属于那种不爱喝水的人，结果连着几天都在流鼻血， 搞得我以为我得绝症了，幸好我个人深知只是因为我没有喝水然后我就买了一个2L的大瓶儿，每天搁那吨吨吨，然后就不流了 你管他干嘛呢！接着吃啊！ 哈哈哈哈哈，仓鼠流鼻血的即视感 笑死我了 你这凉皮买得，店家有凉菜许可证吗？没证的不干净，吃了要屎人啊。 up主好像动漫里的角色 哈哈哈哈哈哈哈还没看到流鼻血那儿就开始乐的我 什么！好吃到流鼻血 很遗憾用这种方式认识你 好可爱 哎呀，最近天干物燥的对面那个铺子的同志每天都流鼻血然后在班里也流在寝室也流鼻血。好家伙，一天最少一回一流流好多，好吓人，好多同学都流了。真是服了。 说实话 你没说话我的不确定你是男还是女 看到评论里不止我一个分不清up性别就放心了，帅的呢 我也经常流鼻血，天气一干燥就哗啦啦的流 不行，笑死我了 韭菜捣成汁喝了就好了 感觉我觉醒了新的xp 首页来的！ 1:05 都不知道有多久没流过鼻血了 有没有可能是身体问题，我有个朋友身体非常虚，那天一起出去吃东西，套餐里面有个辣椒粉包，他加了一些，刚吃一口直接流起来了 都 是 下 饭 的 就喜欢这种真实的up 这是什么原理？说真的我这么多年了还没流过鼻血 天太热了 这辈子就没流过鼻血觉得会流鼻血的人好惨 上火了吗，吃点清淡的吧我最近也口腔溃疡 我就是那种常年流鼻血医生说流的时候最好低头 然后用手捏住鼻子 不知道成年会不会好一点 鼻血高发期的时候一天能流两三回而且是很久都止不住的那种 我流鼻血我妈让我拿绳子绑中指，两根都绑，感觉还挺有用的，好几次都是这样  破案了，被隔山打牛了  让我想起了我曾经某次课堂上，也以为是鼻涕擦了一下也没注意，余光一瞥才发现留鼻血了 赶紧给商家拍张照发个好评 好吃到流鼻血 好感动 你真的很棒 踩奶逐渐变成有工作经验和丰富作品的应届生 太美了吧 好棒呀 小桑 踩奶有未来优秀的中国设计师的样子！民族的就是世界的，希望可以看着踩奶能够成为优秀的中国设计师，把中国的设计文化传播出去 好感动！！！！！！！支持 高定 好棒啊！ 三连辣 好感人啊 桑桑很棒！加油！ 啊！桑桑这种选题好有意义啊！请继续做下去！好喜欢看！ 特别特别特别美老婆好棒！！！ 真的太美了！！ 踩奶真的做得好好啊 看哭 太牛啦 这个系列非常非常非常好 好感动 你真的很棒 踩奶逐渐变成有工作经验和丰富作品的应届生 太美了吧 好棒呀 小桑 踩奶有未来优秀的中国设计师的样子！民族的就是世界的，希望可以看着踩奶能够成为优秀的中国设计师，把中国的设计文化传播出去 好感动！！！！！！！支持 高定 好棒啊！ 三连辣 好感人啊 桑桑很棒！加油！ 啊！桑桑这种选题好有意义啊！请继续做下去！好喜欢看！ 特别特别特别美老婆好棒！！！ 真的太美了！！ 踩奶真的做得好好啊 看哭 太牛啦 这个系列非常非常非常好 这个裙裙好喜欢！！如果有定制链接该有多好 纯粹的人工技艺，这种服饰上的美是中国独有的，此时感觉特别骄傲，希望大家多多宣传这种有内涵的美 苗族人路过好感动呜呜呜呜呜，还有像博主一样关心我们苗族非物质文化遗产的人真的太好了 踩奶 设计衣服吧！我买！ 宝宝你好棒啊！这个系列真的太好了呜呜，已经三连了，加油加油！不要累着自己了好厉害呜呜呜呜 格局上升！美学爆棚，永远支持真诚油菜花的小桑 你币有了 太太太太好看了，姐，真的太棒了，太太太太太棒了！！！ 看着博主一点点开拓，好棒！ 好牛…… 小桑要坚持下去！！ 歪个楼 踩奶你是打了耳骨钉吗？痛不痛呀 好喜欢踩奶把传统文化和手艺融合到自己的设计里，而且每一套都很好看很有特色，太棒了 踩奶的视频现在是我开b站的唯一动力，可是踩奶更新的速度不算高，不过质量超高。 老婆好棒呀！！ 踩奶真的很努力！从视频里我感觉到她是真的很热爱也很开心！这种质量的视频在各种软件已经少见了踩奶加油！！ 好优秀啊 好有意义的系列！！！！！加油！！！！！ 好厉害 好喜欢你这种没有做好就不罢休的精神，对于这些技艺手法就是得这样才能传承的更久远 牛逼！！！！！是谁看到了美女！！！ 小桑真的太棒了！！！ 谢谢小桑带我们看见这么漂亮的非遗文化 每次看视频都会觉得自己找到了宝藏 不止蜡染还有之前的敦煌 这一系列都好有意义啊小桑辛苦啦 专业能力好强！！！ 我关注的菜奈真的越来越棒了!!! 这不是奢侈品是什么！！！ 点进来，我啪的就是一个一键三连 唉踩奶开始做这种高质量的内容题材了的时候，流量就变得很少了，真的很sad 小桑做的事情真的好有意义 很土的一句话 本中国人看了真的好骄傲 啊啊啊啊真的太喜欢小桑这个合集了，希望能够多出几集！！我们国家的非遗真的是非常了不起的东西，真的希望能被更多的人看到和了解！！！ 每次都觉得up视频真的很高！那些天天水视频up能不能滚出站 啊啊啊啊看到up说蜡染一直在想会不会是来榕江！原来是真的是！好开心啊。 小桑也来过我们这边呀~ 看泪目了，桑桑好厉害 太美了啊啊啊啊！ 个人认为可以把剪辑节奏放慢一点 比如前期各种准备工作（我才刚看一丢丢还没看完） 就是买布料 然后尝试很多次 等等 可以再拓展一点剪进来，我总感觉就是我情绪刚起来（被感动到 好辛苦！）然后快速跳到下一件事了有点不适应，我也确实想了解更多背后的故事～不过我也明白up应该是为了适应短视频哈想剪短一点这样看的快。也可以说我只是个人偏爱长视频，一些个人感想吧，还是up自己的想法最重要！ 好棒 好棒好棒！！！ 好美！ 非遗我的爱！！！我反手关注 辛苦啦！ 学美术的，写的一手好毛笔字的，应该画蜂蜡时都会简单一些， 居然去了我的家乡，榕江，哇，up主让我太感动了吧，再次推广一下榕江的三宝侗寨，完全不输千户苗寨。还有朱郎，娘美的爱情故事。 越来越喜欢了！加油 啊啊啊真的好有价值！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 好好看 你好棒啊 超喜欢这个系列！希望踩奶可以继续坚持！ 成啦 蓝色的扑棱蛾子 好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒 虽然你小我好几岁，但是你真的好棒好棒。我永远爱踩奶 踩奶！！你一定要一直加油！！真的好喜欢你！！ 小桑真的好棒！我之前是不太懂这些非遗的，感谢小桑让我长知识了 这一刻，突然感觉🈶一技之长人真的可以发光，而且可以让想象变成现实，真的很有成就感，中国的历史真的很悠长，很多好东西需要传承，小桑做的让我们这些可能离得很远的人，突然很近的接触到了这些，真的很感动 小桑加油！真的很喜欢这个系列 太棒啦！！！每个系列都很好！！！（但每个系列都费up主！！哈哈哈哈哈哈哈 太棒啦！！请你一直把非遗做下去，让全世界看到中国的美！！！ 礼貌问问蜡染贵不贵呀？比较小件的那种（虽然知道手工的都不便宜 好漂亮！啊 三连了 踩奶好棒 什么时候出自己的品牌，好喜欢桑的设计 啊好感动 踩奶你真的太棒了，每次这种视频我真的都能看到宝满满的诚意，另外，我们中华文化太了不起了！！！也超级感谢踩奶认真的学习和制作！辛苦啦 呜呜呜好感动！用心的博主谁不爱！ 你这是蓝凤凰呀！ 真好啊，太有意义了，好幸福 防寒 进来先投币！ 咋说呢，b站这么多美妆up，小桑是我见过最多才多艺最真诚的up主，而且成品很美呜呜呜 太美了 太好看了 太漂亮了 我觉得这件事情真的是泰酷辣 桑桑好优秀啊 我小时候天天穿这种蓝布，但是是旗袍，那个时候裁缝店特别多，我们家衣服都是去裁缝店做，所以很舍不得扔衣服，做一件比买要贵的其实。小时候我把甚至为了培养我的兴趣爱好，甚至隔几年就会去裁缝店给我做一身太极服 好美啊 好棒啊！ 好棒呀好棒呀！！！！越来越棒啦！！ 卧槽绝美啊，辛苦踩奶了 这个系列真是太棒啦！ 呜呜呜何德何能关注到这么牛的up 桑桑真的才貌双全啊啊啊啊啊啊啊啊！好厉害！！ 没有踩奶真的不会了解到非遗文化的一些知识，虽然官方也有在介绍但感觉形式也得与时俱进才能有更多人了解 好漂亮 看哭了好棒 海南人必须来说一说！蜡染真的超级不容易，我们学校组织去社会实践的时候就体验过蜡染，真的很容易不小心就把蜡滴滴在了布上，导致整体的画面就没有那么整洁了，up主真的好厉害，愿意去学这些，果断三连 给我上热门！！！！ 好棒宝宝 上个暑假去贵州玩，跟了旅游团一路都在赶行程，倒数第二天中午我们去到一个镇子上吃饭，吃完饭导游说休息两个小时再赶路，于是我就去镇上随便走走。大中午的没有人，路过一家店前面写着蜡染体验，很好奇蜡染是什么就进去了，几个小姐姐给了块布，先叫我选图案，铅笔画在布上，我选了一只燕子；再手把手教我怎么染。那个染真的很难用，把握不好度，画着画着要么就断墨要么就晕开了，很考验耐心。最后时间不够家长来催，我还是坚持把它画完了，回到家就收到染好的寄过来的小方袋子。丑丑的，但那个坐在午后无人的店里，闻着蜂蜡味道一点点勾画图案的时光是我在走马观花的旅行中印象最深刻的经历，也是我离贵州最近的时刻。 从你化妆开始关注的。现在真的 看到你越来越棒 成为更优秀更闪亮的人 继续加油啊 up好厉害！！！！！支持你哟 落泪了，宝宝真厉害 踩奶好棒！ 好厉害👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
好漂亮 要把这期和盘扣那期放在一个合集里，去各地拜师的集锦，你可以的 中华小当家——服装版，能不能多去学学 桑桑真的好美腻呀！！太有意义了这期视频！！真的希望越来越多的中华传统非物质文化与遗产能够得到更多人的重视和喜爱 你太棒啦！ 好消息：首页来的
坏消息：看的着迷 看见非遗我踏马疯狂三连 你真的好棒！！夸夸夸！ 又了解到一项非遗 是苏州的吗 太喜欢这个系列啦！up加油💪 虽然是看小桑新手教程开始关注的，但是后面关注太多美妆博主了，渐渐变成看到旧衣改造，做衣服这种才会点进来看。今天看见小桑这个视频，发现现在虽然人人都能做自媒体，但是有一门手艺还是很重要的，那是区别于别的博主的特色，小桑没有因为做美妆火起来了就放弃原来的专业，反而是借此越做越好真的太好了，本大学生受到了启发 太棒啦！好喜欢这个系列！真得好美好感动！ 榕江！我家！隔壁 之前去苗寨玩的时候也体验过蜡染，这次看了视频一整个震撼到了 你真的好棒啊 投俩币当路费了老婆多更点这个系列 我觉得这种做长视频好！太短了不够看 照片原图可以发动态吗！！你真的好棒哦！！ 桑桑 你太棒了！！ 眼泪都给我看出来了  太有意义！！ 还有你好美 好美呀 贵州本土人士，超级喜欢这个视频，必须三连 太美丽了，非遗美，衣服美，人也美 啊啊啊啊老婆太棒啦！！！ 中国文化真的好美啊 踩奶！！！ 超爱这个系列！桑桑好棒！ 给你三连！！！ 好喜欢这个系列！！！ 看哭了(´;︵;`) 好感动，看完了，鼻子一酸～ 啊啊啊，竟然没赶上！！我来了 真的好好看! 真的好有意义好喜欢这个系列。踩奶好用心 好棒！刚好我是苗族的耶！ 一定得三连！ 好棒啊！ 不能打钱，打两个币 真的好酷好有意义！贼啦感动 大制作投两个币让up回回本 这个蓝色太漂亮了！！！！！ 这件衣物用来走红毯都可以了，好美啊~~~ 这真的很难做，小桑太棒了 踩奶真的太棒了 踩奶的每次视频看了都很感动诶去了解学习非遗真的好有意义诶 小桑好美啊啊啊啊啊 太棒啦 好看！ 救命，这期真的很有意义，另外衣服真的超级超级超级超级好看 快200w粉了！！！！ 真的很棒，不只是榕江，你身上也有一种强大的生命力，不断进步，不停生长 辛苦了！！！！！！很有意义 呜呜呜呜看的落泪了一开始只是被好漂亮的裙子吸引进来，没想到这个视频背后踩奶真的认真去学了这么多……好牛，就觉得大家都追求快节奏的生活依然有人能沉下心认真做事的感觉真好 一定要传承下去 救命呀小桑姐姐太美啦！！！姐姐的执行能力也超强的，说干就干，被非遗传承这种一辈子只做一件事的这种精神所感动希望姐姐能够多多更这种类型的视频，最后夸一句，小桑姐姐太美了 12w可出么 再好的工艺，没有好的创意和执行都没有办法体现价值。此处不点名某位只会堆刺绣的设计师。
UP加油。希望有天你会有自己的品牌，让大家可以穿到你的设计。 一眼就联想起了万华镜，是我心目中的苗族服饰，曾经听说过少数民族，因为地形关系，所以各自的文字不通语言不通，衣服上的服饰就是他们的语言 看到后面泪目了，很感谢桑桑把非遗文化以自己的方式呈现在我们面前，真的很有力量，就像视频末尾说的“磅礴的生命之美”，希望桑桑能坚持自己的热爱，越来越好呀 还是有点蛾子 是我一定会三连的up 好牛呀 踩奶视频越来越👍🏼了 好有意义 必须三连 贵州人来了！！！！ 我投两个币是因为上限只有两个！！ 投币投币，太强了 我真的太喜欢了小桑踩奶呜呜呜，行动力超强，有恒心有毅力，而且超级美！视频的立意也超级好，把我看哭了T﹏T 越看越眼熟，是蜡染诶，四川也有哦～ 不如隔壁的D蚱蜢 明明可以靠颜值，却偏偏靠整活 脖子上是烤面筋吗 bgm不是国服小曲我不是很认可 @爱口香糖的小明月 国服格温哦，最难蚌的一集 为什么会出现在这 强手裂颅怎么说 最舒服的一集 卧槽，彬！ 感觉不如蚱蜢有星宇 腕豪:闹够没有 不够抽象 可是我选出的是卢锡安，奎因，阁下如何面对 不如蚱蜢 先来两张色图再说话 我尼玛两眼一。。 @初丶袹 石头:要进来了哦～势不可挡！ 还是喜欢蒙多塞恩挖掘机 夏老师最温油的一集 不如隔壁的D蚱蜢 明明可以靠颜值，却偏偏靠整活 脖子上是烤面筋吗 bgm不是国服小曲我不是很认可 @爱口香糖的小明月 国服格温哦，最难蚌的一集 为什么会出现在这 强手裂颅怎么说 最舒服的一集 卧槽，彬！ 感觉不如蚱蜢有星宇 腕豪:闹够没有 不够抽象 可是我选出的是卢锡安，奎因，阁下如何面对 不如蚱蜢 先来两张色图再说话 我尼玛两眼一。。 @初丶袹 石头:要进来了哦～势不可挡！ 还是喜欢蒙多塞恩挖掘机 夏老师最温油的一集 内瑟格温 最喜欢的英雄不是国服拉克丝吗 我承认你的格温很强，但是我掏出石头人，你又该如何应对？ 成本过高，没那味 怀疑UP的精神状态 不够抽象，建议下次改进 腕豪好感动满了，这就给你一个爱的抱抱接蓄意mua @BLGBin  斌哥快来学习国服格温的操作 @卑微小缇娜-- 说得好，奖励一把鳄鱼 @吉吉国民吉良吉影 你这不太行啊，特效不如道具有灵魂 这服化道确实无敌，就是你不能笑一下嘛 卧槽，我好了 这种到底谁在谈啊 好家伙 这个乔罗根是哪个软件的特效，双厨狂喜 国服格温 最喜欢的英雄 无内鬼，来点格温瑟图 最后的点燃，要是拿个打火机点一下，那将是绝杀 想看国服蛇女 国服娜美 国服莉莉娅 还有挖掘机 实战光速回城 eq先手都出来了，你要不会玩可以不玩嗷 GUN 你这格温也没e啊 抽象  你有道理，我听你的。 没猫咪差评 点火狗 up主，我不是很会格温，你能手把手教我吗 你是真格温 假如我是说假如对面是个跟防御塔双排的石头人，阁下怎么办 不应该先q再ew吗？ 不愧是我最喜欢的抽象带师 不如蚱蜢 忽然想到了某某的鹰佐教学（死去的回忆突然攻击我） 太慢啦，蚱蜢都推到基地了 没有致命节奏和突然声音变大没那味 @崔华君老公 不够抽象，太像了，不行。 好家伙6 不懂就问：为什么俩色儿的彩瞳 不带致命节奏我不是很认可 哪有格温不Ctrl加1，变成娃娃走路的啊 格温不受影响细嗦 《今天老头不在家》 @D蚱蜢 恐～惧～ 怎么和中二病那个一样 我石头人坚不可摧 Q技能错了 格温Q的时候屁股翘好高的 太抽象了 为什么cos区找不到捏？ 这个是妹子，不是男生女装的吧 @喵喵的咕咕鹄 是不是你看的 什么英雄能抗这么多下啊 奇了怪了，我印象中这集看过呀。 虽然cos比蚱蜢好，但是感情还是蚱蜢更胜一筹 阁下固然做满了功课，可倘若我拿出诺手，剑魔，狗熊，铁男，腕豪。 格温这么肉吗？有机会放这么多技能E上去就没得了 没内味 你怎么能站在那里只讲呢？你得有手部动作肢体动作啊 @黎黎黎黎鸭黎黎黎黎 @-Akasha- @CLLbin @玉のラブストーリー @2904055803 @伊兰ELanZZZ 万一对面是蛮王，你的一套对我无效 手套精致点就好了 感觉胸口衣服要掉了 胸挺还原的 还能够更抽象 内格 一级俩技能？ 这不比隔壁5毛特效那个好看多了？ @BLGBin 你最喜欢的 @BLGBin 你最喜欢的 国服厄加特啥时候出？ 没有异色瞳，我不是很认可 我直接一个高原血统在开个e 我承认阁下的连招很华丽，但是我pa出否决大炮圣剑暗灭，连爆三刀，阁下又该如何应对 什么无限火力啊 @D蚱蜢 学会了这就去开一把格温 格温不受影响O.o？，我墨菲特不可阻挡 @衣上尘 @D蚱蜢 钢板 @D蚱蜢 力了 对蚱蜢劣质的模仿 我看到了一粒葡萄 你是不会玩格温的 这个表情哈哈哈 @天才的林林 @荽_ @苟狗蛋儿 这次cos好棒啊美女子 这脸cos的像个羁绊 我拿出石头人阁下又该如何应对 格温不受影响时的甩头太搞了 戳啦，是qe嘛 @BLGBin 来学格温 缺了点老一辈艺术家的张力 不同圈子的人别硬挤，如果我赵信开了R也有圈进去捅你你该如何应对 上一次最喜欢的是。。。 我很担心up的精神状态 小时候看这集社的河道蟹都淹死了 兄弟们B站夏奇卡啊，最抽象的up啊，直接展示连招 😍图女王 国服石头人嗷，最喜欢的英雄，对线对面格温 @BLGBin 来学格温 虽然挺好看的，但还是很担心姐妹的精神状态 @狗子超级中二 学会了 格温不受影响 格温不受影响，石头势不可挡 嗯，这波波波波操作解说有点小啊。 我只能说，主播一看就不是国服格纹，格纹那个叠层数不是被动而是q的被动好不好，怎么叠层数用的是被动的图标，我直接叠层数，给你个狠狠地满层的q。 @D蚱蜢 这有个高配版的你 q技能不是叫剪你小吉吉吗 蚱蜢の劲敌 穷胸极恶 格 温 不 受 影 响 好歹对英雄有一丝了解再整活吧 她是真的没有呀 抽象程度有待提高 斗鸡眼格温是吧 怎么回事老弟穿针呢 @D蚱蜢 你也来一个 @D蚱蜢 我承认阁下很厉害，但如果上路对线永恩，中路亚索，打野盲僧，辅助石头人，前中期不停gank，阁下该如何应对 来张se图 6 https://b23.tv/BV1FV4y1p7Jo 今天有没有哥们钓到鱼了 下一集是：
国服厄加特 😅😅😅 你！们！会！输！的！ 国服石头人嗷，格温最喜欢的英雄 不如@D蚱蜢 @TheShy 我一直以为叫快刀乱剪 如果我选出沙漠死神塔下闻经验，那阁下如何应对呢 拙劣的抄袭 ？格温没这么肉啊 拙劣的模仿 妆发太精致了 没内味儿 @老琴格温 但是如果对线的是猴子石头人怎么办？ 兄弟们，国服格纹啊，格纹不受影响 谁的格温先E再q 来点格纹涩图 四刀二级是吧 @老琴格温 我要爆锤7级狗牌的所有英雄，在座的各位都是垃圾 所以太强了，削了吧 @寻寻觅觅-一 不说了，兄弟们来点格温瑟图 来人 来人呐 她不会说话就好了 我想看妮蔻 这衣柜和我家的一模一样 有偶像包袱，零昏 内瑟格温 脸上糊了层壳？ 大招不是爆衣上去锤胸口吗 up能不能cos一下塔姆 当时玩格温，同学把炫彩都买了，说开q能看见不同款式的裤袜。。 啊这，税务，下头了，想象偷逃税的某冰某伦，晚年洗不洗白，反而有up讲解“传奇一生”。不是命运的玩笑，这种人活该。
不知道视频主人公是不是偷税漏税，但是对于“接受了高等教育却不知道要交税”这个说法未免太牵强。就好想告诉我们他毕业于清北却不知道校园霸凌违法，不知道强奸是犯罪。公民交税应该是常识，而不是说“我处于象牙塔顶端，我不谙世事，我刚从天堂下落到人间，所以不遵守是情有可原的，大家都不能说我的不是”。
视频主人公既然成为了非常优秀的设计师，有了非常庞大的财产或者产业需要打理，那她就必须要有处理这些问题能力——欲戴其冠，必承其重。
她在面对庞大资产时自己没有能力处理，那就应该费更多的心力找有能力人处理，知道政法制度可能有问题，就更应该谨慎。
这件事情就好像投资一样，不是说你选好产品就行，你还要有选品的眼光，后期的维续能力。她选品之前不充分了解产品，不知道这么做是要交税的；出现问题之后没有能力处理，轻而易举被他人坑害。那她就应该为此付出代价，接受惩罚，那是她活该，并不显示她的无辜。

她人生的豁达值得我们侧目，但作为互联网快速传播的视频不应该选择一个由于自身问题违反法律的例子来给我们讲解豁达。
正如我们现在看到的评论区和弹幕必然会引起极大的争议，甚至带给大家，我哪怕犯了任何原则性错误只要我简单地接受惩罚依然可以被人歌颂的错觉。哪怕我们知道up要讲的是豁达，而不是她有税务问题，但你至少应该提醒原则性的错误是不值得被原谅的。
改过自新承认错误可以被赞扬，但原则性错误不一定值得原谅。
up下次选题材再仔细审核一下吧，我相信豁达的人不只是她，哪怕up非常喜爱她也请换一个好的讲述方式。 小龙虾那个我真的服了，欧洲人就是喜欢搞些这种道德婊，什么鸡可怜猪可怜鸭可怜…… 本质上还不是一群精致利己者想显得富有同情心…… 北漂农民工比这惨的多，生活条件也差的更多，就生活在我们身边 那个年代税务还不严苛，她的世界观里没有税务观念，律师解决不了跑路了，后面才是因为利息越滚越多还不上了躲了，但是财产也被收了，她不是偷税漏税，她是压根不知道要交税也不知道有交税这件事 看到在最后，想起这段话:
“我们DNA里的氮元素

我们牙齿里的钙元素

我们血液里的铁元素

还有我们吃掉的东西里的碳元素

都是曾经大爆炸时的万千星辰散落后组成的

所以我们每一个人都是星辰” 就这么说吧，把这个老奶奶的全部家当都买了，你拿这些钱，在北上广深的核心区域，依旧买不到一个厕所间。 如果真的不是税务局和律师的问题的话，不然你以为为什么全球对她的新闻报道都是正面的？你别说，人家现在已经搬出去去纽约继续生活了律师一个算错罚你个几百万原地破产都正常还有，人家叫Nathalie George 玛德，七分钟左右的弹幕made快气死我了。就不会看看评论，一帮人就TM一顿主观臆断，人家是偷税漏税吗？就™一顿瞎骂 不要偷税漏税…… 人家只是被逼的没法子才在这里
而不是没钱了在这里ok 因为穿高级时装，吃饭用银餐具，一个漏税的人就变成身处陋室但是德馨的人了？ 有没有可能哪怕是法国的乞丐都会有人吹他们比中国人活得好？ 时尚的世界,果然不是我们一介穷学生能理解的,完全不能共鸣 老年+更悲惨版卡洛琳 她曾有过，现在活的也开心。 虽然偷税漏税活该 但是她正视了自己的过去 坦然接受了一切 并且享受现在…… 过得开心就好 她将来也会这么幸福下去吧 生活不奢侈但足够幸福 感觉这个奶奶好厉害，除了上流阶级特有的眼界审美品味外，即使出生贵族家庭吃穿不愁有人服侍，但在晚年落魄时仍然能自己做出各种美食，把小小的屋子打理的井井有条，把自己收拾的优雅大方，这样强的自理自立能力，完全不是我所想的衣来伸手饭来张口的贵族形象，现在我们年轻人自己的屋子都不想收拾，衣服也不想洗，更别说自己做出这么高级的美食了。很难想象这是一个曾经被佣人包围的贵族啊 盲猜评论区会有人举出很普通的群众作为例子，不服视频里的人哪里优秀了。但他们可能没想清楚一点，这视频不是给一无所有的底层看的，给的是生活出现波动甚至下沉的人，有一定成果但又处在焦虑的人，避免碌碌无为，成为评论区举例中真正的普通人，最后只能靠别人的子女上缴的养老金，社保金苟活 不管怎样，她的态度已经赢了。 但我有一个疑问，她的收入怎么来的，需要参与疲惫的劳动吗，收入怎么样，会被老板压榨吗。感觉工作对于精力和心力的压榨，每个月生活的压迫（就是紧张的流水已经不足以支撑日常开销，即使是低消费的开销），才是一个人变得不能“体面”的重要原因 啊这，税务，下头了，想象偷逃税的某冰某伦，晚年洗不洗白，反而有up讲解“传奇一生”。不是命运的玩笑，这种人活该。
不知道视频主人公是不是偷税漏税，但是对于“接受了高等教育却不知道要交税”这个说法未免太牵强。就好想告诉我们他毕业于清北却不知道校园霸凌违法，不知道强奸是犯罪。公民交税应该是常识，而不是说“我处于象牙塔顶端，我不谙世事，我刚从天堂下落到人间，所以不遵守是情有可原的，大家都不能说我的不是”。
视频主人公既然成为了非常优秀的设计师，有了非常庞大的财产或者产业需要打理，那她就必须要有处理这些问题能力——欲戴其冠，必承其重。
她在面对庞大资产时自己没有能力处理，那就应该费更多的心力找有能力人处理，知道政法制度可能有问题，就更应该谨慎。
这件事情就好像投资一样，不是说你选好产品就行，你还要有选品的眼光，后期的维续能力。她选品之前不充分了解产品，不知道这么做是要交税的；出现问题之后没有能力处理，轻而易举被他人坑害。那她就应该为此付出代价，接受惩罚，那是她活该，并不显示她的无辜。

她人生的豁达值得我们侧目，但作为互联网快速传播的视频不应该选择一个由于自身问题违反法律的例子来给我们讲解豁达。
正如我们现在看到的评论区和弹幕必然会引起极大的争议，甚至带给大家，我哪怕犯了任何原则性错误只要我简单地接受惩罚依然可以被人歌颂的错觉。哪怕我们知道up要讲的是豁达，而不是她有税务问题，但你至少应该提醒原则性的错误是不值得被原谅的。
改过自新承认错误可以被赞扬，但原则性错误不一定值得原谅。
up下次选题材再仔细审核一下吧，我相信豁达的人不只是她，哪怕up非常喜爱她也请换一个好的讲述方式。 小龙虾那个我真的服了，欧洲人就是喜欢搞些这种道德婊，什么鸡可怜猪可怜鸭可怜…… 本质上还不是一群精致利己者想显得富有同情心…… 北漂农民工比这惨的多，生活条件也差的更多，就生活在我们身边 那个年代税务还不严苛，她的世界观里没有税务观念，律师解决不了跑路了，后面才是因为利息越滚越多还不上了躲了，但是财产也被收了，她不是偷税漏税，她是压根不知道要交税也不知道有交税这件事 看到在最后，想起这段话:
“我们DNA里的氮元素

我们牙齿里的钙元素

我们血液里的铁元素

还有我们吃掉的东西里的碳元素

都是曾经大爆炸时的万千星辰散落后组成的

所以我们每一个人都是星辰” 就这么说吧，把这个老奶奶的全部家当都买了，你拿这些钱，在北上广深的核心区域，依旧买不到一个厕所间。 如果真的不是税务局和律师的问题的话，不然你以为为什么全球对她的新闻报道都是正面的？你别说，人家现在已经搬出去去纽约继续生活了律师一个算错罚你个几百万原地破产都正常还有，人家叫Nathalie George 玛德，七分钟左右的弹幕made快气死我了。就不会看看评论，一帮人就TM一顿主观臆断，人家是偷税漏税吗？就™一顿瞎骂 不要偷税漏税…… 人家只是被逼的没法子才在这里
而不是没钱了在这里ok 因为穿高级时装，吃饭用银餐具，一个漏税的人就变成身处陋室但是德馨的人了？ 有没有可能哪怕是法国的乞丐都会有人吹他们比中国人活得好？ 时尚的世界,果然不是我们一介穷学生能理解的,完全不能共鸣 老年+更悲惨版卡洛琳 她曾有过，现在活的也开心。 虽然偷税漏税活该 但是她正视了自己的过去 坦然接受了一切 并且享受现在…… 过得开心就好 她将来也会这么幸福下去吧 生活不奢侈但足够幸福 感觉这个奶奶好厉害，除了上流阶级特有的眼界审美品味外，即使出生贵族家庭吃穿不愁有人服侍，但在晚年落魄时仍然能自己做出各种美食，把小小的屋子打理的井井有条，把自己收拾的优雅大方，这样强的自理自立能力，完全不是我所想的衣来伸手饭来张口的贵族形象，现在我们年轻人自己的屋子都不想收拾，衣服也不想洗，更别说自己做出这么高级的美食了。很难想象这是一个曾经被佣人包围的贵族啊 盲猜评论区会有人举出很普通的群众作为例子，不服视频里的人哪里优秀了。但他们可能没想清楚一点，这视频不是给一无所有的底层看的，给的是生活出现波动甚至下沉的人，有一定成果但又处在焦虑的人，避免碌碌无为，成为评论区举例中真正的普通人，最后只能靠别人的子女上缴的养老金，社保金苟活 不管怎样，她的态度已经赢了。 但我有一个疑问，她的收入怎么来的，需要参与疲惫的劳动吗，收入怎么样，会被老板压榨吗。感觉工作对于精力和心力的压榨，每个月生活的压迫（就是紧张的流水已经不足以支撑日常开销，即使是低消费的开销），才是一个人变得不能“体面”的重要原因 比我们学校还是水泥地好多了 笑死 能和落魄的破产贵族共情，想必也能和连落魄资格都没有的无产共情吧 她是有多可怜呐，一帮穷人为富人的遭遇而感到怜悯 才是最搞笑的 起起伏伏很正常 其实中国版的更有意思，她是永安公司的四小姐郭婉莹，有关于她的书，也可以百度一下，我觉得能享富贵同样也能安渡贫困却始終优雅的女人才是值得佩服和尊重的人。 我无言了 你應該發在YouTube，b站很多人看完只會說還有這麼多奢侈品算富有，居住環境其實還好以及問那為什麼有稅務問題，甚至加速看一半然後問70歲怎麼經歷兩次世界大戰，也看不出你真正想帶出的信息 这个主播查一下，我觉得屁股是歪的 我寻思偷税漏税也能说的这么理直气壮？？ 多少沾点 评论和视频是两个天地，视频中作者的立场是觉得就算人们没有bourgeois的出身，也可以学学奶奶乐观精致的bourgeois精神呀；评论中是各种人对着自己相应的阶级，对号入座了。看不同阶层的反应，真有意思。这种对号入座就是这么的“自动化”，就是这么客观，真是神奇。 我懂了，你是在劝我别买房 只能说，不愧是办过企业的，做过资本家的，是真的懂得营销，也懂得怎么和奢侈品品牌一起合作共赢。
奢侈品是什么，是有钱人的优衣库。“如何让那些明明没什么钱的穷逼能花个把月收入去购买奢侈品”，这大概是整个奢侈品品牌圈都在努力做的事。
这波，香奈儿奶奶直接送上了方案和案例，一众奢侈品品牌狂喜，帮着买热搜，帮着加大营销力度。
为的是什么，是宣传并努力让那些穷逼女们接受一个观点：“买奢侈品”=“优雅活着”。
然鹅优雅活着和奢侈品不存在任何关系，奢侈品不会让你更优雅，你买奢侈品的钱，花在你的日常生活上，会让你的日常活着更优雅。 能自己想通已经值了 这up的脑回路一直都那么怪异，up很爱尬吹西欧，尤其是法国，之前她尬夸法国的一身黑是高级的时候，我就已经取关她了，结果还是出现在推荐页 按时缴税很重要 她这些奢侈品衣服卖了都好多钱 不能理解，也不想学习，做为一个俗人，我宁可吃普通的食物，租个好一点的房子 室陋 而 德馨我是真没蚌珠 厨具、洗澡间、没有空调，是我小时候长大的城中村。 这口鸡汤不适合中国宝宝体质 最后的话让我想到《啪嗒啪嗒》 心态是真的不错 有点无语就是说。。。看某些人在视频下面叫来叫去，归根结底就是你不愿意承认这个老太太身上存在着一些你不具备的品质，通过诋毁抹黑他人来彰显自己的学识与优越感，这是可悲的。无论这个视频被创作的动机是什么，你不能否认它的确具备一定的价值，能够给予你一些启发，凡事皆有两面性，奶奶固然有自身的过错与不足，视频内容也许也不如你认为的那么励志，但从视频中发现、汲取我们所需要的对生活的热爱的养份不才是你点进这个视频的意义吗？ 有些人心理是真黑暗啊，一直逃税逃税，是不是只懂这个词啊 从个人角度来说，除了逃税的自作自受，其他有很多人性的闪光点。值得学习，借鉴。就算是嫌弃这种人也能火，也是这位老奶奶在经历了自作自受的苦难之后，把握了闪耀的机会，凭借着她入住女仆阁楼都没有放弃自己品味的毅力。你可以评价她怎么凭借祖上的罪恶，毕竟这是事实，但是作为人，她确实有着属于她的闪耀，并且得到了一定的关注，让大家知道她的闪耀。 尊重他人。不过我欣赏不来穿名牌这件事，可能是没钱买更多的衣服了，只能穿以前的 一个人过得惨不惨，并不是看他住的房子开的车有没有钱，你就看这老奶奶这精神头，满屋子书。就知道了。你觉得惨，也是大部分人的想法 6啊，这种事能说的这么励志 而且有一点值得注意，她不管补没补完税，现在也没找到工作，，，，当年的工作是依仗自己的阶级才得到的，也说明设计奢侈品这个东西被附加的价值远高于设计本身。这老太太也是，穷得只剩下品味了。（叠甲：人家积极生活，比我心态好，是我酸） 奉劝评论区各位认清楚自己是什么家境，我们需要的可不是什么“贵族”“优雅”气质，别把自己给栽进茅坑里了 精致的小布尔乔亚式幻想，抱歉哈，险些把我给看呕了🤢，该说不说，up不愧是法国留学归来，但可惜的好的没学到，把法国自己都想要推翻的那套最糟粕的的东西给烙进脑子里了 可能up是想分享她都这样了还过得快乐这种乐观的精神吧，不过这个老太太也是被过去束缚了，她根本没有打心底认可自己的处境，从她一直在室内穿着高跟鞋（如果视频属实的话）来看的话，她从来都在梦想着，有一天能回到自己出身的阶层中去，享受自己“应有”的生活，而比起许多同样住在女仆间饭都吃不饱的人来说，她的生活无疑是一种奢侈享受。 真正的贵族就是我能背得起十几万的爱马仕 也可以穿几十块的优衣库 哪怕你不知道她穿的是什么 你也会觉得很贵 而不是像bo公子 还有那个晚晚 恨不得把大logo印在自己脑门上 肚子里没有东西撑 外表的东西永远空洞 看一半不想看了，把偷税漏税说成冤屈，不知道是不是我三观有问题，我是看不下去了 这不就小井胡同的查六爷嘛哈哈哈哈哈哈 她的前半生积累了很多，她的后半生可能没有多少年了，她可以一直这样活到离世。年轻人有积累吗？年轻人从现在开始用这种态度，大几十年的后半生怎么活？老太太不是坏人，但也没多少值得赞扬的地方，这种态度继续活下去，如果寿命足够长，街头流浪是唯一的终点，有什么要学习的？如果你现在正处于她前半生同样条件的生活，估计只会感觉她可怜和倒霉，警醒自己不要漏税 如果他不是有钱人，不是贵族，而是平常日常生活的人做这些享受生活会有人看吗。落魄贵族的噱头，这样生活的不就是日常吗活到这个岁数的不会享受生活就是被生活打垮的。 精致的灵魂永不过时，崇高的道德永不沉重。 评论区戾气好重啊……分享一个逆境中保持乐观的态度就非要扯什么富人穷人剥削什么的……除了受害者必须要完美之后现在所有的鸡汤也需要完美的主人公了是吧？ 难泵，王思冲家破产了，王思冲过上了不那么奢靡的生活就变成大男主了。。。穷吊的脑子到底是什么东西做的，能想出这种东西来？ 由奢入俭难  
 年轻人视她为偶像真的不为过 屁大点事 热爱生活有很多方式 奢侈品不一定是唯一的方式 太阳照常升起 up主没有交代清楚老奶奶的税务问题，所以导致她在道德上有了模糊争议点，希望下次up主再做视频把这种类似的问题交代清楚，不然看到后面虽然知道你想励志一下，但是就是如鲠在喉，励不起来。 什么价值观？大可不必自我洗脑高潮。谁不缴税？除非不参加社会活动的人。 比我国大学生宿舍好多了 您自己听听您这稿写的，不知道您想表达什么，别硬凹情怀和感动行吗 视频倒是没啥，那句话倒是觉得说的很好，人往往是自己性格的受害者 苏东坡 hhh好讽刺这个老奶奶真的很值得学习 阿弥陀佛 我就跟我上班必须穿得妥帖好看一样，如果这一天没有特别喜欢的工作，那我就把办公室当走秀~ 应该就是你好好面对自己和命运，最终也会被命运青睐。 终究是因为身份啊 希望国内对税务也能如此严格（或许确实比这严，但是我看到的却是那些明星交了或者拖了都能过得潇洒无比 说白了，就是精神富足了，就更有精神参与到生活中，而不会吝啬自己的活力。 人总是需要崇拜些什么，哪怕是一个偷税的人 资本主义国家的税务陷阱～不是实际国家控制人的一般富人也是韭菜～是比普通老百姓更肥的大韭菜而已～很难想象几乎大半辈子养尊处优的人，住在这么小的环境里，连洗澡🛁都没法洗……还生活十几年怎么坚持的？？？我换我可能连活下去德勇气没有了…… 一个逃税败落的贵家小姐如何热爱生活的戏码。精彩精彩，只因出生优越，她之后所有成功的东西都会值得鼓励。资本万岁！世界和平！欢呼 由奢入俭的优秀范例 又是一个被税务压垮的人吗，想起了那个开飞机撞国税局的美国人 她偷税漏税没问题吗 这本书可以买吗 这个视频其实很好的引出现在人对于“活着”的看法，其实大多数人从小就是被教导，面子是要被丢掉的，但是自古文人都是如这位奶奶一样的，壮志难酬却从未放弃壮志。
我认为一个人无论如何 我最近很焦虑，非常焦虑，，，甚至我都不想活了，。。但是这个奶奶治愈了今天的我， 哈哈一个偷税漏税的人成为别人的偶像。太魔幻了 至少前半生富贵，像我这种就是一生这样 当你觉得他人活的很精致时，那就意味着自己对自己不够用心。自己应该有不假与外界的自知，自己是自己的主人翁。up的专题非要凹主题就没意思了。88 住的比我好 想告诉所有人，就算不为明天做好万全的准备 明天也一样会到来 比我宿舍好 我奶奶，78岁，农村老太太，生活完全可以自理，现在还坚持要自己做饭，自己做针线活，自己种菜
她比新中国年龄还要大，一生经历过文化大革命、农业学大寨、改革开放。在有农业税的时候，她没欠过国家一分钱。我爷爷早逝，她一人养大三子，大伯工人，父亲农民，三叔军人
政府发放的养老金一个月不到150元，奶奶住院农村合作医疗保险可以报销大部分。因为这些，我奶奶对党和政府感恩戴德
我奶奶这样的老太太，一辈子勤勤恳恳，但如果你在路上看见，你都不会多看一眼，因为她就是个普通的农村老太太，长相、言行举止都没有出众的地方
但我想问的是，她比这个香奈儿奶奶，差哪了？差在她老老实实一辈子种粮食，没偷税漏税是吗？ 天才女友每个视频看两遍都还是觉得那么好看😄 什么二舅 哈哈 任何这样的叙事不存在与我生活的国度，在我生活的二十年中我从来没有见过这样的故事 能用如此少的资源创造如此多的幸福本质上是因为她不在中国，更不在北京上海以外的省份 你一个丫鬟不可怜自己，可怜起自己主子了.jpg，很符合我对女性娱乐up的刻板印象 完全不理解你的自我感动 利滚利，就交不起税。太恐怖了。 78.3万up做个视频就这个水平？给大家看的一头雾水？还要评论区的人来纠正？就这就这？ 人应该像她那样生活 这个up一直是“资本”和“贵族”的忠实拥护者。很多视频都能看出他对国外“老钱”的崇拜。很多东西我都没办法苟同。而且我觉得评论区说这个奶奶从小天真不知道交税的概念。这一点他自己怎么证明呢？他是个精英阶层，拥有良好的教育，我不信他连这个眼界都没有。那他前几十年的教育都白受了呗？更何况她在迪奥等知名大公司工作过，即便是设计师也会跟公司的各个部门有交际或者至少能看见公司大楼的门牌吧？换成是刘晓庆范冰冰，说她们从小天真不知道交税的概念，你信吗？我很多朋友欠钱不还也是这么说的。就靠人一张嘴说呗。事后找补谁不会呢？你信他还不如信我是秦始皇。可以在贫穷中拥有尊严，让自己过得更舒适，但即便穷的有上顿没下顿还要穿名牌，守着“贵族尊严”究竟是乐观积极的生活态度？还是小布尔乔亚的虚伪虚荣？ 破产姐妹现实版 我只能说一句关我啥事 差不多得了，丫鬟哭主子 焦虑不焦虑不知道，我更想知道翻红之后补上之前的税了吗？要不然不是又要到处搬家 精神巴黎人 每个人的消费结构不同。有些人一天吃饭二十块钱氪游戏动不动成千上万，她蜗居阁楼却不在吃上亏待自己也没什么值得惊讶的。 差不多得了 萍泊成功之路 只要有计划 什么都难不倒一个必须成功的人 这位奶奶的心态确实很棒，但是其他所有都让人觉得不适，更可以说是这解说让人觉得焦虑，自相矛盾，奶奶良好的心态来源于什么呢？上半生的美好体验，敢问有哪个正常人能大半辈子活在象牙塔里，还什么连交税的的概念都没有（存疑），所以有什么值得推崇的呢？受采访没有一句怨言，她何冤之有呢？是前半生的生活不够美好？是纳税不是应尽的义务？还说什么用有限的资源享受奢侈的生活，前半生积累的大量的奢侈品，这积累怎么就“有限”了呢？退一步说，如果不是穿着“香奈儿”的奶奶呢？ 梁实秋的《雅舍谈吃》：“我有一位亲戚，属汉军旗，又穷又馋。他的儿子下班回家，顺路市得四只鸭梨，以一只奉其父。父得梨，大喜，当即啃了半只，随后就披衣戴帽，拿着一只小碗，冲出门外，在风雪交加中不见了人影。越一小时，老头子托着小碗回来了，原来他是要吃榅桲拌梨丝……这老头子吃剩半个梨，突然想起此味，乃不惜于风雪之中奔走一小时。”
真正吃过见过，不妥协不讲究的精致老派人。 关键是人家穷了落魄了也不焦虑，活的一样优雅，情绪管理的真的好啊，我就不行我一缺钱我就焦虑 就算这样也活够本了 偷税漏税 这位老奶奶一定会跳小步舞吧(无慈悲) 终于体会到梭罗的心态了，《瓦尔登湖》里的话不会过时 UP主可能没有尝到过自己的公司投资失败，连家产也一起赔个精光的经历，也体会不到在北上广深漂泊打工等各种逆境生活！如果你经历过以上任何一种逆境时刻的话就不会说出：（大概意思）不知道我70岁时还可不可以在6.5个平方的房子里坚持居住。到那时不是你想不想或坚持不坚持的问题，而是你到那时可能只有30/40/50岁但必须、只能在6.5甚至5.5个平方的房子里居住！哪怕你之前身份多高贵，家里多有钱，都已经是过去式了！ 期待中翻的书 我真的服了有些人一天不矫正会死是不是？人家都说了是自己的问题造成的要自己承担还要向前看爬出自己创造的坑，像个纠察官似的抓逃税你自己调休加班996月工资到手一两千整天管别人怎样笑死 请问纪录片叫什么呢，在哪里看 这位奶奶的优雅得益于她前半生的眼界和面对生活巨大落差后的坚韧，其实我想说大部分的人生无法拥有这样的眼界也就很难达成后期如此的和解和积极。能放下的人往往都是真正得到过的人而已。 这个价值观绝了，不交税，不是本来自己的问题？ 我天呢。。。评论区。。。 香奈儿创始人不是Gabrielle Bonheur Chanel？你这老奶奶名字可不是这个 看完我领悟了一个道理：
运用知识和见识是抗抑郁的解药。 弹幕说像香港的蚌埠住了 看到逃税那里就没看了新款鸡汤 同情富人的时候，建议剩点给穷人 救命啊弹幕阅读理解是不是都没过关wo 完全没有生活质量的苦中作乐加个香奈儿的噱头就显得高大上了？还阁楼女王呢，掉进坑里了就躺在坑里升起炉灶做饭，这样也能被吹上天？励志故事，缓解焦虑？恰好迎合追逐虚伪的都市女人精致（aka人上人体面）才被媒体拉出来宣传，一个宣扬致死要精致、在下等阶级也能愉快生活的谎言。明明知道生活很苦却依旧热爱生活是西方傻白甜的英雄主义。东方英雄主义是，在哪里跌倒就在哪里爬起来！ 我希望有一天也能用破产来形容我 一些弹幕和评论真的是真·天龙人附身啊，这些人不被996，不被榨干抹净，真的对不起它们那个母胎斯德哥尔摩症候群的DNA。 评论有些人……真是被驯化得很好啊
你们有没有想过人类社会本来是不需要缴税的？ 为什么我觉得法国人说法语一点都不好听，反而是up主说法语挺好听的呢？ 评论区看的我属实是逗乐了
科普一下
不交税和逃税没有任何因果关系
逃税/偷税是指用非法手段做账并且主观目的为减少税目税额的行为
实现的目的是“不用交税/少交税”
而不是“不去交税”
不会有人以为只要不去交税 税额会自己降解掉吧？ 至少人家是年轻时享受年龄大了吃苦，尔你则是年轻时吃苦，年龄大了延迟退休 好赞，果然能极大缓解焦虑，up的选题都好棒！！！ 很久没看见这么让人脑溢血的剪辑了 我国自媒体或营销号最可悲的地方在于，当他们发现无法靠夸大和谎言编造本国的故事嚯嚯人民时，就开始编国外的瞎话，合着没有查证就可以瞎编是吧。

我们国人还是倾向于相信任何媒体的内容，哪怕这个媒体是个无耻的，只要流量不论事实的自媒体或营销号。 这么大的博主就不要散播躺平的概念了，我觉得参与到自己认可国家的建设中才算没白活，不论贫富。。。 buff都叠满了，“法国”“贵族”“老奶奶”，百年前，法国做了什么，这个人的父辈那代对我们做了什么，没骂人已经很礼貌了 从一个逃税的剥削者身上学习精神，我不知道你们能学到什么 哎呦，至少
我应该以后还有两室一厅吧 下次做个溥仪的视频， 跟父母吵架，硬气搬出去，和室友挤在九平米出租屋里的我很快乐 靠别人的故事去缓解自己的焦虑 有上海人喝星巴克内味儿了 比我住的好 视频里面的一些错误，如果只是为了快速赶出这期视频，那是可以原谅的“懒+蠢”；如果是故意的，想看到这么多人在评论区分辨是非，增加流量，对我来说是不想原谅的“坏” 这个视频讲的不清楚啊，她根本不是出身富贵人家，她父母离异，从小跟在奶奶身边，她奶奶只是个中产…… 这有什么好吹捧的？和她一样住阁楼，比她更惨的人多的是，一样在承受苦难，就因为她是落魄的贵族，曾经辉煌过还能保持精致就值得赞扬了？赞扬的是什么呢？由奢入俭的平和？那一直过这种生活努力生存下去的底层人呢？不要太双标，这个up的文案也非常搞 至少她享受过荣华富贵 一点不惨，有很多老人露宿街头，甚至只能捡垃圾吃。 德馨。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还去可怜人家啊。人家是实实在在过了大半辈子好日子的，看看你自己吧。考试及格了？房子买了？贷款还了？ 孙悟空：我说我杀人不眨眼，你却问我眼睛酸不酸。 只能说评论区真是抽象🤣什么都不知道，就会黑的 搞不懂up做这个视频究竟想表达什么？博爱到关爱世界？ 逃税啊，有啥好推崇的 一直拿逃税说事
是不是逃税就得死啊 客观看待，她逃税她付出代价，她落入困境但敢于面对，巨大落差面前依然保持矜持和优雅。
暂时不谈是逃税带来的报应，起码面对困难的精神是值得学习的，也从中告诫了我们交税的重要性。 拖了几年才通知感觉是故意的，像下套子，不过她自己没有专门管理税务的人，确实也是心大 也是一种坚持 人都是有多面性的，她骨子里那种自尊自爱不服输的劲儿是值得学习的，精致的生活方式和不抱怨的态度也是现在大家比较崇尚的。但是她在说到自己如何变成这样时的描述是，她的性格让自己陷入泥潭。这个是混淆事实。性格不是逃税的理由，法律是最低限度的道德，把违法行为说成是性格问题，是对自身行为的一种粉饰。一分为二的看待这个人就行，不用否定她的坚强，也不用一味崇尚精英主义。 感觉她活得挺好的 看人最需要什么吧  我可以接受衣服破 房间小 但是我不能接受爬高楼 没有淋浴间 没有个人卫生间。老奶奶自己感觉舒服 自己做到平衡 也很赞 只要自己觉得好就行 我比较好奇这位香奈儿奶奶的故事里，为什么这么多年了，屋子里外并没有被油烟熏过的痕迹，我分明看到她用了油。她还天天在屋子里做饭做菜。另外，在走道上做的那部分菜，只要住户不投诉影响住宿环境，那坚持下去，不到一年也会有很明显的痕迹的。
还有，她的衣服难道不会磨损无法体面穿着？就算是高级衣物，那也不是铁打的。这么多年了，会有自然损耗和老化。而且，高级衣物是需要专门的护理剂的，不能机洗，这也是一块消耗。而且，她还穿着它做饭做菜，洗洗刷刷做家务，真的能穿那么多年，而不是渐渐地全部退出日常穿着？高级衣物磨损了，那就是要渐渐地换成廉价平民衣物的。
还有，她在自己屋子里也要穿高级套装和高跟鞋，为什么没有骨科疾病？我自己仅上班时间穿高跟鞋都很不舒服，下班回家之后第一件事就是解开内衣扣和脱掉高跟鞋。我还是个年轻人。千万别说什么“高级的高跟鞋哪怕穿一天也不会累”，任何高跟鞋都会让脚很累，承受整个身体的压迫力的。她这么多年真的没问题？
感觉这整个故事都透着一股营销和摆拍的痕迹，经不起细思推敲。 她到底是怎么赚钱的呢？ 结个婚生个娃试试 看完奶奶的整体经历，心里有种心安感，向奶奶学习！ 学会善良学会温柔吧。跟你没关系没伤害你 一个个都挺正义大义凛然的啊 都是批判家 曾在北京五平米的房间内住过两年，真的是年轻时短期住一住没关系，如果五十岁还要住，住十几年，心态可能会崩。这奶奶还要爬楼梯上六楼，我还有电梯坐。 霹雳霹雳特有的评论区比视频好看，就好电子贵族这一口 我不！这两个硬币是我的钳子 不要中国的情况推测法国，英法等国家一旦发生跟政府机关之间的问题，就别打算解决了，会拖到天荒地老…既然法律没有惩罚她，你们就不要惩罚了吧。税务机关是上帝吗？不容置疑？偷税是任何国家的普遍行为，区别就是有没有合法化和有没有被逮到…天真的孩子们可以去查查自己老板的账，或许会成长一下 她都过了那么多年好日子了，没几年了，这就是换口味而已 逆天，吹捧一个落魄的剥削者，价值观有问题 @偷袭者分偷 魔法 张婧怡算是钝感美女的中流砥柱了吧，不过感觉历练一下加深故事感会让外貌的气质更体现，总感觉她现在还是往精致流量小花那边走🚬 家人们，高考刚毕业可以推荐一下化妆品嘛 姐姐没有创作瓶颈吗 最后的bgm是啥呀 婧仪宝宝就是我心目中内娱TOP1别跟我吵跟我吵就是你有病 大件你都是黑发啊 张婧仪越看越好看 轮廓好很重要 各路yxh都出现了 如果这都不算营销美貌。。。 感觉张婧仪比迪丽热巴更大气点还 我刚开始真的get不到张婧仪，直到看了她国旗下演讲的那段 大件好像会魔法 她的脸哪里扁平啊…… 张婧仪本来就好看啊，骨相绝好，太适合大荧幕了，天天发原相机直出的图，女明星也没几个能做到她这步吧 她可是原相机直拍不修出图的 没有你那手艺 我不信，除非给我也化一个，哈哈 张婧仪真的……我不追星的人都觉得她的好看是相当客观的，只是get不get得到是很主观的 九五里她的骨相排前三  加上大表情不崩 肌肉纹理走向流畅 能打过她鲜活的真没有 @偷袭者分偷 魔法 张婧怡算是钝感美女的中流砥柱了吧，不过感觉历练一下加深故事感会让外貌的气质更体现，总感觉她现在还是往精致流量小花那边走🚬 家人们，高考刚毕业可以推荐一下化妆品嘛 姐姐没有创作瓶颈吗 最后的bgm是啥呀 婧仪宝宝就是我心目中内娱TOP1别跟我吵跟我吵就是你有病 大件你都是黑发啊 张婧仪越看越好看 轮廓好很重要 各路yxh都出现了 如果这都不算营销美貌。。。 感觉张婧仪比迪丽热巴更大气点还 我刚开始真的get不到张婧仪，直到看了她国旗下演讲的那段 大件好像会魔法 她的脸哪里扁平啊…… 张婧仪本来就好看啊，骨相绝好，太适合大荧幕了，天天发原相机直出的图，女明星也没几个能做到她这步吧 她可是原相机直拍不修出图的 没有你那手艺 我不信，除非给我也化一个，哈哈 张婧仪真的……我不追星的人都觉得她的好看是相当客观的，只是get不get得到是很主观的 九五里她的骨相排前三  加上大表情不崩 肌肉纹理走向流畅 能打过她鲜活的真没有 自从看了一集她和李狗子演的那个电视剧，真的吓到了🤯她的长相无法接受 婧仪确实是95小花里面大气又有韵味的，和现在的许多女星不一样，说她像前一辈的人也不代表就是碰瓷她们吧，我们都尊重任何一个前辈，另外有些人别来挑事，显着你了，你可以get不到，但说丑的麻烦去治治眼睛，最后希望婧仪可以好好沉淀，相信踏实努力未来可期 张婧仪和周也都很美，不过我的审美里张婧仪更耐看，我个人很喜欢的那种邻家妹妹的感觉 张婧仪老让我想到安妮海瑟薇 baby，娜扎，张婧仪，目前内娱最喜欢的三张脸 大件！求一个身份证证件照妆教！ 好看 一看就是我画不出来的妆 你说她是什么脸？ 好厉害 眼 没事，无论张被怎么喷颜我都很喜欢她的长相 眼距宽的是不是不适合呀 张婧仪的脸扁平？ 我的妈呀怎么都在夸张婧祎美没人感慨一下UP主神来之笔吗 想问一下唇周黑可以用什么呀 一直都收藏，从来没学会过 张的粉丝脸好大 有点东西 提周韵的 周韵比张可好看太多了…… 姐妹，眼影盘是啥了？ 姐姐， 618想买粉底，有推荐的嘛？ 怎么每次都画这么好看 请问粉底液是什么牌子？ 什么时代，张都算普 张静怡和周也，俩人都是年轻这代里颜值出挑的，但是一直营销美貌的是那四个普女 救命干货多到差点撑死我 关注了关注了 大件，我要把头寄给你，你住哪 可不可以讲一下林韦君 我喜欢张婧仪的脸，我觉得真的很有故事感 看完大件的视频更觉得张婧仪美得很特别，不是第一眼美人，只是越看越动人。仿妆也很漂亮，但是张婧仪原本饱满体量大的嘴唇更显得娇憨感满满 普普的啧啧我当时看陈红也是这样想的你就喜欢网上那些氛围感美女，现在就喜欢这样的，人的审美还可以后天提升 好牛逼，，，可惜我不会化妆我手残 很漂亮 对不起评论里好几个粉丝在吹什么骨相美女的，真正的骨相美女是纯靠光影就能轮廓分明，透出画面感的，不是这种明显能看到妆面靠阴影高光打造轮廓和氛围感的“骨相美人”，不懂什么是骨相好的去看看年轻时候的章子怡，一代宗师里面打光半张脸过来真的是绝。还适合电影，拍电影我没意见，你说这是骨相美女就适合大荧幕，我就要问问大荧幕那个打光特写过来，不靠科技能看不见阴影高光吗？这些玩意不破坏镜头画面吗？她是有章子怡的骨相还是有章子怡年轻时候的演技一半啊？？
张婧仪还可以，也就是还可以的水平，别搁这里学个词乱吹捧杀了。 好想把头寄给你啊 其实第一次看到她我不觉得特别好看，现在真是越看越好看 很惊艳 真的好好看 这个妆是真的好，比之前有几期更加好看（没有说之前的不好看的意思） 好喜欢张婧仪小姐姐，好漂亮 我缺的是化妆思路吗缺的是手呀姐妹，想把头寄过去 emmmm，怎么说，我应该就是这种类型，但是上镜特别丑🤧🤧🤧我朋友都说我好看，我们一看照片全沉默了😂😂😂
高中那会儿拍高考照，我有个邻桌很兴奋跑回来和我说他get到我的颜值了，打上光特好看。我也很期待是不是会逃开拍照魔咒，嘿好家伙，准考证下来和刚吸毒关进去似的 好耶！ 如果张婧仪都叫普 张婧仪好好看呜呜呜 张婧仪纯粹的美女，骨相美人啊，身边人都说喜欢张婧仪，看了这张脸瞬间理解“可塑性”狠狠爱了 小建议:能不能加个p2慢剪辑版，我很想学，太快了我学不会 太会画了 讲话感觉嘴巴在打架哈哈 出圈？什么时候啊，微博没看到热搜啊 张婧仪真的很好看，但是感觉比较局促（可能比较社恐）如果表现力再松弛一点会更好看，而且她现在已经开始有姐感了 大件！你是我的神！！！！为你打call 仪那个白裙子的照片有那个莫妮卡贝鲁奇的感觉 我等到了 求高光膏和腮红！ 大件！求每次用的化妆品 你是真的神 这位太普了作为女明星不够看。 大件能不能出个宁艺卓的妆容 啊啊啊啊是我仪！大件好厉害！ 大件的头骨很优秀 你管着叫扁平脸？ 看过了，是我学不会的亚子！ 可是大件啊你根本不是扁平脸哈哈哈哈 美翻了！ 真正的技术流 给up一个小小的建议。专注的时候尽量闭紧嘴巴。就可以避免嘴呼吸了 就是这个演员不好看 求22秒bgm 求求这个假睫毛的关键词 卧槽卧槽卧槽 这个妆确实拍照很上相 这次眉毛毛流感也太强了，反而有点奇怪 眼影盘是啥呀？ 这次的妆有眼前一亮的感觉！好适合大件 如果日常画这种妆会不会很显脏啊 可不可以到室外自然光他拍看下效果 还是好厉害 项链项链！ 她不扁！！！ 这次妆终于有不一样的感觉了 我把头寄过来吧 这次眼部阴影很显脏啊 感觉大件的修容讲解都很有参考价值，但是最近一些明星妆感觉选人和线条都有点潦草 感觉有点显脏 张婧仪不算大美女，清纯小白花的感觉 好美被惊艳到 …感觉这次的妆有点翻车啊 可恶，早上刚刚结束毕业典礼 睫毛有链接吗～ 真的想把头寄给大件，可恶啊 张婧仪真的很好看啊,没那么多高级感青春感的说辞,就是纯粹的好看啊,我觉得她除了古代装全都是绝美,独特的美,不像小花的大美人。完全不理解说她不好看土气东南亚的! 看过就当是会画了 刚进b站大件就发视频了，好耶 腥味猫罐  樱井绿子傻傻分不清 好美 不cos雪乃有点可惜了，这份清冷感，距离感，何难模仿出来。  馒头惨遭史诗级削弱 我歪了！ bgm是啥 今生为你痴狂 有些地方不够还原  刚抽庚辰歪了 让我入坑的角色 换个皮肤
女助理 角色这么好看，你游一定很火吧 我就爱看，就不关注，下次遇到，就是缘分 @真昼小天使suki 深空！顶顶顶 猫罐这张脸长的真的太牛逼了(//∇//)！ 来个太一皮肤 姐姐好美，奖励你大眼该有的热度 腥味猫罐  樱井绿子傻傻分不清 好美 不cos雪乃有点可惜了，这份清冷感，距离感，何难模仿出来。  馒头惨遭史诗级削弱 我歪了！ bgm是啥 今生为你痴狂 有些地方不够还原  刚抽庚辰歪了 让我入坑的角色 换个皮肤
女助理 角色这么好看，你游一定很火吧 我就爱看，就不关注，下次遇到，就是缘分 @真昼小天使suki 深空！顶顶顶 猫罐这张脸长的真的太牛逼了(//∇//)！ 来个太一皮肤 姐姐好美，奖励你大眼该有的热度 cos的好，奖励你大眼该有的热度 还挺还原  就是馒头小了点  眼神再淡漠一点就行了 猫姐姐抱抱我  除了格局小点，其他很完美 这颜值太牛逼了 太幼了，漂亮是挺漂亮的，但是太幼了，算庚辰幼体版？  馒头来亲亲 姐姐你被官方盯上了！ 庚辰史诗级削弱 被治愈好了 老婆大人我爱你么么哒 评论区看了一圈儿，没有一个说深空之眼的 馒头去哪里了 馒头！！ 你这怎么是原皮，皮肤呢 表情管理很到位 真的好好看，想不出描绘的词语了 缺抱抱，需要up抱抱才能好 我是高考生，让我先来  这是大眼的热度？ 妈妈  超级高水平！ up的眉毛和眼睛真的是画龙点睛啊 馒头 哇哦~！！电脑端首页哎~！！@波啵ovo 刚点进来就感觉up的脸好熟悉，点解主页一看，果然，之前在主页刷到过你的普罗米修斯 猫罐 小了  只有一点美中不足（） 该大的地方不大 漂亮妹妹 00:31 好好看啊这个感觉 好耶是大眼 孩子饿死了 漂亮姐姐！ 为什么我看你第一反应是好帅 回想往事，我历了世间苦难，再也笑不出来了 猫罐的眼神好忧郁 123123123123 可爱却故作严肃，更爱了 奥丁是谁啊？真不熟 猫罐是真的好看 不够大  大大大老婆 背景音乐是什么？ 我超，眼！ 罐门 冷峻的外表 哎呀，让你模仿，没让你超越呀 神态很还原 泰美辣 bgm给力 大眼要🔥？ 眼神会说话诶 姐姐这大小不对啊 老婆抱抱 眼神真的又美又帅 姐姐真好看 猫罐是不是和翠翠用的一个摄影师，镜头的感觉好像 麻袋，真漂亮，真好看。
这次不白嫖了 这个我是真喜欢 牛逼！ 适合cos镜流 能cos这张图 请问 能对波吗 老婆老婆！ 馒头呢，，这是pdd版么 猫罐的气质真的很符合馒头  猫罐是哑巴新娘吗？ 看到美女就自卑咋办  到底是怎么忍住不打的？ 姐姐，问一下你接那种小型演出吗？很简单的就在台上走一下然后和我交换一下戒指什么的 完事还送一个国家级证书 贴贴 真是俊俏的少年人啊。 庚辰的眼神要再冷一点，感觉眼里都是理性和思考，察觉不到一点感性的波澜，气场让我的欲望低的不行 ？帅是帅了，但是也没必要削成这样吧 目前看到最符合我审美的 第一次看见有cos大眼的  大眼要火了？  奖励你大眼该有的热度  罐门！ 好看 @我永远喜欢氪师傅 不笑反而更美点  姐姐是武汉的？ 理性分析，缺少了馒头的肉感，看不到馒头的冷冰冰感（虽然up已经尽力冷脸了）看起来就是楚楚可怜的样子不过，很漂亮 @你亲爱的鸢同志  先生，让我看看你的伤病 好耶，是白毛 这也太美了吧 太一姐姐 男生女相女生男相真的都太踏马好看了 @Ashen-J @魂渊之葬MSK @樱庭水橞 @这只shh看起来生气了 @rtrtr @红猴猴 @薛定谔的喵あ 几日不见，老婆更漂亮了 神颜 眼神和表情真的有庚辰那种严肃又有点温柔的感觉 我摔了一跤，我屁股摔得很痛很痛，但是我不说，因为我足够坚强，我就在想一个问题，为啥子屁股都是两半，而你却不是我的另一半呢 我可以 xdm好，这是我老婆 cos的是那里的人物 罐门 我很喜欢这个眼神，继续保持  庚辰！！ 考完的第一个cos果然是猫罐 有无陵光？ 不对劲，关于大眼的的视频竟然有这么高的播放量 美炸了 福王自小风流惯，不爱江山爱美人。 爱了 好美  5555555555 我靠这就是为cos而生的仙女吗 自小缺爱，需要猫罐来治愈 天哪！这个更新速度  姐姐太好看了，简直是阿芙洛狄忒再世 为什么没人cos  冥王啊 @深空之眼手游  罐🚪！ 太好看了，能保持住也太有毅力了 @可乐生煎 看！我脑婆！！！！！！！！！！！ 深空之眼cos第一次刷到。 为什么不是皮肤 主打的就是一个陪伴 姐姐，让我抱抱大腿！ 好耶，我揪！ 卧槽居然是馒头 我缺爱，需要姐姐的关爱@腥味猫罐  馒头，你在干啥呢 猫罐妹妹我喜欢你啊啊啊啊啊 太美了 气质还原度好高，馒头强度有待加强 来了 @深空之眼手游  高考考崩了来看看猫罐 是说我吗是说我啊！ 标语出自谁之手?我也这么觉得的，所以我很缺爱吗？ @神乐今天吃什么 好帅 ⊙∀⊙！ 我想要一个这样的老婆 今晚做梦就你了！ 这真的是深空之眼的热度吗？ 这个姐姐不会笑，好高冷（bushi） 罐门 美在心坎 猫罐的颜值真的顶 白毛！ 黑进了我的XP系统里 绝对领域太棒了 所以，怎么吹这么大的泡泡的。我一直不会吹泡泡糖。 @uouo_u 闭嘴，梅根 宅男果然都不堪一击 漫画里走出来的 怎么想修改我的xp系统，这个很难哦，小姐姐哦  @咪了个喵4 汤面老师 适合大鸭鸭 腰腰腰腰 你好结婚 00:05 在这暂停 随地大小变，罚款50 @贝多芬的弹奏浮浮沉沉 @魔法少女花谱 @Shin_Seyoung @流风回雪z @落叶知秋声 等一下，先别划走！
那个，你是最棒的，愿你开心多一点，烦恼少一点，呐送你呐，心情好点了没。
好了，你可以划走了，以免一天都没人夸你！ 不错 黑进了我的XP系统里 绝对领域太棒了 所以，怎么吹这么大的泡泡的。我一直不会吹泡泡糖。 @uouo_u 闭嘴，梅根 宅男果然都不堪一击 漫画里走出来的 怎么想修改我的xp系统，这个很难哦，小姐姐哦  @咪了个喵4 汤面老师 适合大鸭鸭 腰腰腰腰 你好结婚 00:05 在这暂停 随地大小变，罚款50 @贝多芬的弹奏浮浮沉沉 @魔法少女花谱 @Shin_Seyoung @流风回雪z @落叶知秋声 等一下，先别划走！
那个，你是最棒的，愿你开心多一点，烦恼少一点，呐送你呐，心情好点了没。
好了，你可以划走了，以免一天都没人夸你！ 不错 怎么玩  你好老婆  虽然我没关注你  也没你wx  我们也不认识  但嘴长我身上  我说是就是 这次终于不像是自己的脸了，真的努力去还原角色了。 只要绕过waf就能黑进我的♥了 泡怎么吹那么大的 信息技术课本上说，黑客是长得很黑的人 来啊，黑啊胸口上 有点像杨幂 谁问你了 也就几百斤吧 嘻嘻 用嘴黑？我系统防火墙+ACG+堡垒机要啥有啥，你黑一个我看看？ 不能黑进心喽，因为太残暴了 虽然但是，有点高 XP系统你也黑啊  虽然但是，忘不了汤面老师0.09kd的apex 喷了 我最近也在追番 姐姐，问一下你接那种小型演出吗？很简单的就在台上走一下然后和我交换一下戒指什么的 完事还送一个国家级证书 不错不错，只可惜不是我的 兄弟们，今天初中最后一天，恭喜我

————当你看到这个小尾巴的时候，就证明我在上课摸鱼，请叫我滚去学习！ 你个傻瓜蛋，我的心本来就黑啊 又开始了，小仙男魅力时刻，只会用下半身思考了 能黑进心的只有小黑子 从未关注 偶尔刷到 中嘞 不得不说mhy是真会服装设计，银狼这一套小孩子体型穿酷拽酷拽的换妙龄少女来就涩的不行 这个黑客能跳后排吗 没事，我心本来就黑 你也不想76个游戏账号被封吧 @一只jinx @七录雾屿 社保 玩原神玩的 你怎么知道我今天apex打了3922伤害 还原度好高  好美想带回家，但是抽不到 00:05 这谁不爱 叮咚～你点的外卖到了 我直接sql注入 如果你黑进了我的系统，那么我的心脏在此刻就应该停止跳动了 你怎么可大可小的 好耶 @sanferl 家人们谁懂啊，两个连金，一个姬子，一个银狼 因为我不是赛博人，但是为了你我愿意机械飞升。 主打的就是一个陪伴，分币不投 好兄弟帮忙抽的爱死他了 沙人还要诛心你好狠啊 不用银狼黑，我直接把手机递过去就行了。 因为我没有心 看成马宝宝了 太帅了 我还以为真的是女网安人 原来是cos p过了 ≤菠萝拌饭u，矮乐多aliga，樱井阿又aoa 唔？ 因为被黑塔封掉了76个游戏账号，气的又哭又闹，呜呜呜，好可怜呐 四十抽中了 看到黑客就头疼，前段时间小红车赛博梅毒，现在mc mod网站被植入病毒 好看，可爱，还原 看封面还以为叼了个Tao 黑进我心那我不就黑心了吗？怎么能让你黑 其实当你还没黑进我的系统时，就已经黑进了我的心 不好意思了兄弟们 一点也不像老杨 刷到即是相恋，刷过即是分手，再见我的前女友👋 看了好多cos银狼的了，怎么全都这么像 姐姐好好看，好漂亮，好喜欢姐姐 坏女人
坏萝莉 歪了姬子 头发没卷起来，差评 细说玩玩 你怎么知道我单点出了银狼  唉 这个是谁呀？ 你们怎么知道我十连双金的？ 是奇怪的小姐姐哟 频频奖励的年纪遇见了想守护的第521位女孩 汤面老师天下第一 太成熟了 老婆 我心由1345层防火墙包裹，怎么可能让你黑进 感觉有点高，建议cos大鸭鸭 甚至还压了。。 姐姐可爱，关注了 没有鸭味 昨天刚钓的，差点没缓过来 你能让我玩的很开心 好看好看 100401758，各位不嫌弃就拿去用吧 今年还行 好耶 无所谓，大保底会出手 好米啊up 扎伊切克，你让我怎么荔枝 可惜我的银狼长着龙角，拿着葫芦 封面怎么那么像杨幂啊 🉑个人认为很还原 有肚脐，有三连。 已关注，天天刷到 第三张好看 你这个银狼不还原啊 怎么有肚脐眼 你这个泡泡糖是什么牌子的，吹这么大？ 好看nie 真好看 难得见到宽面老师这么好看的cossukisuki 为什么我觉得小肚子很好看 你黑不进我心但是摸黑进了我房间 是谁！是谁！到底是谁！这样的女孩子是谁在谈！ 六发和一发 甚至没垫 我也不低调了 从未关注，从未错过，现在关注 @Dawn_时雨 p太过了    阅片无数，心如止水 只有我看的是键盘吗......魔极客m3 ——  老婆我爱你 ᗜ ˰ ᗜ 汤面老师真的像汤面一样
吃一口面暖我的胃
喝一口汤暖我的心 (´∇ﾉ｀*)ノ好看 90发俩，拿下 你是？  嗯？第几次刷了，再不关，就不礼貌了，但是，我就没 你怎么知道我银狼加专武总花费不到2000原石 好消息：很还原 谁问你了 这怎么一会儿大一会小的 太敬业了，为了还原都压扁了吧，辛苦了，辛苦了，给点硬币犒劳一下。 黑塔还她游戏账号 大骗子 美美美  好耶，是有肚脐眼的银狼 0:06 @hanser 这感觉不像初中生啊 旋 肚肚好康 你说得对，但是我的银狼歪成杰哥了 41发出的 我为汤面举大旗 目前为止，个人认为最像的 老婆结婚 真要是有这样的黑客我就该把360下回来了  @04的摆烂人生 玩一下吧 这个我是真喜欢 6 psplay 40发抽中  男粉就爱看这个。 汤面老师！合葬！ 鱼板你是真的行 什么时候你也来一个这个 点开空间想看看有没有别的cos，怎么全是车啊 这是十二岁的舅舅对吧 像，太像了 ！！舅舅又穿越异世界了？ 我去，本人 舅舅教我魔法 @草长莺飞数月天 @林声神 你啥时候穿越啊 @弹奏肖邦的夜曲丶 @超级咖喱鱼旦 @yekongxf 好消息 cos很还原
坏消息 cos的是舅舅 牙不够豁 一毛一样 @吊到忧伤 牙齿太板正了，磨尖他 别说确实像 舅妈呢 舅妈在哪 @我要吃拖更雲 鱼板你是真的行 什么时候你也来一个这个 点开空间想看看有没有别的cos，怎么全是车啊 这是十二岁的舅舅对吧 像，太像了 ！！舅舅又穿越异世界了？ 我去，本人 舅舅教我魔法 @草长莺飞数月天 @林声神 你啥时候穿越啊 @弹奏肖邦的夜曲丶 @超级咖喱鱼旦 @yekongxf 好消息 cos很还原
坏消息 cos的是舅舅 牙不够豁 一毛一样 @吊到忧伤 牙齿太板正了，磨尖他 别说确实像 舅妈呢 舅妈在哪 @我要吃拖更雲 再老一点就更像了 你这样一对比，舅舅长的好像也没夺离谱 真人版没你我不看 所以作者非常有代入感 快，我要下一期见到你出现在漫展上。 哥们你妮蔻吧？ 感觉像巨人 @钟摆摆OvO  让你cos，没让你还原啊！！ 本人 你就说平时只拍戴头盔和车是不是为了掩饰你从异世界归来这件事!太牛了，你真的看起来就会魔法可恶! 莫名想到：舅舅仙人 这是什么类型的番啊，番名是啥 小嘴微微张一点效果更好 @紫月星痕丶 亏贼 哟，你就是兽人脸up吗 起猛了 好像穿越了 WC 这确实是本人啊 你这牙齿不行没我的像 拖更云 真就不说还挺真 每天一遍，老婆，再见 你这个兽人 本人了 @姜渔hiahiahia 看别人说的，舅舅是作者本人，舅妈是作者女装 只能说一模一样 @什么东西真的烦 @頁白 拔个牙，扩一下牙缝 我超，欧吉桑  绝活 兵长快来，有巨人 原来你舅舅家里是卖假发的啊 一个模子里刻出来的 求up发到外网上，想看日本人看了这个的反应 一模一样的哇 这是撕漫脸吗 你都不用扮，直接兽人脸 为啥有点像魔子的一念神魔 卧槽  这手办可以啊 看得出来牙好一点 异世界舅舅本舅 @从不白给的真不远 00:09 这直接就是本体吧 我测 跟我一样的眼镜 头发换成金色的就是吃妈巨人了 疑似舅舅本人上线 不行再敲几颗牙吧，再少几颗牙就更像了 兽人！！！ 舅舅cos你cos的确实像，你说是吧。 不是真离谱啊，我怎么截了十几次没一次截到动漫的脸？ 竟能如此相像， 他是艺术加工，你是真材实料。不一样的 简直一模一样 不管了，先关注再说，坐等舅妈！ 一模一样啊666 好兄弟，什么时候我们认识一下。 请问您也会精灵语吗？ 插个眼，什么时候你出演真人版或者漫展 没看到舅舅两个字，我还以为是新出现的巨人呢 牙都对上了 真像 异世界的老舅 卧槽。极致还原 你要这么整我就只能给你点个赞了 哥们你缺个卡车 人家作者是看着你画的吧 虽然但是……看久了好像我前一段时间看的巨人里面，那个把男子母亲吃掉的那位啊 太抽象了 牙真齐真白 哪来的兽人 怎么会一模一样 就差发际线和眼眶长度了，其他一模一样，这是真的舅舅！ 连褶子都对上 画个妆去漫展都能封神了 不能说毫不相关，只能说一模一样 我需要你出现在。漫展上。 卧槽 @YIBOZUKO 牙太齐了，不像 在抬一下眉毛就更像了 完全一致 你确定只是买了假发而不是面具？？ 法老？ 哈哈哈哈 一模一样 卧槽  踏马动画里的奇行种走出来了呀 你别说! 表情到位了，就是笑的时候牙齿稍微开有点 舅舅我想学魔法 泡舅妈 再老十岁就刚好 一模一样 @阿杰乱玩 这不是社长？ 一个好消息和一个坏消息同时出现 看得我想认舅舅了 你别说你还真别说   叫你模仿没有让你超越 有兽人入侵村子啦 看到了，穿越前的舅舅 简直一模一样，直接带个假发就能去漫展了hhh 一模一样好吧 其实也很像巨人里的吃妈奇行种（对不起） 这是真的像 牙齿不够还原 有亿点点像 啊…我真不是故意暂停的但是刚好暂停到这儿哈哈哈哈 00:08 配音应该是一念神魔 00:05 简直一模一样 禁止动画人物原型参赛 什么进击的巨人 牙太好看，不像 @夏日あさ子_Asako 发了这么多耍帅的视频都没人看，偏偏卖丑让你们都知道了 很还原 一模一样的 除了牙齿比较整齐之外，其他一模一样 他有一口好牙啊(✪▽✪) 照着你画的！ UP主加油！看好你噢~ 就是本人！ 好期待啊舅舅啥时候出第二季 同款眼镜 一时间不知道用抽象还是写实形容 太像了 🌿，还原度百分百啊啥时候出真人版的，哪怕充会员我也看 啊...至福 @龍龖龘鑨櫳瀧爖壠曨朧 哪来的兽人! 额头上少点皱纹 快使用魔法！！！ 就是本人（）有没有考虑发到油管或者去个漫展之类的（） 脸上的皱纹再多一点就完美了 这太抽象了 什么?有兽人? 有点巨人那味 完了，这货又穿越到咱这边来了 不能说一模一样，这根本就是一个人。 一模一样woc 舅舅有美人尖的，你木得 奇行种 一模一样 可以来个藤宫弟弟吗？我想看那个 突破次元壁是吧 请，好好的看着我！ 没见过那么还原的 舅舅最帅了 哈哈哈 一模一样，求你演真人版 啊这。顺手暂停截图截到了。 想看舅舅变舅妈 舅舅:如果你也能够和我一样，那我觉得这件事情…实在是…泰裤辣！ 拉个舅妈一起合照啊 像啊 非常像啊 优先择偶权安排了 好巧，同级同龄的唉，欢砸 BGM是什么 仙女。 叔叔最喜欢这样的了🥰 20年前我初2班里也有参加学校表演，歌曲是英文还是韩文，舞蹈也是类似韩舞。   现在手机一搜，各国家的跳舞视频能看到，自己感兴趣哪个，学哪个。 emmmmm这个舞光看动作可能没啥，但是嘛，完事不能联想，一联想就满脑子的歹徒兴奋拳 这小舞蹈，跳给这些个青瓜蛋子们看白瞎，得榜一大哥来了才懂德，给你们跳也是热身，没得感情的那种 长高了 想到初中同桌了，会跳舞会架子鼓会唱歌 这不得是校花 又是想的一天 这个班起码20个男生暗恋她 好美，是真的好美很有气质 什么时候到2211年了 @陈蛋蛋0-0 三中？ 我去，和up虽然不同省但是同班名 她好美 这种一般都是同龄人的白月光 优先择偶权安排了 好巧，同级同龄的唉，欢砸 BGM是什么 仙女。 叔叔最喜欢这样的了🥰 20年前我初2班里也有参加学校表演，歌曲是英文还是韩文，舞蹈也是类似韩舞。   现在手机一搜，各国家的跳舞视频能看到，自己感兴趣哪个，学哪个。 emmmmm这个舞光看动作可能没啥，但是嘛，完事不能联想，一联想就满脑子的歹徒兴奋拳 这小舞蹈，跳给这些个青瓜蛋子们看白瞎，得榜一大哥来了才懂德，给你们跳也是热身，没得感情的那种 长高了 想到初中同桌了，会跳舞会架子鼓会唱歌 这不得是校花 又是想的一天 这个班起码20个男生暗恋她 好美，是真的好美很有气质 什么时候到2211年了 @陈蛋蛋0-0 三中？ 我去，和up虽然不同省但是同班名 她好美 这种一般都是同龄人的白月光 @ChampionBa 怎么办？我好爱她！！！！！！家人们！谁懂啊？！ 曾经我也在班级里这么看某个女生表演，那个时候我的内心是：跳的啥玩意儿。。。现在，真香，艹 看这校服，怀化三中的学妹？？ 又喜欢上一个怎么办@shit不好吃 卧槽，中学生？？？现在小孩子身体发育，真的厉害 这是谁看了不迷糊 虽说“至此爱慕之意，止于唇齿，溺于年华，掩于岁月”，却不像我的初恋，留在记忆里的永远都是那些美好，我依然记得那些美好，哪怕凡尘只余一人，还记得当初元旦晚会上我俩对舞，今天喝了点酒，又想起了从前。姑娘啊，愿你如意。 三中！ happy2211是什么鬼？ 这什么音乐呀求 好美 反差 我的意见是多来几段 这是什么舞啊 那群娃会想你一辈子 看到这个视频，终于懂影视里痴情的人静静看着，欣赏台上的曼妙舞姿，是种什么体验 画质越模糊赞越高 怀化三中？ 加入演艺圈吧 我已经脱离了低级趣味，内心毫无波澜 大部分男孩子总是青涩的。青涩点其实也好。 你用电话手表拍的吗画质那么糊我怎么看这位美女 这舞看着就优雅 青春的气息 真好 高低不得暗恋欢子个10年 不知那头猪会娶到这样的仙女 有些动作还是有点不太连贯，不过，毕竟是学生，已经很不错了 羞涩的少年转过了头，低下了头 能力最差的一代说自己免费保姆
贞洁最差的一代说自己真心喂虎
人流最多的一代说自己生孩辛苦
劳动最轻的一代说自己职场高股
付出最少的一代说自己里外贴补
消费最强的一代说自己生活俭朴
道德最低的一代说自己贤妻良母
————当代田园铣铝的基本盘 针不戳 视频里的女生：
一代佳人，风华绝代。
美艳绝伦，如花似玉。
颜如舜华，气若幽兰。
眉如新月，清丝纠缠。
俏丽多姿，风姿卓越。
嫣然一笑，娥娜翩跹。
肤如凝脂，顾盼流转。
唇如樱桃，齿如编贝。
目若朗星，手若柔荑。
腰若约素，明眸皓齿。
明眸善睐，秋水盈盈。
粉妆玉琢，出尘艳艳。
冰肌玉骨，眉目如画。
眉清目秀，亭亭玉立。
娉娉袅袅，风姿绰约。
含情脉脉，宛转蛾眉。
举步轻摇， 剪水双瞳。 不清晰点菜了 世界上长相最普通的女人：亲姐，亲妹，女同桌 突然感觉有几个动作像打太极，突然笑了出来 【送男神蛋糕一枚-哔哩哔哩】 https://b23.tv/T9PAWz1 刚睡醒，今年是2211年？

告诉行星防御理事会，程心不合适。 学霸，还有技能，要不要让人活了 我的班级也是2211 研2211( ゜- ゜)つロ 又有多少小伙绊住了脚 看不清 不能影响我的心 女人，哼 无所谓 我会在旁边玩手机 哈哈 跳的很棒啊！但是歌吧，这语调实在欣赏不来 多少人的白月光 就得是这个模模糊糊的画质才有味，高清版反而没味了 太牛了 同班。看都不敢看 这种只属于帅哥 情之一字何解
唯我守烨与美女不可辜负 188年后居然还是这个样子，物理学不存在了 我爱 这是拿门锁录的嘛？ 泰酷辣 沈墨？？ 妩媚动人带着些许青涩，舞动了少年懵懂的青春 虽然不是特别专业，但真的很美很梦幻的感觉，同时我的青春记忆仿佛也似这视频般模糊了 避雷！ 旁边的男生表示没有手机好玩 劝高考完的学弟学妹们，该表白就表白，不然“运气差”进了某工大、某外国语，搞不好得单身4年 这种美女和我永远是平行线没有交集 你是妹妹还是哥哥？ 我认为 。。虽然好看，但是眼神里还缺了一点故事，说明经历不够丰富，我的建议是和我谈一场轰轰烈烈的恋爱，才能弥补你眼神上的缺陷 老婆 是我面对面走过却不看看你的脸，只敢错身而过之后回头偷看的女孩呐 一句“了了”暴露了你的籍贯弟兄，放假了吗？  联欢晚会吗 谢谢大家的喜欢，在此也再次声明一下，我是博主的男朋友，这些照片和视频都是我帮她选的，我们都是普普通通的人，很幸运遇见彼此，我们很幸福，谢谢大家的关心 我要杠一下，一点力量感都没有，完全不像女汉子 我睡了一觉 已经到2211年了吗？我房贷还完了！！！ 白月光？ 老婆 好美 我靠，这是心动的感觉 那胖子是不是不好意看 哇⊙ω⊙ 等、等一下 我居然刷到三中了?OMG 要是你是我高中时期的同学，我直接暗恋3年 姐妹太美啦 右一是校花，要抢的来我楼 又是多少男孩子的白月光啊 什么，已经，2211年了吗 所谓美人，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨。 很美 现场竟然有人毫无兴趣定力十足，吾辈楷模啊我的天娘呀 多少人的梦中情人啊 阿弥陀佛 估计是下一个津瑜🐳 好看，爱看，多发 家庭有那个条件好呗 摇曳生姿 穿汉服跳一次试试 我觉得音乐好像快了一点点 好白，脸也好小，身材还好， 不会是怀化三中吧？小学妹？ 什么歌 我去 甚至比我小 舞跳的不错，衣服拉胯了。 好挺 湖南可真是出美女。。我刚开始看的时候才几万粉丝，一转眼都28万了。 诶这居然是大欢砸，才发现 众所周知视频是镜像的而且还不能P，所以视频是1122年拍的 毕业了吗这是 我高低暗恋三年😭😭😭 所以到底是大学还是高中。。。大家好像穿的校服  但是海南大学? 真的好漂亮呀 赢得择偶选择权 这得是多少人的暗恋对象 校花级别！ 我高低得暗恋三年 换个像素高点的手机啊，都22年啦 哇 小火车来咯，呜呜呜呜呜呜！ 好美 我依稀记得，高中女同学表演跳舞时，不敢直视的我，我好青涩啊 三中的校服！ 好嫩，好相册！ 没事就给别人安个“沸羊羊”，那您又是什么玩意?
我刷视频刷的好好的，刷的你这么个玩意还真他娘的晦气。 怀化三中？ 笑死，某些人的喜欢是真廉价，越这样越没人喜欢你们 关注你的人有一个虐猫狂 作为一个公共人物，你应该把粉丝往正确的方向引导，而不是往民政局引导 现在生活水平真是高，一个个都发育的那么好 希望别太早跟着有钱人 白月光级别 up是不是有很多男生喜欢过你哈哈哈哈 一觉醒来，打开b站，怎么都2211年了 还有玩手机的，真是气人 太厉害了 什么神仙身材和比例 轻柔，端庄，优雅 的魅力 舞美人也美 欢欢是舞蹈生吗 这音乐属实有点糟蹋这舞蹈了 美女 初中的恋爱很单纯没有长大后的物质生活，我和我媳妇就是从初二到结婚8年现在26已经是两个小孩的爸了。 @冰心゛゛ @-N2- @bili_85369059785 @如思雨ん  我擦这是我的欢砸😭😭😭你们不许看😭😭😭 我为什么青春不像这样丰富多彩 好漂亮啊 头像 算上大号，你关注里第2999+个美女 少年男性欣赏不来的，他们只顾打游戏 这又会成为谁的白月光那 这那个男生不迷糊 老婆老婆 老婆好 22届，11班 @我在b站学瑜伽 美爆了！！！ 2211？ 这个视频我震惊了三次，第一次这个校服跟我们学校的一样诶。第二次突然想起up的ip是湖南，不会真是我们学校吧(还真是）。第三次，22级，这么小，我19级的唉，说不定是同一批老师教的 可爱捏 我老婆！！！！ 什么歌呀？ @百二秦关-终属楚 点开主页，发现熟悉的人也关注了 请让我请让我做你的守护灵吧 喜欢捏 墙上的2211是什么含义？ 真的好多不喜欢的人哇 我不用抖平常也不看带货 但我喜欢看嫂子和雨哥 看的开心 直播了好几个小时感觉特别辛苦 嫂子雨哥加油支持支持  啊！错过了！！！早上起来一看6.11号了 看样子带货也讲究天赋的，隔壁徐鲸鱼带完货粉丝全都问啥时候继续，节目效果太好了。带货切片好多十几万播放的。这里好多人吐槽啊，其实没必要阿碧现在赔死需要盈利！大UP陆续都会带的 南坛捏 兰蔻防晒 毛戈平鱼子酱 蕉下！买了买了！选品很好，期待以后的美妆哈哈哈哈哈哈价格打下来 来太晚了还在算修丽可的价格嫂子就下播了呜呜呜呜呜，但是之前正好想买3ce的眼影盘和防晒衣正好在直播看到购物了一下！这次看了一下还挺喜欢嫂子的选品，希望嫂子直播能做起来也不忘好用的选品初心！希望这次修丽可用完前能在直播间买到下一瓶 支持嫂子！！！ 今天直播超级棒！！！！！！！！不对是昨天 在B站直播带货……，B站学生多吧。要带货的话还不如到某音。B站怎么总是吃别人吃剩了的蛋糕。 买了12单我真的鞋 颐莲的喷雾适合男生用来当水用吗？我洗面奶洗完脸会比较干。看直播间看哥嫂子都挺忙的，没有回复我 广告减收益都行啊，别走上这条路，虽然你快亏了百亿，广告加大砍收益应该能赚钱吧，别投资三体，看好二次元啊，整治一下低创，为什么要走上带货这条路？ 哈哈哈哈哈 呜呜呜今天直播看了全程，从头看到尾，都没有等到那个欧莱雅护发精油 ec 首播挺不错的！ 期待了!_(:з」∠)_ 呃呃 什么懒觉 真的好多不喜欢的人哇 我不用抖平常也不看带货 但我喜欢看嫂子和雨哥 看的开心 直播了好几个小时感觉特别辛苦 嫂子雨哥加油支持支持  啊！错过了！！！早上起来一看6.11号了 看样子带货也讲究天赋的，隔壁徐鲸鱼带完货粉丝全都问啥时候继续，节目效果太好了。带货切片好多十几万播放的。这里好多人吐槽啊，其实没必要阿碧现在赔死需要盈利！大UP陆续都会带的 南坛捏 兰蔻防晒 毛戈平鱼子酱 蕉下！买了买了！选品很好，期待以后的美妆哈哈哈哈哈哈价格打下来 来太晚了还在算修丽可的价格嫂子就下播了呜呜呜呜呜，但是之前正好想买3ce的眼影盘和防晒衣正好在直播看到购物了一下！这次看了一下还挺喜欢嫂子的选品，希望嫂子直播能做起来也不忘好用的选品初心！希望这次修丽可用完前能在直播间买到下一瓶 支持嫂子！！！ 今天直播超级棒！！！！！！！！不对是昨天 在B站直播带货……，B站学生多吧。要带货的话还不如到某音。B站怎么总是吃别人吃剩了的蛋糕。 买了12单我真的鞋 颐莲的喷雾适合男生用来当水用吗？我洗面奶洗完脸会比较干。看直播间看哥嫂子都挺忙的，没有回复我 广告减收益都行啊，别走上这条路，虽然你快亏了百亿，广告加大砍收益应该能赚钱吧，别投资三体，看好二次元啊，整治一下低创，为什么要走上带货这条路？ 哈哈哈哈哈 呜呜呜今天直播看了全程，从头看到尾，都没有等到那个欧莱雅护发精油 ec 首播挺不错的！ 期待了!_(:з」∠)_ 呃呃 什么懒觉 没热搜还好   上热搜真的破站废了 带个货闹麻了 B站。。嫂子。。 啊这 关于 B 站发展直播的小小建议：一定要有 B 站特色，找准定位，千万别像某音那样浮夸。我们是链接比较紧密的，所以像朋友那样，平平淡淡，做好实际的事（砍低价，仔细讲解，推荐适合人群购买）就行了。千万别放那些吵闹的背景音！千万别声泪俱下的演剧本！千万别大呼小叫一人唱，众人和！ 哈哈每次刷新左边第二个都是你们夫妻俩的带货直播，看着都觉得烦，你们夫妻俩不觉得吗。。（好吧有马内赚也不寒碜） 就是有一种恰吧恰着恰的都没了的感觉 钱来！ b站...  --了 加油!!高考完马上研究化妆啦 开播个卖货也能上热搜 唉😔 好耶，你B开启大带货时代，前途一片光明哇 要是以前的我看到，肯定会不屑，但现在的我正在考直播电商的职业资格证书，看到喜欢的软件也推出带货直播反而还挺高兴的（毕竟谁不会喜欢自己的行业发展壮大呢不过说真的我还挺希望能找一份这个领域的工作）
不过看到大家好像对直播带货有很大的恶意，这个其实很正常，我在之前也讨厌带货，因为我觉得价格都是假的，不过现在对着领域有一些了解，有的价格确实是先提价再优惠，但大部分确实是会便宜一些的，不过便宜不会太多罢了，比如一瓶奶3块钱，直播带货就是2.7元一瓶，如果单纯是为了打折而去购买完全没必要，因为你不知道哪个up主会带这个货，你也不一定有耐心为了这几块钱去等，所以完全没必要（不过通常情况下越大件优惠越多，但你确定其原价的信息也会越不准确）。抖音B站这些平台（尤其是B站），粉丝对up的黏度极高，买东西的目的更多的是对自己喜欢的up的一种支持，而不是自己需要才去购买，只是说在支持up的前提下还能便宜个几块钱或者几十块钱买个东西，做到双赢，所以感觉B站的带货直播发展还是很有前途的，相同在线人数的前提下，B站的购买量从我个人预测上来说应该是高于抖音的，但是人家抖音人流量太大了，高出B站好几个档次，而且B站的用户，除了up的粉丝，路人一般都对直播带货嗤之以鼻，甚至是为骂而骂这应该是B站直播带货的阻力，不能吸引路人粉的订单反而会被黑，而抖音的话路人即使不想买但也不会去冷嘲热讽，这是用户群体不同，不然也不会抖音之外还能让B站发展这么迅速，大家不喜欢完全没必要抱有恶意的，不看就是了，反正买东西的人也是Up的粉丝，他们双赢，路人走掉就行，因为保不齐你喜欢的up什么时候也会去带货，毕竟B站刚开带货功能时的流量肯定不小，这个赚钱速度可不是哪个Up都能抵制的，估计那些大up不久后都会去直播带货的（除非B站带货发展不起来，但可能性比较小），毕竟人家粉丝肯定会买账的，你喜欢的Up带货后说不定你也会买账 绷不住了 真好捏 嫂子推荐的很多都是我生活中在用的，真的能感觉到是用心在选品，爱你😘 差点错过！！！太爱嫂子啦！！加油！！！！ 抖音B站化，B站抖音化，主打的就是一个双向奔赴 质疑抖音，理解抖音，成为抖音    谁会想要？ 不如去dy卖的多 ？？ 这谁 抖音是吧 生活区是这样的 逐渐抖化 en 在阿b带货，上一个卖茶叶的已经凉了 为什么不去抖音直播 看了一下，观感还行，受众的度得好好把握 dnmh 发展的规律  起猛了，这是哪 典 我的评价是，不如dy 呃呃 只能说意料之中哈哈 祝贺 b站即将掀起带货潮，打响第一枪了属于是😆 刚来 这里是dy吗？😅 啊这... 呃呃 呃呃  呃呃 ？？ 典 呃 这是快，这是快手还是抖音啊？ 开始圈....了  某手入侵 额 为什么大up也能缺米哇  呃呃呃 呃 咳 呃 呃呃呃 呃 呃呃呃 呃 每次刷新都有的来着机会 看了一眼直播间里的东西只能说价格不太优惠 6 😅 呃呃😓 呃呃눈_눈 怎么一直刷新都有你 每次刷新都有 每次刷新都有你们是吧 呃呃呃呃  😅  已经下单了！！！！直播很成功也有效果哈哈哈哈哈 呃 期待了 欧缇丽的葡萄喷雾（缺点是喷头有可能氧化变黑堵住，喷完最好擦擦），还有科颜氏的高效保湿霜这两个日常保湿真的都巨好用！ 可不可以卖卖狗粮这种小动物相关&gt;&lt;最近在给狗勾选购囤新狗粮！ 生活区的东西呢，让我们这些大老爷们儿怎么消费！ 串子串子想要串子！！ 搬好小板凳了嘿嘿嘿 嫂子我居然找到了欧莱雅奇焕精油在塞浦路斯 看完视频真的很期待直播 嫂子嫂子，有清洁面膜吗？ 我蹲一下 已经预约直播噜支持嫂 嫂子想要抗炎防皮肤暗沉的精华 想要DW！！！ 哇期待 芜湖！就是今晚！期待！ 期待值拉满！！ 来反馈一下，看了这个视频买的，平时也不化妆。作为一个只爱买买买，买了之后并不用的纯剁手党，拿到之后试完色的想法，我一定要化妆，至少打个底，这颜色，这，真的好好看啊！！！！还便宜！！
如果直播推荐的东西都这么好的话，我想住在你的直播间里。 想要科颜氏的白泥，夏天到了很需要这种产品！类似的也可以啦！ 看你们视频挺久了，特别想支持一下！但是人在美国诶也寄不过来、海运就又不划算，有没能线上直接兑的东西？比如游戏皮肤这那的？ 啊啊啊啊啊啊支持 我都想要 好多都好种草，我是学生党，抽我 搬好小板凳儿了 选品确实都是很好用的！好多都是我想买的！！真的！ 嫂子，方便看一下您的粉丝性别分布吗 是今天吗 就在今天！！！！ 高考以后学生都会开始学习吧哈哈！求求挖挖平价 有双抗吗 预约～ 有机会可以上ysl的夜皇后嘛！ 主打一个相信姐妹 来咯来咯 卡粉怎么办啊 我一个男生看完了你敢信 想要防晒喷雾 等我定个闹钟！ 抽我！ 😂才发现我同学是雨哥宝剑嫂邻居 今天带大家进行不要买挑战 五点，刚好地理高考考完！！！期待！！！ 价格到位吗 嫂子嫂子，大夏天了，可不可以上防晒衣啊～ 啊好多东西都种草 蹲住直播 up是摊爸嘴里的那位宝剑嫂么 呜呜呜抽我 串子串子串子啊啊啊啊啊！虽然不知道串子怎么能直播大量 但是真的好希望有串子啊啊啊啊啊 嫂子 拍立得相纸能不能谈一谈@宝剑嫂 有被种草到好多东西诶！ 好！618想买化妆品就看嫂子了 期待住！ 嫂子可不可以谈一下欧莱雅的黑精华！我这段时间一直在用朋友都说我皮肤变嫩了嘞，马上用完了但是618没看到合适的活动 捏吗的，才看到 日常用品有没有双肩背包呀 最近缺个背包 想知道毛戈平的气垫适不适合干皮啊 蹲住了 这次来看看嫂子的好货! 定闹钟了😭明天冲冲冲 美美美美美，准备好买 嫂子想要清洁面膜！ 啊啊啊啊刚刚高考完想学习化妆，这个直播也太适合我们了吧 还蛮心动的，但自己钱包不允许 olay小白瓶精华怎么样啊，有变白效果吗正好家里的精华用完了 明天看直播期待 好多我都好想买，心动了 哇  嫂子，现在和左艺谈还来得及嘛？
这家的祛黄淡斑有点东西 goodbye 疯狂举手🙋 嫂子嫂子，有没有敏感肌用的面膜，求求求！！！ 啊啊啊啊 高考完刚开始化妆的小白决定在直播间购入一些（希望能有所讲解如何化妆 支持嫂子！ 期待一下 住下了 真的好多想要的😢 嫂～唇炎适合用的口红有木有 都想买！！ 会不会上那种 头围60的帽子 蹲蹲蹲 嫂子大哥在家吗？我这有幅燕国的地图拿过来想请大哥给掌掌眼 气垫是什么牌子呀 要我的话 都到达地方了 tmd，好飒好喜欢 气质直接上来了 散会～～ 大嫂是谁 你这要配领导逛街去么 我去 为什么大部分女人的真实眉毛都是秃的，好奇怪，哈哈 其实我觉得完全没必要搞这么复杂，就打个粉底，眉毛和眼睛化一下就够用了，其实最主要的就是眼睛 嘴唇厚的欲望强 衣服还是好普啊，所以还得看身材和脸，这才是名品 最后那两个透明的小碗是做什么的啊？ 比我家装修刷墙步骤都多 好看是好看，其他人别学，我怕董事长老婆会记恨你，完全抢了她的风头 女人化妆是为了还原本质。没化妆的脸都是假的 妹妹这唇的外形爱死了 这是化妆还是换脸？  嫂子大哥在家吗？我这有幅燕国的地图拿过来想请大哥给掌掌眼 气垫是什么牌子呀 要我的话 都到达地方了 tmd，好飒好喜欢 气质直接上来了 散会～～ 大嫂是谁 你这要配领导逛街去么 我去 为什么大部分女人的真实眉毛都是秃的，好奇怪，哈哈 其实我觉得完全没必要搞这么复杂，就打个粉底，眉毛和眼睛化一下就够用了，其实最主要的就是眼睛 嘴唇厚的欲望强 衣服还是好普啊，所以还得看身材和脸，这才是名品 最后那两个透明的小碗是做什么的啊？ 比我家装修刷墙步骤都多 好看是好看，其他人别学，我怕董事长老婆会记恨你，完全抢了她的风头 女人化妆是为了还原本质。没化妆的脸都是假的 妹妹这唇的外形爱死了 这是化妆还是换脸？  这个指甲，擦屁屁时候真的不会抠破纸么 这个发型是真厉害 公司那帮美女不能离近了看 跟刮了大白一样 尤其是脸上有坑的 我真想拿砂纸打打 别人化妆开心就好用的是你们的化妆品吗花你们钱了吗？别太离谱了，有的人😅不喜欢不会滑走嘛 我还以为是垫胸的，结果是肩膀 想吐槽一句。。。其实防晒霜只能防止晒伤，并不能防止晒黑，防止晒黑还是要物理防晒和少出门 看着不高兴 邪术 判若两人，可怕 我觉得素颜好看 我可烦这种浓妆艳抹呢 平时这种女人我都不带看的  心里知道其实越化的花里胡哨的越丑 我想知道你们女生在脸上抹这么多粉子夏天不恶心吗 不像抹了一层黄油一样黏黏糊糊的一出汗？我之前的女朋友什么也不抹 洗脸也只用清水洗 夏天就抹点防晒的 干净又清爽。 化妆可以改变很多，我以前不知道，直到有一天我去一个商场顶楼吃饭，遇到我一个女同事，我愣是没认出来，她叫我，我还蒙了 你这也不大啊 化妆这东西，让好多女人自信过头了，都认为化妆后的才是真实长相，离了大谱。 不好意思，董事会没有你的名额，你不够格！ 我还是继续单身吧！唉！ 气场一米八 依然丑 己经不火了 化完妆的你，再美也是假的  化妆这点时间，我都够给我的鼻毛梳个37开 这像是来收购公司的 我是晓晨啊妈妈 大嫂为啥你的鼻孔是长条形的 亚洲三大邪术，恐怖如斯 怪不得，原来这是1分钟 好美 普通人这样搞已经迟到了！ 你们的同事都那么闲嘛，还天天评价别人的穿着打扮 保湿雾是什么牌子的？ 原来是先打防晒后画别的 弹幕数时间的没事吧 好美啊 666 弹幕是很爱上班吗。非要纠结那个一分钟的时间………… 👄不好看 每次看到弄头发的时候才是最惊艳的 等你忙完，会都开完了 这个看脸的，这件要是我穿妥妥的大妈风，没啥版型也没啥剪裁，博主这么漂亮，还得垫个肩 刘海怎么卷 好帅 同求卷发棒 好足的气场 @你是不是鱿猫饼 我不喜欢化妆也就夏天抹一下防晒霜什么的，冬天就也抹一下保湿霜的。但我喜欢看别人化妆 这条裙子好好看！求链接！ 想知道这个是什么发色，好好看呀 防晒是什么牌子的呀 化妆真的邪门 我咋觉得像做饭的阿曼达老师 求口红 可是我觉得像沈眉庄 女强人创死我 想知道卷发棒！！ 感恩 嘴唇涂的太厚重了吧…和自己本身的唇形都不一样了 我这还有个毛坯房。大嫂给指导指导 长指甲怎么把美瞳拿出来啊 特别像杜鹃 果然时尚完成度都是靠脸啊 口红色号好好看，有链接吗 想要裙子链接！！！ 牛逼 那个斜眼撇莫名就很高贵冷艳， 一直在等姐姐坐下哈哈哈哈哈 气垫是哪个 姐姐太美辣 好喜欢这个红唇的画法，说不出来的好看 肯定不止一分钟 我觉得和品如也好像啊！ 帅！ 好漂亮啊！！ 漂亮姐姐！ 最后那两个塞衣服里的是什么 啊啊啊啊啊啊啊妈妈妈妈妈妈 一墙护肤品，大嫂豪啊 真的好像大嫂啊 红夫人的感觉 求防晒 项链有链接吗 香水是邂逅嘛 气场好足 这游戏有瓜，xdm慎入 啊啊，其实我觉得维尔汀穿这身挺奇怪的，99年已经比较现代了，这种衣服真的会是流行款吗 没什么乱七八糟的想法，当时就是表现女性工人的力量。又美观又适用。 斯奈德不是个娼妇吗 好厉害，不愧是专业的 在剧情里苏芙比的裙子下面是可以装东西的，什么乱七八糟的药剂都有，就十四行诗Apple他们挤车逃离森林那点，我好像听老师说过带裙撑的裙子确实是可以放东西的 哇哦哦，阔以阔以， 有没有大佬知道星锑洞二的绿裙子是什么版型，好好看啊 本人对服装不甚了解，仅能从神话方面进行一些阐述。     
       槲寄生最知名的故事便是在北欧神话中作为杀死光明之神巴德尔、进而直接引发诸神黄昏的导火索。弗利嘉像世间万物乞求不要伤害巴德尔，但因槲寄生的柔软弱小而忽视了他。巴德尔提议让众神对他投掷各种物品以作游戏，众神惊叹于巴德尔的万物不侵，此时恶作剧之神洛基蛊惑了独处于一旁的性格阴沉巴德尔的兄弟，目盲的约德尔，将槲寄生变作一把长枪，唆使约德尔将其掷向巴德尔并致其死亡，打破了华纳神族内部不流血的规则，也揭开了诸神黄昏的序幕。
       槲寄生这种植物在凯尔特神话中的地位颇高，我个人认为它也是一种极具神话和神秘色彩的植物。凯尔特人将生长于橡树之上的槲寄生视为万灵药，在德鲁伊的祭祀仪式中也是不可或缺的要素。
       右图中的槲寄生形象使我瞬间联想到的是狩猎女神阿尔特弥斯或是黛安娜，头戴槲寄生编织而成的新月冠，整个人的姿态慵懒而有些带有近似于漠然的宁静，身旁象征着德鲁伊身份的动物也让我看成了是阿尔作为自然女神的神性（这张立绘其实近乎完美的符合了我对希神后期阿尔的想象，虽然可能两者并没有太大关系），趴伏于橡树虬干的大部分肢体和抬起的手指展现出了强烈的神话感。
       同时，槲寄生也代表着“生命上的生命”，左图中的槲寄生捧着一簇离开枝干的槲寄生（保持常青无疑是使用了术式），服装也较为拘束，整体色调偏暗（我真的不是很懂，这是胡诌的），结合剧情，此时的槲寄生正是一条生机已然流逝但仍强撑着的枯枝；右图中的槲寄生趴伏于需要寄生的橡树枝干上，动作放松，周遭环境静谧但富有生气，正值满月，仿佛已完成了凯尔特德鲁伊教关于灵魂转生，重获生机的仪式。此时的槲寄生，显然也已经符合了“生命上的生命”的含义。
       只是意外地喜欢这张立绘，所以没想到杂七杂八说了这么多。其中如有谬误及疏漏之处，还望指出斧正。 好 @卓娅的忠犬 这游戏这么细节吗 想看第二期，跪求！ 弹幕说1999能算20世纪初的挺厉害的 好佩服阿婆主能说的真的头头是道的 啥时候能整一期GGST的服装测评啊 红弩箭！（太明显了，但还是想听 一人血书红弩箭 99的设计确实强 就知道会有这个 这游戏有瓜，xdm慎入 啊啊，其实我觉得维尔汀穿这身挺奇怪的，99年已经比较现代了，这种衣服真的会是流行款吗 没什么乱七八糟的想法，当时就是表现女性工人的力量。又美观又适用。 斯奈德不是个娼妇吗 好厉害，不愧是专业的 在剧情里苏芙比的裙子下面是可以装东西的，什么乱七八糟的药剂都有，就十四行诗Apple他们挤车逃离森林那点，我好像听老师说过带裙撑的裙子确实是可以放东西的 哇哦哦，阔以阔以， 有没有大佬知道星锑洞二的绿裙子是什么版型，好好看啊 本人对服装不甚了解，仅能从神话方面进行一些阐述。     
       槲寄生最知名的故事便是在北欧神话中作为杀死光明之神巴德尔、进而直接引发诸神黄昏的导火索。弗利嘉像世间万物乞求不要伤害巴德尔，但因槲寄生的柔软弱小而忽视了他。巴德尔提议让众神对他投掷各种物品以作游戏，众神惊叹于巴德尔的万物不侵，此时恶作剧之神洛基蛊惑了独处于一旁的性格阴沉巴德尔的兄弟，目盲的约德尔，将槲寄生变作一把长枪，唆使约德尔将其掷向巴德尔并致其死亡，打破了华纳神族内部不流血的规则，也揭开了诸神黄昏的序幕。
       槲寄生这种植物在凯尔特神话中的地位颇高，我个人认为它也是一种极具神话和神秘色彩的植物。凯尔特人将生长于橡树之上的槲寄生视为万灵药，在德鲁伊的祭祀仪式中也是不可或缺的要素。
       右图中的槲寄生形象使我瞬间联想到的是狩猎女神阿尔特弥斯或是黛安娜，头戴槲寄生编织而成的新月冠，整个人的姿态慵懒而有些带有近似于漠然的宁静，身旁象征着德鲁伊身份的动物也让我看成了是阿尔作为自然女神的神性（这张立绘其实近乎完美的符合了我对希神后期阿尔的想象，虽然可能两者并没有太大关系），趴伏于橡树虬干的大部分肢体和抬起的手指展现出了强烈的神话感。
       同时，槲寄生也代表着“生命上的生命”，左图中的槲寄生捧着一簇离开枝干的槲寄生（保持常青无疑是使用了术式），服装也较为拘束，整体色调偏暗（我真的不是很懂，这是胡诌的），结合剧情，此时的槲寄生正是一条生机已然流逝但仍强撑着的枯枝；右图中的槲寄生趴伏于需要寄生的橡树枝干上，动作放松，周遭环境静谧但富有生气，正值满月，仿佛已完成了凯尔特德鲁伊教关于灵魂转生，重获生机的仪式。此时的槲寄生，显然也已经符合了“生命上的生命”的含义。
       只是意外地喜欢这张立绘，所以没想到杂七杂八说了这么多。其中如有谬误及疏漏之处，还望指出斧正。 好 @卓娅的忠犬 这游戏这么细节吗 想看第二期，跪求！ 弹幕说1999能算20世纪初的挺厉害的 好佩服阿婆主能说的真的头头是道的 啥时候能整一期GGST的服装测评啊 红弩箭！（太明显了，但还是想听 一人血书红弩箭 99的设计确实强 就知道会有这个 新巴别塔和温妮没评论 Sadge @beeeelllaca 真好，已收藏，已点赞 学到了 要未定事件簿要未定事件簿！！！ 这游戏的美术设计师也算很用心了 太准了吧 1999可以啊！有参考的 苏富比拍卖行(还有佳士得)应该很多人都听说过吧 原来这么多人不知道 玩了游戏我甚至都想提策划给美术和音乐还有英文配音磕头这英语听得太舒服了，极致的享受 9宝，我滴神 @陬corner 这波专业对口了属于是 @愿你入眠 我倒是比较赞成槲寄生是有德鲁伊血统的，她的橡树也是凯尔特神话中的生命之树，德鲁伊崇敬自然，尤其是古老的橡树，并认为它们是神圣的 这波是设计师和制作组的双向成就了 可能说得不太恰当 就是想表达经过up的分析，能体现游戏制作组的用心以及专业，然后玩过游戏的人又发现up主说得几乎都对得上，这样也体现了up的专业 这就不得不感叹我们老祖宗马面裙的智慧了。 太牛了 今天也很专业呢。 隶属于基金会的，他们游走于多个时代，混搭很正常 妈耶，基本八九不离十了，十四行诗那部分出错，可能是因为十四行诗本就是在基金会长大，他不是属于某个时代，而榭寄生是因为以植物为灵感，所以没有太明显，加上洞2的皮肤太迷幻了，所以有点难以看出 80年代热衷于什么，最近想要参考一下80年代服装写1987年 槲寄生跟抽奖的纺车应该是参考了北欧神话吧 求求讲讲其他角色的衣服 好想知道up是怎么把这么多知识印在脑子里的，像我，看一遍视频马上又会把知识全部忘掉 就喜欢看你解说游戏里面的衣服 想听up讲解柏林以东和五色月的服装 术业有专攻啊 讲的好好，能说说男角色吗？ 只是增加啊我天 本来没准备玩的，结果被up种草了（ @@别让月亮追上 想看X的服装分析！！ 这波专业对口了 时代背景……不是说了1999吗 这有什么细节的，不是基本操作吗？除了不受暴雨影响的人可以随便乱穿之外，其他人当然只会穿对应时代的衣装 哇，涨知识了 槲寄生的家族因为苏联的木材压价而衰落，应该是二十世纪二十到三十年代，维尔汀和十四行诗的年代没有参考性，她们是在特殊的机构长大的。 槲寄生 一种藤蔓类厌光寄生植物 是欧洲本土植物 从植物学没啥可说 在北欧神话里 倒是挺有分量 据说 奥丁知道自己的儿子光明神会死 他的妻子芙丽雅 为了让儿子活命就要求万物都不伤害光明神 结果只有槲寄生不同意 因为他太弱小了 所以神后也没在意 众神知道后 就和光明神玩朝他投掷各种物品的游戏 因为万物都承诺过不伤害光明神 所以都会避开光明神 火神洛基知道这件事 就偷偷把槲寄生化为一把长枪 给光明神的兄弟 盲眼的黑暗神 让他朝光明神扔了出去 杀死了光明神 由此也开启了诸神黄昏的序幕 这是正统北欧神话 看漫威的就不要和我杠了 up好厉害！！ 玩法游戏性上有这一半儿用心口碑都能翻番 为主播打call 维尔丁脖子上的围巾与穿的白衬衫，是原属于在三十年战争为法国服役，以及七年战争为哈布斯堡王朝服役的南斯拉夫———克罗地亚人（也有少数塞尔维亚人、斯洛文尼亚人），他们作战晓勇凶悍，甚至可以说是残忍。
而在战场上，他们的服装除了军装外，有些人则是具有东方色彩（泛指奥斯曼帝国风格），他们的衣着特征为，；外衣内衬着被称为“科舒利亚”的白衬衫，衣服领子是经过酱粉定过形，然后在领子外绕上一条白色的围巾，据说是为了卫生，后开就在法国上流社会成为了时尚，以至于当时很多模仿法国的国家也是参照他们在衬衣外打上围巾。 十四行诗适合主角维尔汀一样是现代1999的人 没有槲寄生的士都X3了。。 re紫罗兰永恒花园 衣服 很适合  时代 基本全对了，牛牛牛 第一眼就认为十四是意大利人 分析一下夏利！拜托了！ 我觉得不是up猜得准，而是游戏制作组功课做的足，才会被专业人士认出来 喜欢这种经得起考据的美术设计和讨论氛围，虽然看完没记住多少但是很快乐 想看新巴别塔😭这个姐姐穿的真的很时尚啊啊啊 1999真的美，各种意义上的 分析分析狼群呗 看来我作为服装设计的学生还不够格嘞，（目前职高）看了这些之后大为震撼！ up好强 好厉害 請問維爾汀領口那款帶寶石的裝飾是什麼呢, 有時候經常看到這款裝飾 @平圆方中Lebannen 可以讲重返未来1999的坦南特小姐吗？
（怕up看不到所以手动@一下，如果打扰到非常抱歉） @柯布西耶的加护 @平圆方中Lebannen 您说的应该是这种，整只鸟，甚至是用猫做样本的，找到了 除了14都对了（），14和v是一个年代的（） 这个bgm是什么啊，好好听 如何检验游戏制作组对人物立绘的细节关注度？
答：找方中看看 @小蘑菇很咕 我比较在意冬强烈安利的“淑巴”
“每个人都该有一件” up是不是把20世纪说成19世纪了全都完美提前了100年 @漱月升 涨涨知识9宝棒棒哒 非常感谢。前些天刚刚有人喷我说这游戏b美术有什么好看的。看完了这个视频我更觉得这游戏美术很下功夫了。感觉又能和那个人对撕一阵 策划访谈有说槲寄生洞悉2立绘是德鲁伊 回归自然的解放天性的状态 up能不能讲讲鬼泣😋😋😋 大人，食橘子啦 up，下次讲一讲红弩箭吧
斯大林格勒的白百合 世界名画 长知识了 9宝！ 讲得很好 up主可以讲一讲男性角色的服装吗，我觉得像狼群，X，弄臣他们的衣服也很有意思 想看柏林以东（比划（那种眼神 我想问问维尔汀的领带（？大概）款式具体叫什么啊🤔 1999官方够细，解说员更细，比亚细亚还细 up的世纪好像没+1哈哈哈哈 暴雨是什么？ 刚刚玩这个游戏就想起你来了 槲寄生第二个立绘和前面差别大是因为剧情，她的德鲁伊血脉觉醒，头发会变成橘红色，然后衣服是在另一个年代换的，剧情中星锑还表示过槲寄生小姐新造型不错，所以两个立绘是有年代差的，猜不到很正常 想看up讲帕米埃的! 无所谓，反正已经没有什么年代了 不是猜不猜的对什么年代，你这游戏又不是历史书，这个年代角色设计个古典的衣服，up肯定只能根据衣服猜啊，弹幕一堆猜错多少年的，搞得好像维尔汀衣服真的会有人在1999年穿一样 up下期可以讲讲温妮弗雷德吗 啥时候出浴血黑帮的服装鉴定啊 为啥不猜猜未锈铠 蛙趣，怎么就55w了（偷偷祝贺一下） 从up评价深空之眼国风服装那期，最后说的那句“希望二次元游戏也能尝试除了旗袍领之外的服装”后就关注了，我也希望国产二游的国风服装能多元化一些，一昧地旗袍看起来就像是照抄日本对于中华风的定义，也是对于其他服装及其对应文化及场景元素的一种压制。如果只有旗袍，那我们就很难看到苗疆少女，江山书生等等多元风格的国风角色。 up封面这个造型像半泽直树第一季里的古里则夫 槲寄生在北欧神话里是唯一能伤到光明王巴德尔的东西 up好牛这游戏也真的是细节狂魔 强诶！学到了很多 UP主6星的应该都满级了吧！？ 其实远旅服装是苏联校服还有另一个佐证，就是远旅洞二后的建筑其实就是苏联的友谊疗养院，整幢建筑设计感极强，极具冲击力不要再误认成是女仆装了
Druzhba（友谊），位于雅尔塔，乌克兰 由俄国建筑师伊戈尔Vasilevsky与NodarKancheli设计，在1986年完成 - 被设想为一个社会的容器 太爱这游了@字安之_ @落子谋全局 槲寄生我是听比伯的歌mistletoe知道的 问一下朋友们，十四放技能说的是什么语呀，意大利语吗 1999是20世纪末啊，，感觉好多弹幕缺乏常识 @头阮阮 有机会可以看看无期迷途的角色服装 为啥没有我最喜欢的绅士
苹果先生？ 我记得槲寄生是一种寄生植物，会寄生在各种植物上。长相就是槲寄生小姐手里的捧花，会接触讲过供鸟类食用，好像有毒，但和辣椒一样对鸟类没太大作用。鸟类食用浆果后会排出带有种子的粘稠粪便，可以挂在其它植物上开始新一轮寄生。 我就说嘛，九宝这么有钱，肯定会请到up的 说得很好，但是我想听up分析一下APPLE 我对这游戏最喜爱就是它最主要的就是风格的统一，可能角色单拎出来便没什么突出的亮点，（比如那块三星的镜子。）但在这个风格里面，却能融入进去。如果说之后游戏荒要忘了这个初心（比如说搞出了ooc的东西。。我就只能退坑了 498 猛鯢的士那套就是致敬回魂夜吧还有保鲜膜朱古力抓鬼 星体的服装从刚开场最吸引我的不是她的帽子，也不是整体服饰，是她的围巾。
是的，她的围巾，我的第一映像便是，“她喜欢骑摩托吗？”
然后我看向她的背包，唱片？嗯，喜欢收集音乐
随着深入了解，还有搜索一些资料以后，我才知道这个角色的灵感来自于60年代的真实事件。
持续了将近几年的乌托邦运动《海盗电台》 来+个好友吧😇 抽出来没细看，我还以为她叫泥鯭的土 太强了 现在光靠立绘骗不了氪金了 多砸点吧 好好好 感谢up的科普 我想看宵宫的服饰 老二次元太喜欢up这种科普知识视频的风格了 up主的知识储备真的足 说起来舰r的响的换装“校服？女仆装？”应该就是指苏联校服的特点吧 看到没，这，就叫专业。 好强啊我擦 一个2020年才成立的公司，在不到四年的时间里打造出的第一款游戏竟然如此考究，实在是厉害 没玩这个游戏，看了一下pv，为啥游戏名叫1999，pv里面的飞机还是螺旋桨飞机，99年再过4年老美不是都把f22整出来了吗，还是说游戏名1999不是指的年份 老师，来个猫和老鼠里猫儿协奏曲那集的汤姆的衣服可以不。 只能说up和9宝都很强，up主知识渊博，9宝对于角色设定也很用心 槲寄生啊，西方不是有传统吗？圣诞节还是情人节来着，在槲寄生下必须接吻，不可以拒绝 up可以讲一下疾速追杀系列的西装吗 中国唯一黑色的组成是佤族，因为那是金龙的眼睛中国唯一白色的组成是塔吉克族，因为那是金龙的利齿为了我们的下一代，为了我们的民族，我们必须胜利我永远不接受一个黑人小孩的身份证上写着汉族，然后指着我问那个也是中国人吗？为什么他是黄皮肤啊？以吾辈之青春  护中华之盛世   五千年的历史到我们这里 不可以白白断送 中国唯一黑色的组成是佤族，因为那是金龙的眼睛中国唯一白色的组成是塔吉克族，因为那是金龙的利齿为了我们的下一代，为了我们的民族，我们必须胜利我永远不接受一个黑人小孩的身份证上写着汉族，然后指着我问那个也是中国人吗？为什么他是黄皮肤啊？以吾辈之青春  护中华之盛世   五千年的历史到我们这里 不可以白白断送 想看星穹铁道的衣服，结合隔壁崩坏三就更好了（你 紧跟时事 想看气球派对这个角色！ 虽然，我还是很想吐槽一下，其实就阿婆主以前的视频来看，稍微好一点的二游对立绘都很有讲究，怎么1999这么多人吹立绘啊？还说希望少点流水线。。。（不否认有类似原神夜阑方舟水陈fgo烟雾镜 这种反例，但吹的实在是有点无语 哇哦，远旅的服装是苏联的女子校服啊，长见识了 有些游戏可以，有些就不行，毕竟就那点布料谁来也看不出啊 看看第五人格里的服装如何 我去，上次看还只有5w粉，现在已经55w了吗 Σ(⊙▽⊙&#34;a 对我个人将1999这个游戏最大的遗憾就是它是个游戏，它得玩。如果他是个电影或者动漫我觉得会很震撼。 很多人玩游戏都是个急性子，根本不在意这些剧情衣服设计细节，我都没见有人讨论过这种细节，而是讨论体力不够，什么配对什么之类的，反而是一个不玩游戏有文化的up主做了科普 @这里是云凌呐 来了 还有坦南特的服装，真的很帅气，超喜欢她 没有槲寄生就没有幸福 可以玩几天，但这个主线推完几乎没剧情了，这游戏就没什么可以玩的 好厉害 up讲得好好，斯奈德的身材和服设一直是个争议点，论坛内外被批评了好多次，但是官方的访谈有提到过1999的角色设计是有参考史实的，希望角色能反应出时代特征，也提到过斯奈德是飞来波女郎之中的一个异类典范。关于飞来波女郎之前看到知乎这篇帖子也讲得很详细 怎么说呢，感觉这游戏还挺“女性叙事”的，不知道这个词这么用对不对 这样看来这个制作组还挺用心的，可惜的是运营就是一坨 up知识面好广啊，1999还有很多其他时代的角色，有兴趣再开坑讲解吗 有讲究的👍🏻 想问问狼群的衣服是什么年代的呜呜呜 以后肯定还会出更古典的文化角色，期待巴洛克洛可可 能不能鉴定一下坤坤的背带裤  verdin学校的背景明显是1984。现在的年代是4年后也就是1988 希望这个游戏贯彻它的优点，极致 00:14 省流：最后膝击 博主经验丰富  @楚笙云可 @祐护  @机器工具人  听歌识曲 @SOL_3 @什么是帅 @_早睡早起身体好_ @君君奕 @欧克星人 来吃雪糕 你这手办怎么会动啊？寄过来我给你看看 额…那个谁 其实一直想问来着 腿上的创可贴是防伪标志吗 换个音乐 在哪里买啊 好！好！好好好！ 你这不是多巴胺，你这是荷尔蒙啊 我想问一下 这些cos的菇凉们的衣服都是自己买的吗？怎么感觉这成本不低啊？有谁能解答一下吗 好看捏 @危掩 这个 点错了  00:14 省流：最后膝击 博主经验丰富  @楚笙云可 @祐护  @机器工具人  听歌识曲 @SOL_3 @什么是帅 @_早睡早起身体好_ @君君奕 @欧克星人 来吃雪糕 你这手办怎么会动啊？寄过来我给你看看 额…那个谁 其实一直想问来着 腿上的创可贴是防伪标志吗 换个音乐 在哪里买啊 好！好！好好好！ 你这不是多巴胺，你这是荷尔蒙啊 我想问一下 这些cos的菇凉们的衣服都是自己买的吗？怎么感觉这成本不低啊？有谁能解答一下吗 好看捏 @危掩 这个 点错了   哈比 所以这位手机小姐，你的义体是在哪里买的 【温室vol.儿童节_猫猫头】
【温室vol.儿童节_猫猫肚子】
【温室vol.儿童节_猫猫尾巴】 mua 你好，可以抱走宵貓貓嗎
魈宝宝給你 @Luciferl灬z @1256iiii 要是没长个手机就好了 😂 我踏马冲冲冲冲冲 多巴胺已经分泌完了哦，那么手办哪里领？ 我要在你大腿上画一个正字 好美的手办 看样子我来的有点晚了 脸上长手机了，要不要手术去掉 梦中情人 【温室vol.儿童节_猫猫头】
【温室vol.儿童节_猫猫肚子】
【温室vol.儿童节_猫猫尾巴】 很好看，有没有衣服链接啊  @Schneewind @MelinWang 宵宫老婆 老婆真美  穿鞋不看，下次改正 也不是很大，也就五十来斤吧 花露水 什么他的影子么大个？ 好家伙最后给我一垫炮 尸菌菌真的好爱 是不是拉过头了 差评，最后居然还给我一垫炮… 视频怎么这么长？两个小时还没看完？ 不说了，多巴胺已经分泌过剩了 @黑目FPS 好青春活力 问问，菌菌的那个创口贴位置有没有变得特别白 最后jiojio好棒！ 白丝才是灵魂 今得见夫人，乃天幸也。不知夫人今宵愿与我同席共枕否? 这难道不是攻速穿搭？ 青春的感觉 我就想要一个都没有  好好看 有没有不拉腿的，我想看看你不拉腿是什么样子 菌菌，好看的捏，稀饭✿ヽ(°▽°)ノ✿ 所以这手办到底有多少件衣服啊   我几乎都没见过重复 【温室vol.儿童节_猫猫头】
【温室vol.儿童节_猫猫肚子】
【温室vol.儿童节_猫猫尾巴】 别人的多巴胺都是让人眼前一黑，你这多巴胺真是让人垂涎欲滴 我要狠狠地！！！！！！！！投币 我老婆，没人反对吧 为什么大街上看不到这样的美女 妈妈 宵宫！ 我吃吃吃吃吃吃 喜欢的类型 upup，衣服哪里买 真的好爱wc 会动的手办  好看啊啊啊 这假发真像宵宫，还有猫耳朵  不懂就问，为什么每次都有创可贴 手办办 堆高高 想看顾清寒与畲族民族服饰联动的那个皮肤，菌菌姐的气质很合适 夏天又到了啊 妈妈【星瞳_妈！】【星瞳_妈！】【星瞳_妈！】【星瞳_mua】【星瞳_mua】【星瞳_mua】 @-冯宝宝_ 高考完看见这东西就是身心舒畅 看了视频，治好了我多年的PD 评论区的网友们都想抱住菌菌一顿乱啃 当然包括我 今天为什么最后挨撞 (*^▽^*)腿子  这样的穿搭真的好宵宫！谢谢UP主！ up这身材是真好吧 就等这口了 日常三连  老婆美美美 老婆老婆 菌菌太美辣！！！！！ 好看捏 可爱！ @@超高校级的划水选手 

 好看捏 挨撞是必不可少的 像是换装游戏 二十年前，上帝给了我两个选择。
和菌菌在一起
或者得到极强的记忆力
昨天菌菌问我选了什么
但我忘记了  确实挺不错的 斯哈雪糕 菌菌更新了好棒  老婆，但是手办版  爱看，多发 您好，接小型演出吗，只需要和我在台上走个过场，并交换物品，会给一个国家级证书，收到的打赏我们两个平分 美得批爆 能出个七个颜色的嘛  不应该是多巴胺穿搭，手办版吗 这么经典的播放量和点赞 钓上这条，再钓两条，就快钓到五条了  最喜欢的一集 期待有piu亮的图图！ 老婆 好好好 老婆帖帖  宵宫我真的好喜欢你 在我人生无用的十八岁遇到了我想守护的第十八个女孩 我也快   我快 P图好厉害呀！！还是教什么p图吧 好好看啊啊啊我的天 想要裙子链接怎么肥四 好漂亮 长相真的很贵气 打光板是我 前摇太长了 UP！UP！求裙子！！！ 沃日 其实我感觉这张更好看 这这这，有点玛丽莲梦露的感觉啊 好美好梦幻 这真的是手机能拍出来的效果吗 后期…… 期待姐姐和阿靖zi梦幻联动 我找不到合适的词汇，我不知道这位美女的脸怎么形容，就是，非常好看，而且非常明艳大气的好看，总之就是非常好看！ 别的不说衣服链接给一个（伸手党） 只想说没有蚊子吗？ @Nozimiyyx 打光好好看哦 P图好厉害呀！！还是教什么p图吧 好好看啊啊啊我的天 想要裙子链接怎么肥四 好漂亮 长相真的很贵气 打光板是我 前摇太长了 UP！UP！求裙子！！！ 沃日 其实我感觉这张更好看 这这这，有点玛丽莲梦露的感觉啊 好美好梦幻 这真的是手机能拍出来的效果吗 后期…… 期待姐姐和阿靖zi梦幻联动 我找不到合适的词汇，我不知道这位美女的脸怎么形容，就是，非常好看，而且非常明艳大气的好看，总之就是非常好看！ 别的不说衣服链接给一个（伸手党） 只想说没有蚊子吗？ @Nozimiyyx 打光好好看哦 长得有点像宝钗，可以出个宝钗仿妆 抄袭 怎么说呢？总感觉前面那段不放会更好一点 看我拍的，感觉平平无奇，但又感觉很安逸，已经是我的壁纸了 视频更好看（个人感觉） 对象都没有，臭美给谁看啊，生病了都没人送你去看病 姐姐姐姐姐姐好美 在农村：谁家烧秸秆！ 把旁边拍婚纱的比下去了 欣赏不来 啊珍，你来真的啊？ 一般 消防员呢 主要是后期 弹幕有些人别太闲，搁那一直强调美颜饱和度的，不开也比你好看😅 烟饼拿手拿，你是个勇士  并不好看 想问放那么多雾干啥，没拍出雾的感觉啊？还是因为穿透力太强了？ 好美好美好美 这个眉毛怎么画的呀，好好看啊 虽然但是这个脚本和语气词和那个什么up好像 简直双胞胎😂 姐姐好美！裙子也好看 求面膜连接 丁达尔效应 环保和消防没有找你不是很认可 哇，太美了 真实的美如画 头发怎么卷的啊 女人什么最可怕，最可怕的连自己都能骗了 斯嘉丽 再美也掩饰不了黑两瓣儿！ 主打一个遮盖？ @智勇双缺驴蛋蛋 来学一下这个调色思路  姐姐好美 阿婆主，我想看你模仿茜茜公主拍照 好漂亮！ 下次视频不要放这么长的广告奥 P着P着自己就信了 嗯…这个不是摄影和后期比较牛逼吗 好强的摄像和后期 想要裙子链接 城里有KTV公主 你不像公主，你像女王气质拉满 怎么那么像南宁南湖公园。 百变之术 首先说一句up真好看，然后，我没见过那个叫烟饼的，所以请问这玩意儿就是制造烟雾的吗？不会着火？ 牛牛牛 没有人要链接嘛？！ 这是哪家裙子美绝了 看不出还挺富有的 这就是传说中的照骗（片）吗？ 消防来了 全靠后期滤镜P图 还是有点土味，哈哈哈，但是土的才有灵魂。 想知道美瞳是哪一款？ 感觉调色怪怪的？ 南湖公园 这花！这纱裙上的花！真的好像我妈妈的床单啊！中国人的审美总是会走到这一步吗！ up主长得有点像小玫瑰 老公摄影技术限制了你的美貌 这张好仙！！ 好会拍 不是网红脸就是最大加分项 有赫本的味道 全靠滤镜 这种是自己给自己拍的嘛！？ 摄影师牛逼 美是真的美，热是真的热 只有我想问up的胸贴嘛礼貌发问求链接 烟饼在乡下怕引起误会？？我怎么没搞懂呢，在城里才容易误会吧，乡下都要烧这烧那的，一个烟饼谁管你啊 姐姐，我要裙裙链接 这波网友不找消防，不是很认可。 公主永远是公主 我好喜欢这个裙子 看不起农村农民还硬要蹭，又当又立 不好看 你长的太像我一个同学了，太像了太像了我的天 有欧洲公主那味儿 我回复一下弹幕那个是达尔文效应，初中学的居然忘这么快。 啧啧 摆拍开始 灯光才是专业的 这是南湖吧 森林小公主，精灵般的公主 你烟呢？ 好会拍照 好美好美啊 你们副业可以收费拍照 公主在哪换的衣服？另外公主的拖孩好抢镜。。 没有公主命，非要公主病 好喜欢这几张 有没有人觉得像87版红楼梦的薛宝钗 眼睛好看 拍的再好，也是那张皮 mcn下乡 看完打卡 我发现一个问题就是，女的都比较喜欢当公主，个别几个女的当王子，但是男的没有想当王子和自称王子的，好像男的并不对这些感兴趣 裙子链接啊 呀哈哈 姐夫负责摄像吗？ 暗示你头顶带点绿 摄影机是真好 我想说，你今天打扮的跟我上一个相亲对象挺像的 怎么跟蓝道士有点像 乡村芳华不似城,自赋公主共众生。
气质高雅束发齐,言笑间见氛围成。
妙趣横生四时春,珠光净态万米天。 
公园一望倾城色,谁人强与此姝然。 幕后英雄: 摄影师
你小子是从头到尾没露面啊 神仙！ 有一种中世纪欧洲住在大城堡里公主的感觉 这不就是以前高中历史老师讲过的那个树林里的什么达…额，达尔文光效？ 看完化完脑海里浮现一个字啊？ 真真假假 好了，我承认，我想要裙子👗的链接，小伙伴们，拜托了 蚊子：公主的血，好喝 这是南湖嘛 这种图给我修300一张 出一期化妆视屏吧 P的一手好图 好美~！ 裙子好好看吸溜 我去 没有被罚款吗 有点危险 裙子是啥，求推荐！！！ 像权游的小玫瑰🌹🌹 太好看啦！美女 这他妈不比那些网红脸好看？ @乌龟meime @得得得得不得了阿 快来 漂亮姐姐 姐姐好美 真的好piu亮啊 没人想要裙子链接吗！！！ 都好喜欢！我要壁纸！我要绘画素材！裙子链接交出来！谢谢🙏 小玫瑰 圆脸就是好看 好看！原谅我词穷了 姐姐我也想要照片当壁纸 光影交错间的精灵 没救了！都穿了 (⊙o⊙)哇！！！！太美了姐姐，这就是发光的样子嘛！！ 为了点个烟饼，还进城。真的是一种悲哀 感觉姐姐很适合那种港风的服装！！就是卷发加旗袍那种，这个眉眼真的很有复古味！！ 求裙子链接 最后那段BGM是什么，知道的踢我 这个烟雾不会影响到来公园里呼吸新鲜空气的人吗？毕竟是公众场合呐 绝啦 这草坪能踩吗 很好看 。在哪换的衣服啊我去。。 打光师满分 城市绿化区的草坪？ 啥时候跑到的南湖拍照啊，居然没让我在小树林碰到 好像啊靖的风格啊 好美(✪▽✪) 只有我觉得裙子好看嘛，姐姐求裙子链接 好白啊，我也想变白 我🇯🇵，🇺🇸见过，🇰🇷了 这衣服必须上个链接呀，狠狠心动了。 请上裙子链接 小玫瑰 好高级的脸啊 我更喜欢不加滤镜的 当然成品很美 这年代还有人看博人转 可爱捏 小花生嫁我 佐良娜本娜  这也太可爱了吧 这是本子里的吧 你好，结婚 很好看，值得鼓励
但是B站的推送机制很奇怪 佐良娜不是跟鸣人练习忍术呢嘛 可爱捏 好 开玩笑，比佐良娜好看多了 狠狠地调焦 别对着up主和佐良娜开黄色玩笑哈，很恶心 佐良娜被喊了好几次可爱的小妹妹了哦 好看 确实挺像的，能来句豪火球吗 原谅我佐助，这是最后一次了 首先 我喜欢白瘦幼 
然后 我不是变态
第三 我尼玛太喜欢这个小花生了 这年代还有人看博人转 可爱捏 小花生嫁我 佐良娜本娜  这也太可爱了吧 这是本子里的吧 你好，结婚 很好看，值得鼓励
但是B站的推送机制很奇怪 佐良娜不是跟鸣人练习忍术呢嘛 可爱捏 好 开玩笑，比佐良娜好看多了 狠狠地调焦 别对着up主和佐良娜开黄色玩笑哈，很恶心 佐良娜被喊了好几次可爱的小妹妹了哦 好看 确实挺像的，能来句豪火球吗 原谅我佐助，这是最后一次了 首先 我喜欢白瘦幼 
然后 我不是变态
第三 我尼玛太喜欢这个小花生了 up也玩火影，还是单纯COS？ 佐良娜丶小樱VS鸣人 超级还原呀 你不如直接建个模 许嵩（幻视） 我TM直接化身菠萝头 这个世界上怎么有这么可爱的人啊！ 好看好看好看 @星星泛着光 小花生 我说手里怎么多了双筷子，原来是刷到我的菜了 美女啊 这妹妹真好看，身材也好棒。爱死了 这段时间就算不怎么上网，对这个皮肤感兴趣的也会知道这个皮肤的出处，我们对小花生没有恶意，但是对火影手游官方恶意就大了 比较正常的着装呢，走在大街上也没有什么不妥甚至还挺好看 万花筒写轮眼呢？！ 好好看 太太太像了，你就是三次元佐良娜 小花生 @宇智波佐良娜 @佐良娜 真的好像啊 佐良娜本娜 打破次元壁了家人们  皮肤还没出，cos就出了 up戴眼镜确实好看 第一眼还以为是凌美雪 可爱 @七代的丸子 嗨，老婆 这一套用在现实穿搭也毫无违和感 @寻常人说的话  @机器人听歌识曲 有没有照片，想做拿来壁纸 太好看了 Cos的好好...感觉特别萌 你cos佐良娜很上道嘛 这个必须是328直购 便宜一点我都不带买的 小朋友刚刚好 佐良娜，我真的好喜欢你啊！为了你，我要开净眼 超好看的 好好看，喜欢～ 趁大筒木博人和佐助没来，快点抱回去 池本的垃圾画风真没有这个好看 好漂亮我靠 动漫角色因为夸张的发色发型和不常见的服装，即便coser很尽力还原也会有点怪怪的，但佐良娜cos看着就很舒服，我博人传没看多少，一开始还以为就是现实里的常服 像是像，但是那个我是真忘不掉 好好看 好可爱好可爱up是三次元佐良娜吧 这是一种信念感，就像我传达给你们，希望你们把所有的时间放在自己热爱的事情上，我是一个特别固执的人，我从来不会在意别人说什么，让我去做，让我去怎么做，我不管，如果，你也可以像我一样，那我觉得这件事情 真的好像  @阿垃拉圾菌 @天马咲希Official up主可以看一下评论区，是不是已经有dinner魔怔了，如果看不出来那我就只能顺从了 真人cos比动漫里好看啊 好看 感觉不是很像，这样吧，你来我家我帮你改改 好好看 好看好看  问一下，什么时候开万花筒 bbc前线记者 @世界第一大公主 啊啊啊啊啊啊好可爱的小花生（吃一口） 眼神可以再坚毅一点吗🤔 好好看啊 某伞拾碎答辩头妹妹应该也挺适合出这个的 可爱捏  小花生  卧槽，本人 雷影呢 好看 是嗨丝 我是雷影佐助鸣人在家否 你是我的小花生 我特别喜欢雏田新娘装，up哪天能不能cos一下呀，拜托了，顺便记得叫我去cos鸣人 佐良娜cos不错 很合适 确实挺不错的差点就换不过来了 好看感觉小姐姐最适合佐良娜 你知道你美中不足的地方在哪里嘛？那就是没我靠在你怀里 可以的，挺像 来人！上名字！ @机器工具人 听歌识曲 好看好看好漂亮 云影没看过就乱喷是这样的 这个我是真喜欢的第888个 评论区怎么会吵起来呢莫名其妙 你会雷纳萨克斯吗 好漂亮 不愧是佐良娜本人 @乐乐熊wo 上演xx忍剧情 可爱的小花生 鼬神保佑，千万别给咱家开出一个天照 你好，我是雷影村的 我来当桃人  你好，结婚 菠萝头狂喜 困门 这么清秀 佐良娜和小樱 都是 鸣人的 xxx  博人传照着你画的佐良娜 好像 加油！ 好看 好像！ 我单方面宣布，你就是cos佐良娜的神！ 太像了 本子里是有过，但是最早还是出自博人传，某些人差不多得了 什么bbc记者 好漂亮 你怎么cos谁都这么像啊喂 汤✓你姐@X-H小豪 为了你，我要二次当叛忍😡😡😡 好高 咋说那比博燃 真的还原 真是你啊，我还以为有人搬运视频嘞，抖音关注了，b站就也关注吧，毕竟现实版小花生有点6的 某些人，动漫是没看过的，贴吧和本子是没少看的，问就是博人传垃圾狗都不看的，在然后就是主页找原神的，你们火批跟op有啥区别吗😋 比佐良娜本人好看 差双美瞳 感觉比佐良娜本人好看一些 好像哦 像我小姨 小花生 在开个万花筒就完美了 不够还原，佐良娜可是继承了小樱的优良基因 关注了，宝藏up 好漂亮啊，真的很还原，三连了～ 真离谱，我把评论翻了个遍，没有看到开黄腔的，up该不会有被害妄想症吧，早点治疗会好起来的 @藤本树证明一下 有一人哪，手游是沉迷的，本子是常看的，动漫是云的 好看 你说得对，但是写轮眼呢  我可以理解博人 你的万花筒血轮眼呢 可爱的捏 嗯？是我没上车还是没有车 好可爱的小花生 小花生长大了  长的很聪明，我是朱元璋封你为平远候。 看了一百多集就没看了，听说最近终于燃起来了 这衣服为啥掉色了 火直是脑子安下半身的大大cos的很好不用管他们 我是大筒木博人后期我们两个人私奔，师傅放风 请换个红框再换个成年佐助的大袍子，我愿称你为八代目火影 真是这皮肤我直接买爆好吧（超大声）如果是18（小声逼逼） 令人感叹的火批 这是漫画最新的服装么 真羡慕博人啊 没准附近还有个身披风衣，留刘海的大叔 会拍你就多拍点 他妈的，我就不应该看这个 @小潮院长 小狗本体 嗨嗨 有人寄小潮院长的本体 只能说节目效果拉满 @川澈澈澈澈澈澈澈 这个背景音乐有点像那啥某某客栈 最后哪一个是小狗的头？ 小狗院长帽子？ 三连了 不是白丝正太？差评 你知道我往上翻他说什么吗，他说已经顶到头了 我也好想要这样一个朋友 00:57 猜一猜我在看什么？ 这么巧？ 帝诗系列好耶三连了  01:33 嘿挺巧的嘿  他妈的，我就不应该看这个 @小潮院长 小狗本体 嗨嗨 有人寄小潮院长的本体 只能说节目效果拉满 @川澈澈澈澈澈澈澈 这个背景音乐有点像那啥某某客栈 最后哪一个是小狗的头？ 小狗院长帽子？ 三连了 不是白丝正太？差评 你知道我往上翻他说什么吗，他说已经顶到头了 我也好想要这样一个朋友 00:57 猜一猜我在看什么？ 这么巧？ 帝诗系列好耶三连了  01:33 嘿挺巧的嘿   主播叫马什么梅 “等录完的哥”
录完了就开始天动万象是吧 下次把自己寄过去 三连了  温迪的hs是和绑帝君bs互换了吗 所以谁是男的谁是女的 想吃娃娃鱼了 我以为你们两个都是女生 这个指定俩男的或者俩女的，肯定俩女的，不然一男一女就有点 他们俩性别分别是? 玩的挺花 从未关注从未错过 尬的我直接抠出三组芭比梦想豪宅 行 小潮院长同款 风，男的女的看了半天没看出来 一般般 看开头我还以为你截肢了  标题让我想起了开箱晏开箱开到真的新鲜出炉的奥力给 俩男？ 所以这俩到底是男的还是女的 视频同款 巴巴黑丝 我直接就小手一抖一个三连 诶嘿，温迪的……腿～子 小两口玩的挺花 俩男的？ 他俩到底是男的还是女的？ @芝芝又吱吱 露脸了 @菟南燭 问题应该  同款 帝君：强制开机 up是同？ 有了那个大便头套……你的名字立马就会变成四个字……而且会拥有1030多万粉丝……所以那是好东西呀！ 真的没有人注意到帝君出来现之前，风神穿的是黑丝吗？ 额。你说那个快递名字的时候我绷住了，但是你去取快递的时候你说，复活吧我的爱人时候我是真没绷住 我也爱白丝 在开箱这块没人比得过开箱宴 哈哈哈哈哈哈 话说只有我注意到开头的帝君龙是用温迪的白丝绑的吗 最近这几天都在上高达素组的课，忘记关顾立立的视频了，在这里道个歉 这开完快递之后这俩不得打起来啊 好好好好 喜欢帝诗系列！！！！！好耶！三连了！！ 这期是带伤拍的（ 话说他们是男的女的？ 01:11  有人寄马浩宁 好耶！ hso 诶嘿！  老婆 这么平 真的很漂亮 为什么没有胸啊？是男扮女装吗？ 是家人 首页已发摆给 不用谢！！ 道德在哪里，底线在哪里？网吧在哪里？人又在哪里？ 开幕雷击 这就是化妆美颜给我的自信 哎呀好乖啊这妹妹 没发育吗妹妹？ 脚放座子上不会认为自己很帅吧?莫得教养的人 感觉这个人怪怪的 口里没有棒棒糖，差评 刚玩没多久 新手池最后一次88连又给了个白露，银狼没抽，准备抽罗刹了 为什么我就遇不到呢？ 省流0:18 这么平，男的吧 好看 第一帧 确实小 老婆 这么平 真的很漂亮 为什么没有胸啊？是男扮女装吗？ 是家人 首页已发摆给 不用谢！！ 道德在哪里，底线在哪里？网吧在哪里？人又在哪里？ 开幕雷击 这就是化妆美颜给我的自信 哎呀好乖啊这妹妹 没发育吗妹妹？ 脚放座子上不会认为自己很帅吧?莫得教养的人 感觉这个人怪怪的 口里没有棒棒糖，差评 刚玩没多久 新手池最后一次88连又给了个白露，银狼没抽，准备抽罗刹了 为什么我就遇不到呢？ 省流0:18 这么平，男的吧 好看 第一帧 确实小 开始歪了吓我一跳，后来又吓我一跳 好还原喜欢 00:05 嗨害嗨 我等了半天竟然真的是个女的？ 要不让热门都是短视频？bis 我这几天都在网吧，为什么没遇到！！！ 勾引我是吧 短裤没有网，我不服 被从欧洲拖回来了 这算欧吗？ 我只能说 银狼是爱我的 开局神威 我要晒卡了！→_→ 能不能把脚放下来，你影响到我看片滑鼠标快进的手了 奇怪审美 为什么要把脸涂的比身子白那么多。到底国内什么时候喜欢这种审美 自然一定不好么 这妹子真棒啊 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 直接手机闪电5连拍 哎，37抽出的 你也不想76个账号被封吧 恐怖 wow 神威起手，怎么玩嘛 高了点吧 肉哥我喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不要再释放你的魅力了 你瞅啥 我看到了，坐下的时候，腹部有赘肉 开头直接空间扭曲术，摄像师不是卡卡西就是带土了 这特效 我去撒泡尿，你们继续玩(=・ω・=) 在网吧打手游是吧 给你一个币先收藏了，一会儿发给我媳妇儿看。让她穿给我看。 我愿意 杨幂？ 平平无奇 看到这种穿着鞋脚放桌子上的就无语 脖子和脸都化成两个颜色了。不用怎么白 玩游戏就好好玩，把臭脚放桌子上就算了，还脱衣服干嘛？流氓！ 这不抓过来抽一发十连 后面的剧情不简单啊 开始还债力 来吸欧气 玩星铁玩的 76个账号在我手上，你也不想你的账号数据丢失吧 卡哇伊 不是视频变图片，好评 末尾那一瞬间的嘴角上扬很有味道  在网吧打游戏把脚放在桌子上属于不文明行为。这种行为会给他人带来不必要的麻烦和困扰，也容易影响公共环境的卫生和整洁。此外，把脚放在桌子上还可能造成安全隐患，如引起他人的不满、被其他物品绊倒等意外。因此，我们应该遵循礼仪和社交准则，在公众场合保持良好的行为习惯和文明素质 卧槽，狼 绝望了专属池子啥也没出 衣服跟裤子抹布的 遇到这种把脚放桌子上的就想给他一拳 我抽到了布洛妮娅，一个布洛妮娅等于三个银狼 网管:原来桌子上的脚印是你留的啊 这俩不是个画风吧 泡泡糖呢 鸭屁股没有渔网 像啊，很像啊，尤其是这坦荡的心胸 抱歉，我感觉不论是游戏里还是现实里，银狼就像原神里的香菱一样，色不起来一点 眼神不行，还有就是有点大(ᗜ ˰ ᗜ) 脚放桌子上是吧，你这样我可要…… 还以为开了瘦胸 小轨子  弱弱的问一句，当她脚抬过来的时候，我可以拆个电子摁她腿吗 碰到过类似的，丝毫不能影响我打星际的注意力。 没抽银狼的你在犹豫什么 (｡･ω･｡)好看咩～偷亲一口就逃 网管有人开呱！  脸是假的吧眼睛位置明显有问题，最后大图头发和皮肤连接的位置也能看出来 76和账号以及所有游戏记录已经全部冻结 不愧是“板”鸭 真是一块好钢板 不是很还原。。银狼没有那么明显的肚脐 你敢在我面前这样挑衅，我反手就抱回家 怎么看的像男的 可可爱爱，没有派派 这个是男的吧 我能说下肢太细么？银狼还是有点婴儿肥的 银狼是不是减抗性的？建不建议抽！？ 真是拿你没办法，看来得进橘子呆三年了 道理都懂，但谁去网吧打星铁？ 垫下吧，真的 旁边那个是夕景么？ 这是我的评价 银狼 我一直都觉得银狼的穿搭放到现实里既潮流又sexy 一开始以为歪了，结果20抽双金 别擦了你不值得被爱  你懂什么，宇宙顶级骇客啊（虽然76个游戏账号一个不剩全被冻结了） 好看如果能看看正面就好了 为啥我感觉这个眼神充满了智慧呢  miss？ 银狼小姐，你也不希望被封号吧 00:08 这一瞬间有点像杨幂，主要是有点像夕瑶【褒义无黑我不追星但喜欢过仙剑三算是半个杨幂粉丝不是黑所以也不是在骂up】 trash 大哥：什么素质，腿抬桌子上 警察叔叔就是这个女人，她带管制械具进网吧 除非你们直播生化危机4一周目专家难度全收集敌全灭禁用奖励武器和豪华版武器并且S+，不然我并不是很认可你 @关小资什么事 @阿妹你看记者Wallace 鸭尖不还原 哇！是银狼
快，抽他
快抽他 唉，银狼将近80发保底才出，太非拉！ 为什么肚脐眼这么好看 这开头我就想笑，不知道为什么，但是总体还是不错 然后我就把她抱走了 承包肚纸肚脐 6 板鸭对吧 肉哥三缺一  努力的十八魔 傻傻分不清楚 姐姐太好看了，好好看，好喜欢姐姐  不还原，哪来的肚脐眼 打个屁游戏，全程看美女玩游戏。  宝贝银狼啊，我给你武器up你为什么要送给克拉拉呢。 可以封个号更贴合剧情 后续呢？我免流的，不怕 开屏神威  恰到好处的暂停… 比银狼还平，所以比银狼还真，是本人无疑

不会有女孩做这个动作的时候，那里的衣服还能有皱纹吧 6 零氪玩儿的也很舒服。 00:05 这里肚子肉肉的 小酷妹！！！ 在最无能为力的年纪，遇到的第2408个想守护的女孩


她真的很好看阿啊啊啊吧啊啊啊吧阿巴阿巴 晒欧的能不能发给你们朋友晒啊，你们是没有朋友么？🤮 我成非洲人 开幕神威 开头那一下神威好悬没把我吸进去 我操，这啥呀？(#ﾟДﾟ)
我操，崩批
哦，那没事了 这在旁边那还有心 打游戏呀 大佬大佬，我池子歪了，能帮我刷一个不。 有破綻 持续把进度条波到最前面，会发现肚子突然变瘦 裤子没网洞，不够还原 啊？ 银狼这个头发肯定不敢靠在椅背上，会变成压扁的牛角包 这不发个动态啊 网吧老板:店没法开了 快，封她账号  黑塔大人下的命令 扭曲 刚开始熊自动小了一点咋回事 爱了爱了 姐姐 这是什么角色 有肚脐眼，不够还原，差评 什么特效瞅b 配队没有银狼看来是歪了 老婆 可爱捏 卧槽，大哥你在哪个平台点的陪玩 然后银狼因为在网吧开挂被封了七十多个账号 哈哈哈哈哈片头是故意的吗 得想个办法让她盗我的号 宅男果然不堪一击 都不行。这才是帅 @等一次飞花 这个小平头适合你 1.5剃什么好看 我要走这个脸，光头都好看 最后一个王炸 里面百分之90的发型你出了理发店就不可能弄回来 一句话，你长得帅。你剪地中海都帅，你不帅你剪出花也帅不起来。所以，老板剃光。 只要开美颜都好看 不要烫染 是时候拿出我现在的发型了 你长得好看，剪什么都可以 兄弟们视频里那个漫画微分要烫什么烫阿 我是个懒人，我选择九毫米推子套直接推平。。 只要帅把坤毛移植上去都行 直接一个短寸不是很舒服吗 补个30＋ 知道为什么都是两边打薄吗，因为这种发型几天后两边长出来后超丑，你只能不停的去理发店重新修理，原本三四个月才剪一次，换发型后一两个星期就要剪一次，一次三四十元起步，呵呵懂了吧 m型发际线真的想肆 放任疯长，长了以后一次剃短，主打的就是一个懒得出门剃头。 丑到极致便是美 都不行。这才是帅 @等一次飞花 这个小平头适合你 1.5剃什么好看 我要走这个脸，光头都好看 最后一个王炸 里面百分之90的发型你出了理发店就不可能弄回来 一句话，你长得帅。你剪地中海都帅，你不帅你剪出花也帅不起来。所以，老板剃光。 只要开美颜都好看 不要烫染 是时候拿出我现在的发型了 你长得好看，剪什么都可以 兄弟们视频里那个漫画微分要烫什么烫阿 我是个懒人，我选择九毫米推子套直接推平。。 只要帅把坤毛移植上去都行 直接一个短寸不是很舒服吗 补个30＋ 知道为什么都是两边打薄吗，因为这种发型几天后两边长出来后超丑，你只能不停的去理发店重新修理，原本三四个月才剪一次，换发型后一两个星期就要剪一次，一次三四十元起步，呵呵懂了吧 m型发际线真的想肆 放任疯长，长了以后一次剃短，主打的就是一个懒得出门剃头。 丑到极致便是美 你长得好看什么发型都好看 只要长的帅，光头都好看。 剪二茬三毫的然后两边推光 发型和音乐都土 你是不是对cm有误解？ 男生真的觉得两边剃得光溜好看吗 暂停了不小心的 同学们可以利用暑假、寒假多试几个发型。等工作了就没这个时间了。 最后一个好看 校园里面就像精神小伙 省流：你的先有头发才行 记住这些发型，凡是考编考研考体制的，通通避免。 这样子太帅 @敬川H 终于有女生（特指我）理解不了的分类了好像都差不多？ 什么狗屎发型？ 中间推光两边留，让你知道什么叫真成熟 果然杀马特战胜一切啊 我比较适合刚睡醒鸟窝头 严重怀疑最后一个是凑数的 你怕是对厘米有什么误解 什么发型都一样，看久了自然顺眼了。以前我经常留长头发，就跟动漫里的人一样。后面觉得麻烦就剪短了，看久了觉得自己就适合硬汉风，就搞短寸头。后面发现头发长出来就会很不协调，需要经常去理发，索性就懒得管了。我现在觉得我这颓废宅男发型看着也挺顺眼的，懒得打理自然就丑了，无所谓，反正我沙雕一个。 前几个看上去差不多 有请那个蓝人 有钱吗，钱才是最重要，帅但没能力，就缺少内涵 你让赵四来试试？ 有没有烂命华的黄金狮子头 上次带我弟去剪头发，觉得理发师根本听不懂也不愿意听你的，我站旁边跟他说别推两边别推两边，就拿了个饮料的功夫，我弟成精神小伙儿了…… 直接快进看最后 都很。。。。被吓晕 没有中分 这哪里是盘点发型，是盘点适合1到15厘米发型的头型和脸型，你让一个普通的头普通长相的人试试 9毫米路过 @香香脆脆木鱼花 14cm的适合你 懂了，明天就去做“孔雀开屏” 反正我们学校全是中分 我65-80厘米怎么说 两边推光的话会特别特别显脸型，我每次理发都跟理发师说两边一定一定留长，翻车很少 男生的头发唯一的前提是要干净，别脏兮兮全是头皮屑又油的。。。都大学了还能经常看到不修边幅的男生，真的很无奈。 首先不得要有一张好看的脸 十七八年的寸头，大学两年留到现在，大家都说我傻x，但是我觉得趁年轻啥都试试挺好，再过十年估计我就要变回寸头顶一辈子了哈哈 3mm 剪了七八年头发，只遇到两个会剪头发的理发师，其他的基本都是两边推短，然后上面碎发剪短，好不好看完全看洗完给你吹的造型。那两个理发师真的是会看脸型，头型，然后推荐给你风格，第一个40块钱，第二个21块钱，第二个真的很会，可惜自己出去开店了 中分头 我：剪短
理发师：好咧，两边剪短，上边打薄是吧。
我：不是，剪成寸头就行
理发师：好咧，刘海留这么多够吗？
我：我要寸头
理发师：好咧，修一修就行
我：.......我是学生
理发师：（丢掉梳子，摁头推完）下一个！！！ 3mm寸头 @LEEheeeeesung 一定要看到最后 毛寸 前面的都不行，最后一个还不错 剪头都是：卡尺6毫米 自己买了个推子，直接推完，还省钱 为啥没有0.8毫米的造型？看不起我们疑似光头党 @东云逸水 @_-_-___化 看完 换个颜值看看 能把这个邮给我吗 我五十厘米的发型怎么办 M字额专治一切发型 剪了 已经开始后悔了 怎么没有润发发型 也就最后一款能看 我从小到大一直是3毫米，一直到20岁，我现在打算留着，等着变长了弄一个进击的巨人耶格尔后期把头发绑在后面的发型，我也喜欢天天洗澡洗头，也不用烫来烫去浪费钱，而且好像搞个头发就几大百，好贵 这依人而定吧 撤吧，要脸的 这些是能烫了定型的吗，还是就一次性啊 看脸 啊，我还是感觉寸头好看。 前几个真的土 超过15块的就不要说了 东方仗助必须最弔 在下不才 适合光头 ？真的吗？ 主要看脸 街上碰到这种的我都绕着走 看着就贵，不如我五块钱找天桥老太剪的 有没有睡一觉起来还好看的发型 @久久nai wooooooow 寸头的话，还得是板寸，其他都莫名像二流子 两边拉直中间剃光 看到第一位直接屏蔽 你长得帅的话，只要你隔几天洗一次头，其实完全不用这么关心发型的问题，他自己会变好看的 兄弟，前刺，试一下。
去理发店直接说 剪个前刺 有没有50厘米以上的我三年没剪头发了 怎么都一股社会混混的感觉 越短的越吃颜值 我直接染黄毛 中分强无敌 别搞笑啊擦，脖子落枕了一笑巨疼 30公分左右了吧，推荐一个 别看了，要钱的，你需要每天去做定型，不然睡醒就垮了 感觉好看的发型还得是专业的tony老师来处理，而且基本上都是一次性发型，自己睡一觉或者洗一次头就没有那种效果了，更专业高端的造型师，都是一缕一缕给你处理头发的，这放到生活中谁顶得住。
真想找一个那种神仙tony老师，让老师自由发挥给自己整一个帅气的发型（社恐人士落泪） 别看了，要帅的 武士头鼻梁高的可以尝试，骨相不好的就别试了，容易成大佐 托尼老师，最后那个安排一下，先开个三年会员 毫米毫米!别再厘米了 为什么一定要推鬓角毛发呀，我觉得有鬓角会好看一点 我还是喜欢前面那几个 这弹幕简直不能看，这几年都涌入一些什么人呐 什么b配乐 弹幕有人说寸头就寸头，还美式寸头
下一个中式栗子头直接薄纱 实话说，想要好看，真的需要根据发型和气场进行整体设计。造型实打实是一个技术专业 我剪过碎发，和刚出狱的一样，哈哈哈哈，可能是气质太像小混混了 如果我是说如果哈，如果想要女生觉得好看（没有说一定要在意女生的眼光的意思）上面推两边的发型都最好别搞，很考验脸型和颜值 前面的还是辣鸡了。直接跳最后。 前面秃怎么办 所有搞发艺的视频号，请你们TMD搞清楚TMD武士和浪人的TMD区别！别再丢人现眼了好吗？ 可能就跟女生的口红一样，我只分出长短没其他了 由于从小看球的原因，所以相对于那些日韩烫发，一直比较喜欢那些欧美大帅比发型，不知道有多少b友知道托雷斯这名球员，真正的剑眉星目，加上他利物浦时期一头飘逸的长金发。着实迷倒国内一大波男女球迷，帅的一 男生还是中长发好看 都别想了。自己不会打理造型的话。剪出来也就那一天了。第二天塌的塌。炸的炸。睡醒就是两条天线按都按不下来 人丑什么发型都一样 发型还要一直大理，直接戴帽子不就行了，什么款式随意搭，试了不行还可以退货 自来大卷，鬓角修短，睡成啥样就啥样，每天顶一个不同寻常的鸡窝 https://b23.tv/SV5ia38 相信我，看人的。 省流：好不好看跟发型没关系 省流：杀马特 烫完一洗，根本吹不回原样，做了定型也没用 一个人的头发又粗又硬还多的时候，只能考虑6毫米一下的痛苦谁知道 省流，最后一个最好看 不喜欢看侧边后脑推那么短的 秃了怎么办 像我这么丑的没屁用 两边留着，中间推平 我选择不剪 怎么模特都这么丑，吐了，能不能用帅哥啊，看的人心情全无 https://b23.tv/fb7CzG6 你们真的觉得帅吗 光头有什么好看的发型？ 我需要的是发型吗？我需要的是一张哪怕邋里邋遢都显得帅气的脸 扎发武士头弄一头要多少钱？？？要剪要接要扎，1500能拿下不？我都是用给猫剃毛的推子把周围剃了，直接扎个小辫子 神踏马孔雀开屏 当几个月学徒，喜欢什么发型自己吹 ，去发廊就是一次性的 @老李是一只废柴 店在梦时代？ 两边打薄，中间推平。 我这个，睡了一觉就变成了这样的头😆 01:45 这个帅  前面都啥呀？还是最后一个能看 总结：一张好看的脸，和完美的发际线 领导大背头 省流：看脸 得看人好不好看 说得好像不需要颜值一样 似乎对长度没有明确的概念 省流：需要颜值 都是四周推掉，上面打薄.... 发际线高得能放五根手指的不配做了脸还很瘦基本倒三角脸型，做啥都丑，头发发质还很软做啥发型一吹就炸 由此可见，超过15cm，发型就不重要了 @Yanc12138 不过有几个模特还不错，直观地展示了普通人是什么样子有的发型全靠模特撑 我3毫米 扁头不配 大扁头哭了，什么发型能挽救，侧面和后面根本入不了眼 3毫米卡尺 可是我是高中生阿 你好，请问秃顶可以弄这种发型嘛？ 我还是喜欢我的中分黑长直 三毫米顶寸，和刚踩完缝纫机一样 运动能力极大提升 求bgm @hanser  路人，请问害羞8和7什么关系 所以可以教我吹泡泡糖吗 停在了奇怪的地方 @铁北街车神 一顿 泰裤辣！ 阿卡丽 口香糖是无糖的吗？  感谢感谢，抽到了，特来还愿 为什么关注害羞8了没关注7  泰裤辣 银狼她偷我东西！ 不如害羞8 害羞7驾驭了银狼，很有感觉呢，还屑屑的 堵鼻孔了 运动能力极大提升 求bgm @hanser  路人，请问害羞8和7什么关系 所以可以教我吹泡泡糖吗 停在了奇怪的地方 @铁北街车神 一顿 泰裤辣！ 阿卡丽 口香糖是无糖的吗？  感谢感谢，抽到了，特来还愿 为什么关注害羞8了没关注7  泰裤辣 银狼她偷我东西！ 不如害羞8 害羞7驾驭了银狼，很有感觉呢，还屑屑的 堵鼻孔了 这歌为什么一直唱AAA.烦死了.不允许说害羞7 @Ovo绵绵Ovo 有点清爽版阿卡丽感觉 我超  狠狠地关注了 我与岩壁生不共戴天 和以往可爱的风格不一样捏！ 我的天，好像好还原啊 太帅了，随便特效师加鸡腿 5555555 芥末帅（￣▽￣） 下个拍一个动作是斗鸡眼的吧 承包肚纸肚脐 太可爱了吧 您怎么也在金沙洲 是五号线吗，怎么感觉在我家那个地铁站 扶我起来，我还可以！ 速进壁纸引擎，生活必需品！ 放下灯泡💡，让我来 @辣椒油L_ @阿火的第三者 兔儿上 0.22 什么歌 看成水仙女了 不拉腿，主打就是真实 银狼の肯定（倒立） “真像刚出窑的瓷器，烧的精致又漂亮！” 这是银狼从崩铁跑出来了吗 家人们单抽抽到一个银狼老婆 为什么可以做到又帅有可爱的啊啊啊啊啊 太酷啦，能教我吹泡泡吗？ 太喜欢了 太酷拉 特效 在现场，我是泡泡糖 质量最高的一期 专业 一个视频里吹了多少个泡泡 出人意料的合适 所以啥时候把害羞8的号盗了 好嫩好白的肚肚 @07七0 @御坂14566号 @-肆-夕- @夏城风 @Im_MengYu @GlockGmbH 七七还会去7月的萤火虫嘛，还想集邮 泡泡糖上长了个人儿 开叉还有裤子差评！ 我愿意 给你大拇哥 姐姐，问一下你接那种小型演出吗？很简单的就在台上走一下然后和我交换一下戒指什么的 完事还送一个国家级证书 怎么有肚脐 这次是害羞7赢了 银狼太帅啦！！！ 这咋都是一张脸 是大up啦，祝福 忙着复习也不忘三连 妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈 露肚脐会不会着凉？ @懵逼的佩奇 美丽就是生产力我说的 虽然很好看，可很像女装大佬 小pg呢 正常举报，无不良引导！ 虽然但是，你是怎么把泡泡糖吹那么大的 哇去，好帅 姐姐踹死我 可惜有男朋友了呜呜呜呜 居然不是少儿频道了，甚至有点御姐，此时压力全在矮乐多那边了 视频建议拉伸一下，不然显得，跳起来能打我膝盖 阿b你够了 中嘞 有肚脐眼了先三连 提问，你吃了几个泡泡糖 哇，七七好飒 取景哪里取的呀 一开始以为泡泡是咬的道具 飒飒的害羞7 @Ashen-J @魂渊之葬MSK @樱庭水橞 @这只shh看起来生气了 @rtrtr @红猴猴 @薛定谔的喵あ 其他的我不知道，我只想学会怎么吐泡泡 姐妹底子也太差了 可爱！ 77好帅啊 看过那么多银狼cos 就这个身高比较符合了 小肉腿 银狼嘿嘿🤤🤤🤤 质量好高 六号线？你等着，你站着别动，我银狼池子歪了，我要抽银狼，我要抽真银狼 感觉不如害羞8 能不能放点图在动态 呜哇！！！！！！（不知道说什么了只能尖叫） @_哦卡哇伊阔多__ @田某人05  怎么改标题了 换了个风格，好帅 可口可乐给了你多少？我旺仔牛奶给双倍 好康 我去，是不是我的错觉，我怎么感觉在我的热门这边看了起码3个以上不同名字的aliga 星核猎手的银狼，因为游戏账号没了，急得又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊 一哭二闹？  这个裤子是最还原的 感觉7哥还是适合cos可爱乖巧类的角色 77泰裤辣 抱抱 好帅好帅 全场最佳视角 有肚脐真是太好了 ybs你剪的好啊 好帅！ 这个不比抖音的拉腿怪真实 你怎么知道我出了银狼  怎么感觉脸有点像白老板特别是抬头的一瞬间 呦呦呦，这不是77嘛，这次竟然不内向啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 好呆的狼鸭 @梦呓YaHu 啊啊啊啊银狼 还是剪辑更好看 探头 离谱，8里7俊，7里8俊 风鹰剑，风鹰弩，剑，弩 不够 00:30 又飒又可爱 您的涂鸦呢 哇，百万粉丝了，什么时候粉丝牌告白 这硬币给的是剪辑师 银狼这个cos门槛很低啊 泡泡吹得很不错，三连了 不错，不错，看起来没那么瘦了，捏起来一定很Q 崩铁为啥会有两个板鼠 这个办公室上次我去拍的时候，那边还没下班，都在围观我们 好看，但是如果我接下来请出ybs，阁下又该如何应对  确实不太聪明的亚子(＞人＜；) 真的完美还原，身材都是一模一样 抱走小鸭鸭！ 爱了爱了 好帅的77， 别问我为什么爱你 不能说是很像，只能说是一模一样 我没有又哭又闹 今年高考栽了……状态太差了……哎 好消息：还原
坏消息：还原过头了 这么可爱封70个账号应该能哭好久吧 77可爱捏我喜欢害羞8 很酷真的很酷。还有，你到底吹了几个泡泡糖 害羞，青春洋溢的脸上，略带羞涩的笑容，看得我的心都扑通扑通跳！ 看银狼为什么我留意裤子？ 好消息：COS很像
坏消息：COS很像 这么帅！ 感觉不如害羞8 感觉不如害羞8 不如害羞8 好可爱，打一拳一定能哭好久吧  质量真的高 @LAGEN咕哒豆 剪辑师加🍗 这期好帅 我看你是一点都不懂哦，银狼的灵魂是小PP 不如害羞8 泡泡糖吹得不够大！ 感觉有点三无属性 所以怎么用泡泡糖吹泡泡？我怎么吹不起来 来晚了，我不该肝游戏的，我有罪！！！ 姐姐好看啊 她的声音和语调有些地方好像苏菲啊 Nikkie老牌美妆博主了我贼喜欢她 说话好像苏菲啊！！！好可爱 @聂小倩她老板 omg这个真的好好看好好看 啊？我怎么记得她b站有号来自 @聂小倩她老板 OMG @聂小倩她老板 真的说实话啊 她的技术特别牛逼 但她的配色一直很一言难尽 真的可以吗？？手残党的我表示买个试试 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 真的时光荏苒，nikkie也更短视频了 下手好大胆，她肯定能把眼影用到铁皮底子吧 我以为按上去直接抹就行但是前面这个粉色眼影我就不会画 声音好像那个，就是破产姐妹里面的那个什么来着，救命记不起来了，但是真的很像 从她第一步底色的那个粉色就挺离谱了，那么浓郁的粉色能晕染的这么自然，不愧是她。 鸭感觉黑人画白色珠光粉会很好看 她的声音和语调有些地方好像苏菲啊 Nikkie老牌美妆博主了我贼喜欢她 说话好像苏菲啊！！！好可爱 @聂小倩她老板 omg这个真的好好看好好看 啊？我怎么记得她b站有号来自 @聂小倩她老板 OMG @聂小倩她老板 真的说实话啊 她的技术特别牛逼 但她的配色一直很一言难尽 真的可以吗？？手残党的我表示买个试试 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 真的时光荏苒，nikkie也更短视频了 下手好大胆，她肯定能把眼影用到铁皮底子吧 我以为按上去直接抹就行但是前面这个粉色眼影我就不会画 声音好像那个，就是破产姐妹里面的那个什么来着，救命记不起来了，但是真的很像 从她第一步底色的那个粉色就挺离谱了，那么浓郁的粉色能晕染的这么自然，不愧是她。 鸭感觉黑人画白色珠光粉会很好看 @聂小倩她老板 好好看，试一下 @聂小倩她老板 @我太美了吧哈哈哈哈 @设计师王姨 @化妆教学 眉毛太抢镜了 @聂小倩的哥哥 @聂小倩她老板 @聂小倩她BOSS @赤色小荔枝 想看荔枝搞这个！！！ 这姐的耳钉好漂亮 有点像苏菲 是苏菲吗 谢谢，有点像叶罗丽里面的毒夕绯 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 哦我的天哪 这真的是太美了 这个眉毛好像用那个眉毛印章弄的 这个小姐姐，好可爱～～～ @聂小倩她老板 看封面以为抱着个孩子 真的很美欸 @聂小倩她老板 @懒懒的嵩鼠 我记得她在b站有号，不知道为什么这么久不更了 为什么你这么钟爱这个大脑门子的发型 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 这是Nikkie，是我老了吗这是欧美很火的美妆博主 @聂小倩她老板  @聂小倩她老板 小龙人妆 求眼罩链接 so q 绿色的那个可以cos蜥蜴人用 声音好像苏菲 我记得这个博主入驻b站了，忘记叫什么了 讲话好像苏菲啊 天呐太漂亮了这个这个 @聂小倩她老板  讲话好像苏菲呀。 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 小倩！！！！ 比那些眼妆贴画更真实一些 50度黑现场 @聂小倩她老板 小倩是不是弄过这个了，还是我记错了反正好像有一期就有用到这个蕾丝眼罩的创意？不过好像是剪下来粘在脸上的？不记得了 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 她嘴唇真的化的好漂亮 @聂小倩她老板 也许这个就是这么用的 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板  @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 这这这这这这太太太太太美丽啊啊啊啊啊 嗦话好像苏菲啊 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 我想看你的！ @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 @聂小倩她老板 omg 好米呀 罗马假日仿妆 我超，斯奈德 好伟大一张脸 如果不漂亮 就不要乱搞咯@ 美女 刚剪完小揪揪没有拿掉皮筋的时候像无人机 打个脚线 这发型正面真难看呀，这个刘海跟狗啃的一样，一点层次都没有，搞个动漫m型刘海还好看点。 帅气，种族天赋 反思一下为什么没人夸头发呢 我觉得就开头四个角的造型就好好看 好有时尚感 后妈味好重 我男的，也想整一个这种头发 基因上是中国人？ 乔妹？ 微商女强人发型难绷 “这酱汁就是沾鞋拔子也好吃” 眼睛打鼻梁高  妥妥的女神范 看鼻子 好伟大的脸 罗马假日仿妆 我超，斯奈德 好伟大一张脸 如果不漂亮 就不要乱搞咯@ 美女 刚剪完小揪揪没有拿掉皮筋的时候像无人机 打个脚线 这发型正面真难看呀，这个刘海跟狗啃的一样，一点层次都没有，搞个动漫m型刘海还好看点。 帅气，种族天赋 反思一下为什么没人夸头发呢 我觉得就开头四个角的造型就好好看 好有时尚感 后妈味好重 我男的，也想整一个这种头发 基因上是中国人？ 乔妹？ 微商女强人发型难绷 “这酱汁就是沾鞋拔子也好吃” 眼睛打鼻梁高  妥妥的女神范 看鼻子 好伟大的脸 我要是剪这发型别人只会问我为什么不梳头 看起来能用烟头把我活活扣死（什 不觉得像奥黛丽赫本吗 求bgm! 她剪这个是赛博朋克，你剪这个是回家的诱惑 这侧脸像捏脸捏出来的 只能说全靠这张脸才显得这个发型好看，这么深邃的一张脸就算是剃光头也好看。因为我在并夕夕看到的女款中老年假发也是这个样子的 有点眼熟，想不起来 woc贝姐 这种发型脸不好就是广场舞大妈 这个短发就是剪得很好看啊，我觉得最好看的发型之一 这发型完全是靠颜值撑起来的 有种猎天使魔女贝姐的成熟感 感觉好像混血啊🤔️ 这脸的棱角比我人生规划都清晰 弹幕谁说的大空翼，笑死我了 就这五官，光头都好看 这个脸就已经赢了 咋的 不准备洗头了？ 有没有可能？
主要还是脸和妆容 没听过那句经典名言吗，你的丑和发型没关系。 像是超脱里的女主的发型 啊啊啊啊让我想到了爱丽丝！！！！嗷嗷嗷嗷 皮肤白 五官好  精致妆容   发质有质感有光泽，都做到才能好看 我要长这么牛逼我留地中海都成 开头还以为要剪个抽象大蜘蛛 以我的文化水平不知道该用什么形容，只能说长的太牛逼了！ shirokistune 家有儿女的妈妈就是这个发型 斯奈德（ 斯奈德。。 感觉下一秒就要揣着支票然后让女主(?)离开自己的儿子 奥黛丽赫本 下辈子长这样 光头都好看 说实话，长得真牛逼 长得跟建模似得 真漂亮。 看着就像是后妈 纯靠脸，这头发整得跟刚从娘胎里出来似的，不管是水还是胶还是油都能好受了？？ @信长家的二五仔 牛逼 像游戏角色 还得是好看，这脸配光头都好看 我觉得她这样的颜就是剪地中海都好看 第一，你的脸型得足够立体。不要整一张圆脸，再配上这种短头发，那样显的很圆润。
做头发的要点就是围绕着你的脸型做，如果你的脸型立体感太强的话，头发就要圆润一点儿，如果你的脸型比较圆润，那头发就要做的立体一点儿。 长得真____
（你们说） 首先你得有这个发量。 这个头型，这个长相，我去真的长得好牛 我向佛祖许愿（幻视 那不勒斯力速双A弱女子 给我一种白雪公主她后妈的感觉 白人的大众脸 光头也好看啊，长这脸 总感觉在哪见过这张脸 我剪了像要饭的 张这样，光头都好看 卧槽，恩菲尔，我的小妈！ 完全看脸 她让我想起许多暗黑风的动漫或者游戏女主，但是却一个名都想不起来太标致了，标准的暗黑风女主，脑海中能想起来不下五个人 美的不像真人 虽然但是我觉得没剪之前的造型真的更有魅力… 卧槽，贝姐 有点像蔡明 梦里面都未必梦得到这么美的脸 好酷，我也想去做一个了 恩菲尔 好像烈火情人女主。，好漂亮 好牛逼的脸 主要吧，这位美人，就算留板寸也好看 老奶奶头 有几个角度像凯特布兰切特 看看这个朵伟大的脸 这种发型有什么专业名词吗 每次出门都要花好久打理的 不做造型垂下来就是朵拉 懒人别剪 就单看发型，难看，尤其是刘海，特地整造型了都难看，正面也是一闪而过。 脸好看 怎么说呢…长得好看就算是光头也好看 你这脸 光头都好看。。。 长这么牛逼？ 这是谁啊 有人知道吗 这种脸，头上长一坨杂草都是时尚。 好好好 像北极星 她笑不是因为对发型师信任，而是因为她对自己的颜值有信心 看完打卡 二代贝姐 帮我剪一个同款脸型，谢谢 这基因是真强大，完全是往现代人的普遍审美去长的 这个不好看，显老 太飒了 长得真牛逼 这发型 我一个月不剪头加三天不洗 睡醒基本就这样 好米，她是谁，网红吗 微商的发型 微商女强人 感觉剪坏了发型师就完了 和人有关 建议下次找我，太牛逼的长相体现不出技术 在中国开店请外国模特到底对我们有什么参考作用啊？无语😑 哎 机器人女友什么时候出啊 我要做个一样的 这是埃及人吗 维族？ 狗啃的发型
这是这个发型出现在我头上的时候
别人会给我的评价 我也剪了个 但是是照着电影角色剪的比较短 现在长长了就是这个效果（更蓬一点 猫眼三姐妹小爱那个效果） 确实是酷 戴贝雷帽漂亮 这个发型全靠颜值撑的 你好结婚 拜托人家剃光头把脸涂蓝了都好看 姐长得很酷 这，这不我游戏里面捏的脸吗？ 这脸光头都好看 她长得像童话里的恶毒皇后 好奇怪，看骨骼应该是白人小姐姐，可是有的角度又觉得不是白人是亚裔，我好好奇 这个脸光头都行 斯奈德？ 剪的不咋地，脸牛逼 有这脸…就够了  查理的姑妈？ 和长相有关系，楼下跳广场舞大妈理这发型，还以为偷鸡窝刚回来呢 好像黑袍纠察队那个火车头对象 有点像电影杀手47里的女主 我妈同款发型，同学说我妈看起来有教导主任的气质 中学女生 这姐姐就算光头都好看 油得像十天没洗 求bgm 长成这样！我淦剃寸头！ 正面不太行，但侧面很好看 恩菲尔…… 这种发型湿发状态好看是真好看，但是完全吹干不打发胶或者发蜡啥的也是真不好看 救命啊好像我的数学老师。。。。她发型就是这样而且衣品超好超级酷，走路带风的帅死了 我要长这样剃个光头都敢上街 @猪鲨队副队长-砂锅 你弄这个指定帅 啊啊啊啊啊 力了 有没有人知道博主名或者ins 显老但是美，这个发型发饰可以增色不少 太美了🌹 这脸就是光头都有星雨 有社交账号吗太美了🥺🥺 这整张脸，艺术品 长的跟建模一样 贝优妮塔？ 好美 好强的面部折叠度 我现在在留长头发 这张脸光头都好看 什么女铜天菜 有这脸当秃驴也好看啊 这和发型有啥关系，明明是人长得好看呀 哇塞，一开始美女每次剪一下笑着眨眼，都让我觉得好像说等会剪完不好看把你脑袋拧下来 我想起暮光的爱丽丝 完美的脸 爱了 这个眼睛，太魅惑了 长得好看 光头都帅 友情提示：各位朋友不要学她，你们没有她的颜 如果顾客自己满意的话就挺好的 扎小辫的时候有点像电锯人小红唉 侧脸完美无死角 爷爷，想看飞鱼服！
想看看遍宫廷沧桑的锦衣卫爷爷 我不太懂，但是清朝穿明朝的衣服不会死吗？ 低饱和度的红色配绿色其实是一种极具高级感的颜色搭配 爷爷爷爷！！！飞鱼服！！！求求了 好帅啊我靠 虽然但是，我知道不合适，但是场公你让我噶谁，我这就去 爷爷好帅 爷爷太帅了！ 好看好看 卧槽，好看 这个眼镜添加了一种中医结合的味道，有不一样的感觉 帅 搭配什么鞋好呢？ 为什么他会火呢？ 我想看爷爷穿老人衫不知道是什么效果 马面裙爱了 穿古代的衣服 哇咔咔 太帅啦！！！！ 太有文人气质了 爷爷，想看飞鱼服！
想看看遍宫廷沧桑的锦衣卫爷爷 我不太懂，但是清朝穿明朝的衣服不会死吗？ 低饱和度的红色配绿色其实是一种极具高级感的颜色搭配 爷爷爷爷！！！飞鱼服！！！求求了 好帅啊我靠 虽然但是，我知道不合适，但是场公你让我噶谁，我这就去 爷爷好帅 爷爷太帅了！ 好看好看 卧槽，好看 这个眼镜添加了一种中医结合的味道，有不一样的感觉 帅 搭配什么鞋好呢？ 为什么他会火呢？ 我想看爷爷穿老人衫不知道是什么效果 马面裙爱了 穿古代的衣服 哇咔咔 太帅啦！！！！ 太有文人气质了 好帅 @反善jprlm 帅惨了 超帅！！！！！ 大褂可不可以 逼格一下就上来了 我也想有一个这样爷爷 爷爷真帅 就一个字“绝” 这个红配绿是都降了饱和的，大红翠绿就不好看了 大爷你比我会穿 爷爷能出COS吗？ 这套好帅！好金贵！！！！！ 啊啊啊红绿其实真的不丑呜呜呜 啊啊啊啊啊啊啊啊好酷 瑰宝，读gui爷爷 啊哈哈哈哈哈，武汉人来了 眼前一亮阿爷爷！ 帅死 爷爷这件绿色衬衫好好看 红配绿，要么大俗，要么大雅 酷 爷爷好有气质，好帅 酷 他居然能穿红撞绿 好帅 好看 好帅啊 华流，永远的顶流！！！ 怎么穿啥都好看 真的很有国泰民安的感觉 我可以说我看了不下十遍么？ 帅的嘞爷爷! 就一个字：帅 原来红配绿这么赞的！太棒了老爷子！ 笑死，东厂可不能穿马面裙 爷爷穿一套明朝服（有帽子那种），外加拐杖，帅惨了 居然是红绿配色 长衫 帅！  优雅！实在是优雅 我天！穿起来太飒了 好帅好帅好帅！！ 太帅了啊啊啊啊 帅 说真的，这期没有以前好看，康爷爷上半身像是P上去的 帅啊！！！ @次国破产国民 莫名想到了明朝的官员 这个红绿色，靓噻 飞鱼服！ 哪里来的摄政王 想看爷爷穿年轻时候的衣服，再一次回到独属于自己的青春时光。 广州博物馆就有 上次去看真的很惊艳  穿的太有感觉了 我测，突然想看穿飞鱼服，绝对有指挥使的范儿吧！！！ 祝爷爷福如东海，寿比南山，每天看到你心情都好好好 有种磐石的帅气 哇～的叫出声来的帅，太帅了爷爷 有人知道bgm是什么吗？ 卧槽甚至红配绿 好帅! 帅的 流行于明清时代，虽然说的对但不全，明朝就流行了，清朝是承接在明朝后头的 爷爷配色很绝 红配绿就是最绝的！ 哇哇哇 没想到和爷爷穿同款啦！！！刚入一套 等待发货ing  指路 马面裙店铺: 栖月海棠 经典红配绿 该出夏天的穿搭了爷 想看明制官服，感觉爷爷就像个好人（）阁老 感觉爷爷穿的就很年轻啊 超级帅 好酷 妈呀，好好看，好想去偶遇爷爷 啊啊啊啊啊啊 飞鱼服蹲一波 爷爷好帅 飞鱼服！！！！ 帅！ 国风国风！想看爷爷穿汉服！ 爷爷可以飞鱼服么？ 真的很帅呀 爷爷，请问可以穿飞鱼服吗？锦衣卫专用的。 飞鱼服飞鱼服！！！！！！！！！！！！ 感觉像那种能一拳打死我的国师 看着像古代古玩店的那些老先生 可以看看年轻的时候么 为什么爷爷红配绿也超好看 这才注意到爷爷的id是康康和爷爷（我的小名也是康康） 自古以来还是汉服称得上顶流 想看明代红色朝服！！！馋死孩子了！！ 太帅了吧 华流才是顶流！！！！！！！ 爷爷真的是那种腹有诗书气自华的啊 想看爷爷穿明朝官服那种，绝对很威武 想看飞鱼服绣春刀 这身衣服可不是一般人能驾驭住的，爷爷果然是不凡之材 酷！！ @_花田江琦 好帅 想看飞鱼服！！ 爷爷有考虑弄个公众号吗？把这些穿搭单品发一下哪怕是你卖我都想买来试试，是真的好看。 红配绿真的很好看  这个好帅啊！！！ 紫阳公园拍的啊 我见过最好看的红配绿 @波吉大魔王お 这是武汉吗，有点像归元寺新建的阁（我就问问，只是眼熟） @陌岚1715 wow，好酷 我超爱红配绿 我靠爷你真帅 爷爷帅呆了 求bgm 红配绿绝配 好帅 爷爷，那个字念gui一声，瑰宝 guī瑰宝 清朝的的辫子鬼就算了吧 归元禅寺! 帅帅帅 马面这个词是明朝有的，但是这种类型的裙子在宋代也有了哦～华流yyds！！！芜湖！！！爷爷太帅啦！！ 这个好像是女孩子穿的吧 太好看了吧 飞鱼服，绣春刀 爷爷真的好帅啊 爷爷好适合皇家书院的大家 真的帅啊 爷爷啥时候整个校服 帅！  我他妈的额，康康爷爷帅到爆炸，帅爆了 感觉太子傅内味上来了/ 爷爷的审美好绝！ 好好看 衣服和裙子交界有点鼓鼓囊囊的 我不太喜欢 会不会黑裙子更好看一点 帅气的老爷子 必须给爷爷点赞 太帅啦 爷爷可以推荐一下平时出门可以穿的国风穿搭吗 爷爷可以推一下你买的马面裙的那个店铺吗？ 太帅了！！！！ 爷爷好帅  谁说红配绿不潮流！这就是祖宗最喜欢的颜色！我看谁还笑话别人红配绿 华流才是最屌的 啊啊啊啊啊啊啊啊！马面！我也有一条，我可喜欢马面了！ 啊！！好看！ 帅 太帅了 帅炸 今天好早哦(๑•̀ㅁ•́ฅ) 极少看到这么素的红配绿还能那么好看的！！  果然红配绿是最好看的 啊啊啊啊啊爷爷好帅好有气质好有魅力！！  1播放90赞  飒 我靠！刚刚！ 用一个词可以形容：风骨 我是卖棺材的，我很在意 wc 因为视频看了这个文……有点意思的@布吉岛的桃子 确实，所以，你好，合葬 啊？ 求求口红色号，太美了 美瞳好好看，求一个 其实素颜已经美炸了！！！ 好漂亮的姐姐 眼睛真的好漂亮啊 我超，好美 好完美的一张脸！！！我游戏建模建这么好看都要笑醒 蹲美瞳！ 救命我感觉她可以仿朱珠妆 啊？ 直接三连哈哈哈 家人们，这个我是真心喜欢【流泪】 怎么又一种古早版的橙光游戏的感觉 最后俩币给你了 太美丽了吗，完美带入刚看的修仙文女主 我是卖棺材的，我很在意 wc 因为视频看了这个文……有点意思的@布吉岛的桃子 确实，所以，你好，合葬 啊？ 求求口红色号，太美了 美瞳好好看，求一个 其实素颜已经美炸了！！！ 好漂亮的姐姐 眼睛真的好漂亮啊 我超，好美 好完美的一张脸！！！我游戏建模建这么好看都要笑醒 蹲美瞳！ 救命我感觉她可以仿朱珠妆 啊？ 直接三连哈哈哈 家人们，这个我是真心喜欢【流泪】 怎么又一种古早版的橙光游戏的感觉 最后俩币给你了 太美丽了吗，完美带入刚看的修仙文女主 那你美死我！你就在意我的生死了吗！！！ 我见犹怜 怎么这么好看 @過期食品_ 素颜就已经很漂亮了 想求一个口红色号 真的太好看辣 清冷的小师姐，啊啊啊啊啊啊 这一定是仙术！ 你好，结婚👰🏻 老婆老婆！ 啊啊啊啊啊姐姐 前后美瞳不同款 姐姐结芬 太好看了捏！！ 变装后好像少年歌行电视剧版里面的小神医！！ 素颜已经很美了 ！！！！姐姐！！！能教一下妆造吗？！真的好美！！！ bgm是什么呀，好熟悉呀，感觉好久好久了，好像是我初中时听的歌 hello，麦外敷 @绝甜葵野 为什么跟漫画里画的一样啊 有点点青瑶的感觉 卧槽!美翻了!!!啊啊啊啊啊啊啊啊!!!求一个妆造可以嘛？可以嘛可以嘛 太漂亮了 兄弟们，这个我是真的喜欢，老婆已经说她在乎我的生死了，老婆！！老婆！！！啊！！！ 化妆哪里学的，我也想化一个 姐姐！！（滑铲进场）（创飞其他小狗）（和其他小狗打架）（毛发凌乱回来）（得意甩甩尾巴） @珍珠奶茶快跑 刷到美女了 立绘！ 00:08 好看 浮生若梦，抬眼就是人间惊鸿客 漂亮！ 老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆 我是女生，就，怎么说呢，BGM响起来那一刻，我……我真的心动了 在意！在意！@安静的阿倫 姐姐，结芬  @乘月风月归 老婆怎么长得这么牛逼啊 我的天呐小说女主脸 bjm是啥？好耳熟 00:07 无能为力的年纪里，在B站遇到了第二个想要守护的女孩 感觉up主前面有点像朱珠欸 救……侧脸好像年轻时候的妈咪 @礼貌水管 你好，结婚 怎么把双眼皮尾贴翘起来的啊 这个脸型就很好啊 @莨萘 @AutismW0226 姐姐教程球球，太美了我靠 @你悠在摸鱼吗 “浮生若梦，为欢几何。” 我直接，嗨，老婆 老婆我！在！意！ 妆教!求你了 好美！！！ 素颜比化妆好看 我要学这个！ 古风小说女主的脸 啊啊啊啊啊啊美女姐姐，求求妆教 求求妆教真的爱死了 我好喜欢，不管是配乐还是声音还是说的话，或者人，但就是好喜欢，超级喜欢 呜呜呜好美的女孩子，我好在意Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_  哔哔！！！舒服 主不在乎但是我在乎 风师娘娘 求bgm @女铜拯救世界 爱死姐姐了！ 好美 @箫鼓鸣兮 好厉害！ 呵以为自己化妆技术很好吗？还不是靠你自己的底子吗？ 好漂亮的眼睛问问美女美瞳 好像《我的师妹不可能是傻白甜》的女主，虞岁，灵动又冷 好漂亮，变身前就很好看 心中的陆雪琪终于有真人形象了 这就是剑宗清冷大师姐啊啊啊 啊？ @惺腥猩xg 我要当你的狗姐姐 东方淮竹是你吗 怎么做到的？ 好漂亮的内容！蹲个链接，我好喜欢绿的 都速速给我来欣赏美女！！！ @猫巷大杀四方 wc这个嘴巴，求求了有生之年让我亲一个 心动了好看！！！ 那个擦头发的真的没有链接吗 姐妹！头发咋搞得啊，我每天睡起来都炸毛，求同款 @月亮醒醒moon_zzZ 好美 姐姐的美一下让我在马上考试中耳目一新 救命🆘好像立绘里的人物，好米好米 这个配音是谁呀 底子好好 好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美好美 为什么我找的 Bgm 带有歌词 好漂亮为什么这么漂亮 呜呜姐姐 这么漂亮的装竟然没有教程姐姐你懂的 哇哦！ 小说女主有脸了！！！！！！ 你是我第一个因为脸好看的up猪。可恶，我要跟你结婚！呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊 求妆教求妆教！！ 好在意口红色号 白月光即视感 妆教妆教 老婆！！！！！ 《替身女配看见弹幕后》好像是这本小说里女主的词！！！ 呜呜呜呜呜姐姐!求这个妆的妆教!真的太好看了要是没有的话我会伤心死一键三连了 好漂亮好漂亮好漂亮，啊啊啊啊 好漂亮 师妹的台词 嗯嗯，知道了，老婆 好看 热乎的 看见姐姐的脸感觉原谅了全世界 令人羡慕的发量 在意在意在意当然在意  姐姐好美 虽然但是外套是开一半的呀 不会还没有人单抽出了吧 我来替你擦，这我在行 斯哈 @云1332  每一个角色cos的人都有一个最接近神的 太酷啦 又酱，真的又漂亮又飒，好好看啊 @贝多芬的弹奏浮浮沉沉 过于帅了  老婆 乖乖银狼就是为你做的 你好，劫芬 我一直在每个银狼视频卖老杨，兄弟们 不嫌弃就用吧100401758 小小的很可爱 你怎么知道我 30 抽一只银狼😋😋 oﾟ*｡o
恭喜！　／⌒ヽ*ﾟ*
　 ∧∧ ／ヽ 　)｡*o
　(･ω･)丿ﾞ￣￣゜
ノ/　/　　　　ｯﾊﾟ
ノ￣ゝ 看完视频抽了，然后。 虽然但是外套是开一半的呀 不会还没有人单抽出了吧 我来替你擦，这我在行 斯哈 @云1332  每一个角色cos的人都有一个最接近神的 太酷啦 又酱，真的又漂亮又飒，好好看啊 @贝多芬的弹奏浮浮沉沉 过于帅了  老婆 乖乖银狼就是为你做的 你好，劫芬 我一直在每个银狼视频卖老杨，兄弟们 不嫌弃就用吧100401758 小小的很可爱 你怎么知道我 30 抽一只银狼😋😋 oﾟ*｡o
恭喜！　／⌒ヽ*ﾟ*
　 ∧∧ ／ヽ 　)｡*o
　(･ω･)丿ﾞ￣￣゜
ノ/　/　　　　ｯﾊﾟ
ノ￣ゝ 看完视频抽了，然后。 好看 不不不，你不是银狼，银狼是平的 看看你的辟谷  圈外人，看封面以为是男的，差点滑掉 @川妈的苦茶 你也不想76个账号被封吧 @我在此召唤汝 救命～ @筱慕Star  大了点，可惜了 聪明的人 已经领完了！ 看标题我还以为是石纪元的银狼 这是看到过最像的 @lemon凉茶 @Cometsmaker  银狼好美所以我想等镜流 脸太尖了不适合银狼太御姐了试试卡夫卡 @一剑-宗情 @fa吻在上 @蕾姆单推人吖 @秋莺fana 这个姐姐好哦 好看 盯~~不够还原 这个真太想了 银狼歪了，看不得这东西 很还原呐 很还原 老婆老婆老婆 不如汤面桢子，菠萝拌饭u，矮乐多 🚗……银狼🏃…银狼🏃…银狼 🧎没有你我还怎么活啊😭 虽然但是，我还是觉得金银狼可以 元锦儿  小子，你这个板鸭没有涡轮增鸭，不会以为我看不出来吧 @傘をさす 来看我老婆 和姐姐惟妙惟肖
首页更新
嘿嘿嘿~~~ 姐姐好好看，好漂亮，好喜欢姐姐 @鸢尾狮鹫 @回头亦是绝路_ 这个还原 太老了 老婆！！！！！ 家有此妻，枸杞难医 妈妈 既然你诚心诚意的发问了… 银狼就没必要垫了吧 阿又是cos唯二天花板 又酱贴贴  姬小满即视感 up主和白姨傻傻分不清  你们怎么知道我十连三金一命银狼 阿又，我不敢给你点赞，我怕绿子误会 某些地方似乎还原度不高啊 家人们，这个我是真心喜欢【流泪】 银狼没这么高 芜湖 银狼歪姬子专武歪瓦尔特的专武 大家都散了吧，刚才私信问过了，好像是什么高德地图的工作人员，说什么让我搞清自己的定位 那工作是 老婆可爱  我要带着连金走遍每个银狼视频 我看成超猛了还有救吗 火速结婚 血书cos卡妈，我愿双手奉上三连 好看捏 既然如此那就我替你擦吧  @hanser 这BGM无敌好吧 @妹控の中二病 @_捭阖_ @汪汪贩冰冰 @节操OACEIJ @花落风鸣泣 @迦摩之灰 我还以为是ai呢 挺像的，但是银狼没有这么高 ​ 在最无能为力的年纪，遇到的第11个想守护的女孩



她真的很好看哇啊啊啊啊啊吧吧 肩带反了？ 起猛了 @血辞が 美 阿又太好看了吧 为什么这么像布若妮娅啊？ 我知道阁下你自我感觉良好.但我若说你做的人有些美中不足,甚至是大有瑕疵所在,不知你是否感到好奇所以告诉我你的微信号,我好好给你指点指点 中嘞 鸭屁股 怎么哪个都cos的这么好 老婆结芬 对啊对啊三斤，刚好够吃 封面看成尤菈 这个我是真的喜欢 好像有一点不太还原吧 坏了，这下如梦方醒了 好帥，好帅 她每张照片都可以把一堆小女生撩的神志不清  但是她从来不正面回应  直接渣的毫不掩饰  大家都散了吧  让我来承受这段注定受伤的感情  我愿意的 老婆我数学考的不错 长得像我老婆 我要疯了，太好看了吧  有个问题为啥泡泡糖都是用的道具而不是自己吹的 银狼太帅了 瓦哦 漂亮，爱了 谁能分享一下，有这样的女朋友到底是什么体验啊  @无聊的旅人2333 下次再刷到这么好看的就关注好吧 彻底疯狂  娶了 好啊，好啊实话实说，up真漂亮，能考虑出镜流cos吗？我感觉会很合适。 你好，和我结婚，谢谢 高考完结婚 阿又我的宝 我觉得你不用cos什么，单纯穿点普通服装就很好看了 好看。  所以只有我有这个问题吗 请问泡泡糖哪里买的效果这么好  真的好看，不愧是阿又 素颜不比这个好看吗 好玩不上火 阿又，请和我结婚 不仅好看，身材还好的阿又 要问板鸭哪里好，板鸭屁股是块宝 啊啊啊这小腹我好了  好看 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 鸭厨彻底疯狂 阿又好piu酿 阿又好看捏 爱了爱了 介么好康 出银狼了    我敲，好翘      能吹出这样的泡泡吗？   如果是假的我希望是真的
如果是真的那 岂不美哉
起猛了就起猛了，起猛了能看到如此绝景我天天起猛 大爱阿又! 阿又  老婆 好哦 老婆 拿下银狼了，能拿下你吗 我的理想是你！
我幻想的是你！
我做梦遇见的依旧是你！
这么说我还蛮幸福的喔 我超，老婆  卧槽，第一次这么早 刚刚 嘿嘿  wc来早了！ 依旧端走 太还原了吧，卧槽 老婆 @呆小宇 巧克力 @桃こい樱 我喜欢这个 有些猪鼻 @仙姑炖鸡面 wife 脑婆脑婆 头发什么颜色 开头说什么哦得多，哦开打什么意思啊，
谁说的啊，好nice啊这个声音 跪求up出个一人之下里面那个球球，三连奉上  @玖灬守穹 好好看！ 啥意思呀 @西瓜随手 @薛定谔的天才猫 我大外公去过  卡哇伊 @菜有点凉_ 太还原了吧，卧槽 老婆 @呆小宇 巧克力 @桃こい樱 我喜欢这个 有些猪鼻 @仙姑炖鸡面 wife 脑婆脑婆 头发什么颜色 开头说什么哦得多，哦开打什么意思啊，
谁说的啊，好nice啊这个声音 跪求up出个一人之下里面那个球球，三连奉上  @玖灬守穹 好好看！ 啥意思呀 @西瓜随手 @薛定谔的天才猫 我大外公去过  卡哇伊 @菜有点凉_ wow 感觉下巴美颜的过于尖了，圆润点整体感觉好很多 @林爻_Linyao @摘苏萤的士织 @南方の城 @浮生YoLo @血希ink @你-的-小-啊-宇- 此视频已被收录至【喜多川海梦9】收藏夹，肝到收藏夹满了为止，有喜多川的地方就有我（我永远喜欢喜多川海梦） 在韩国哪啊 拍照就拍照 为什么不穿鞋 BGM是什么？ 老婆 老婆 这是真的喜欢 出个王震球吧求求了 像樊俊轩 @星晴幻灵 👅👅👅 【可爱小黄豆_喜欢】 @HAPPY_YEAH @樱染祭 👋针不戳 第二张足弧度不错 @夏目落 第一张特别像 可以，感觉挺不错 @语文不到115不改名 妈妈 @摸魚爽啊爽 @P1ka_Chu suki 崎崎我喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好好看 漂亮漂亮 我要打败up主😠 
被打败了😭 鞋子可以穿上吗   是时候拿出这张图了 太可怜了，喜多穿同学要去韩国天天吃泡菜了 哇 不露齿？ @黒江花月Official @-陆十一- 抱紧抱紧 @北沐城歌ぃ 还没到农忙时节、不需要犁地   @亦目丶 老婆！！！！ @哑巴糕手包   当兄弟吧 我先测 美丽的且动人的UP主啊。可否随小生去一趟浪漫的民政局一趟呢 真香 海梦戴斯ki搭  妈妈 女装大佬么 报看 @麻尤米mayumi 这个喜多川，我直接老婆，太戳我了 纯路人
说实在的
有一说一
不吹不黑
说句心里话
讲句公道话                                              
你的形象挺好的，粉丝量和浏览量也不错，你可以试一下跟企业或者其他个人合作，拍一些其他的。比如跟我合作，去民政局那边签个合同，然后日常记录一下我们的日常生活分享给网友，你会大火。 好漂亮 掀裙子 姐姐好好看啊 老婆老婆老婆 我直接狠狠地喊老婆 南朝鲜 有张图我想发，但是我知道我一发肯定会被骂  公共场合禁止脱鞋 偶楼欧耶偶买噶！ 可爱捏，申请结婚 稀饭 太美啦！ @须佐轮回 哇哇哇哇哇哇哇  求bgm  好还原  妈妈 这个好看 @佐仓沙耶加official 就拿几张图片敷衍大伙了 喜欢 脑婆 女生喜欢你的几个暗示：
1.怎么约都约不出来：因为她担心自己实际的样子不够完美，怕被你讨厌而失去你
2. 已读不回：因为害羞而内心有过多小剧场，到处去问闺蜜们，你这样说到底有没有喜欢她的意思
3. 私下跟朋友说你很恶心：想让她的朋友跟潜在情敌疏远你，进而占有你
4. 被删好友：暗示彼此不只是朋友
5.拉黑你：怕控制不了自己的情感而陷入太深，只好忍痛把你拉黑
6. 遭受拒绝：女生第一句不是真心话，她只是想多听听你的告白
鉴定完毕：姐姐喜欢我 刷到喜多川同学 美得很假，但又很真实 谢谢、出来了 像王震球   我就是看upcos喜多川关注的 梦开始的地方 啊啊啊啊啊啊啊!老婆!我的海梦大人我为你痴为你狂为你哐哐撞大墙啊啊啊啊啊我的老婆大人 牛 老婆  太美啦 大赞   吊带裙太美了！！一眼惊艳的感觉 淘宝的模特拍的照片比视频显得丑好多。。 想看身上的吊带上衣 结果没有 第一件黄色上衣和最后的晕染半身裙 呜呜呜呜小个子女生真的感觉穿不出来up的感觉 吊带裙真的超好看！ 想要渐变半身裙，颜色很好看 好喜欢最后的半身裙！泰美辣！ 雾霾蓝的衬衣 日光黄上衣跟吊带裙真的吼吼看！ 配色真的舒服 裙子颜色好看 能不能做翻领设计的 上班族想买！ 交响半身裙！！！ Betty的概念系列真的超种草！！喜欢渐变蓝色半裙！ 海水蓝百褶裙 松紧打揽抽绳，一键pass 吊带裙把我美到了 雾蓝衬衫，知性优雅 最喜欢的是蓝色的衬衣，很赞 好喜欢吊带裙！太美啦～ 风格好舒服啊 吊带裙太美了！！一眼惊艳的感觉 淘宝的模特拍的照片比视频显得丑好多。。 想看身上的吊带上衣 结果没有 第一件黄色上衣和最后的晕染半身裙 呜呜呜呜小个子女生真的感觉穿不出来up的感觉 吊带裙真的超好看！ 想要渐变半身裙，颜色很好看 好喜欢最后的半身裙！泰美辣！ 雾霾蓝的衬衣 日光黄上衣跟吊带裙真的吼吼看！ 配色真的舒服 裙子颜色好看 能不能做翻领设计的 上班族想买！ 交响半身裙！！！ Betty的概念系列真的超种草！！喜欢渐变蓝色半裙！ 海水蓝百褶裙 松紧打揽抽绳，一键pass 吊带裙把我美到了 雾蓝衬衫，知性优雅 最喜欢的是蓝色的衬衣，很赞 好喜欢吊带裙！太美啦～ 风格好舒服啊 被种草了蓝色百褶裙，本来看模特图没啥感觉，看了Betty的搭配，瞬间眼前一亮，百褶动起来很好看，非常百搭，颜色又给人很沉稳安心的感觉，很适合职场穿。 这期的衣服都好喜欢，特别是蓝色百褶裙和黄色上衣那一套，但是小个子不敢轻易尝试长裙😭
（所以要不要送我一件让我试试doge 希望Betty能出些天然面料，亚麻，苎麻，真丝等 那个吊带裙，我看视频里基本已经调到最短了，但是腋下还是很低，这要是把袋子调长，腋下还不得到腰了 穿吊带裙侧面会露出内衣很尴尬的呀 很好看，但是对我来说有点太过成熟了... 我觉得袖子问题有点显老 真的好喜欢Betty家的衣服，特别好看、特别，温柔低调又不失个性 印花吊带裙好看 吊带裙真的好美噢 海水🌊蓝半身裙，好看的 吊带！ 最喜欢概念讲解 好喜欢交响吊带裙和海水蓝百褶裙～Betty看我看我～🥰🥰🥰 好喜欢那套连衣裙！有落日的温柔又有日出的朝气！领口也好修饰，可调节太细心了！！ 好久不见！ 半身裙和黄色上衣好看！ 这一期最喜欢吊带裙哇！！！超貌美 先一键三连！！！ 美丽！ 依旧是好看的一期，支持 最喜欢吊带的连衣裙，颜色真的好绝 吊带裙配色真的惊艳 让人眼前一亮，是我喜欢的夏日气息没错了 吊带裙真的很好看啊度假必备，就是根本没时间度假 每期都让人眼前一亮 喜欢黄色衬衫 斜领短袖！！好特别好美 蓝色裙子好特别啊啊啊 好爱黄色！！ 喜欢两条裙子，更偏好半身裙，感觉更百搭休闲 太喜欢松紧带的裙子了，对大腰围的很友好了 喜欢百褶裙！！！真的好好看 所有好的记忆都在夏天！而专属夏日的裙子好像又给这个季节增加了一重buff！ 蓝色衬衫好好看 当外搭应该不错 这期颜色都好喜欢，要是黄色上衣如果可以正肩就更好了 交响吊带裙太美了😭 漂亮姐姐又来啦~ 最喜欢雾蓝衬衫和半身裙！！！ 交响群好看！希望能做口袋 每件都好喜欢，但是感觉可以再出大一号或两号的size吗？很喜欢蓝色百褶裙和棕色裤子，但是臀围腰围刚刚卡在了最大码的边缘，所以想问问Betty可不可以再出一个大一号的微胖女孩也想拥有… 吊带裙好美！ 半身裙太美啦，真的很夏日海边夕阳的感觉，而且更喜欢飘逸的美感呀 都好喜欢 吊带裙！ 超喜欢雾蓝衬衫！！ 吊带连衣裙最爱 一见钟情交响吊带裙 真的 太好看了 本人175 真的好喜欢这种裙子！！ 好好看😻 雾霾蓝开衫的领子真的很好看！ 那个连衣裙好看！ 裙子好好看！ 好喜欢连衣裙 喜欢日光黄上衣，一个不显黑的黄上衣真的非常难得 有没有xs码1111111 喜欢吊带裙 但是材质希望是天然面料 吊带裙花纹真的绝美 交响吊带裙绝了！！！ 第N次在评论区求出XS码，小个子每次看到next weekend的漂亮衣服都好心动，但是最小码腰围都68了，根本穿不了啊啊啊啊啊啊 這個季度的襯衣還是很實用的，裡面有博主穿白色襯衣配藍色百褶裙那套，呢個襯衣是反穿你們上一集的一件，真的，絕了，呢個領子，希望在下一集度有那種設計的衣服 啊啊啊啊立马冲了！！！！ 吊带裙真的太漂亮啦！ 配色太好看了！ 交响吊带裙实在太美了！这个渐变颜色是让人很想和朋友一起去海边，排排坐听浪等落日！
今年我也下定决心多穿吊带啦，从穿衣开始破除自我客体化的身体羞耻 交响吊带裙真的太好看了，颜色美的不像话 最喜欢Betty开场的配色，耐穿耐看，质感十足 吊带裙和两个颜色外搭都喜欢！！ 好喜欢渐变半身裙，腰围那一圈布料材质不说是松紧腰真的看不出来，还可以藏小肚子，真不错 黄色裙裙好好看 喜欢吊带裙！！！！图案也太会了！就是没有胸会不会撑不起荡领啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大哭😭 连衣裙和半身裙好piu亮！ 松紧腰感觉容易显胯宽，肚子大 渐变连衣裙好好看，今年看了很多裙子，这条真的是眼前一亮。去年下单了气象观测的衬衣，被朋友夸好好看 最喜欢海水蓝的半身裙！！感觉很百搭，在单位穿一定很合适，是能被人夸的搭配！ 吊带长裙好好看！而且很适合H型身材 最喜欢吊带裙了！！对58腰围的我来说很难买到合适的半裙，不然的话也可以尝试一下这件半身裙，真的好适合夏天啦！！ 太厚重了夏天穿不了，北京已经40度了 BB的穿搭真的赏心悦目 120穿不了，只能看看了😭 好喜欢吊带裙，但是小个子撑不起来 喜欢日光黄上衣和连衣裙 那个晕染也太美了吧 为什么全网都在喊小个子看看我们173大高个吧，再这样下去真的在网店买不到衣服了！！！ 吊带裙好好看 百褶裙好看。 新发型好看哎！ 真的会被贝壳纽扣这种浪漫巧思戳中！ 衣服好喜欢，但是自己太胖了，穿不了，这能看看了 太美啦！！好喜欢呜呜呜呜 每当看到BettySays，就像看到了春天 betty的衣服太适合职场了，大方惬意很舒适又不挑场合 最喜欢半身裙！！！ 喜欢交响吊带裙！就要吊带就要吊带！ 吊带裙是最让人眼前一亮的！但作为没什么机会去海边的上班族，气质也不是很知性优雅的俺还是会买蓝色衬衫这种百搭单品吧。每一季新品里都包含这几种类型挺好的，既能在浏览中让人一眼惊艳，又能买到自己最实穿的单品。 喜欢各种蓝色 好治愈 加购了！我要去冲啦，哈哈哈哈哈，去年夏天那套蓝色的裙子，今年喜欢依旧very nice，好喜欢 连衣裙超美!就是不知道这个领子会不会有点容易走光呀 特别喜欢松紧腰，尺寸不用卡那么紧，但是松紧腰有一个问题，松紧会显得腰部皱褶太多，有时候会显得腰更粗。 体重大的女生完全穿不了 这个吊带裙最绝的是，它好像能遮副乳的同时，荡领实现了V领的效果！对肩宽有副乳的人感觉友好！ 这期很吸引人！加了几件购物车，等618看看。很喜欢Betty的选色和一些贴心小细节，上次秋冬买了2件毛衣1条马面裙都留下了，精致有设计感但又低调不夸张就很实穿。唯一觉得有缺憾的点是除了毛衣都是纯化纤面料（就我关注到的店里部分衣服来说），秋冬不贴身的衣服问题还不大，春夏的衣服就有点担心是否透气之类的穿着舒适度了。 半裙很美 日光黄上衣+交响半身裙 多点尺码吧 希望能出xs的裤装和裙装 想知道内搭的白色和蓝色吊带背心 吊带连衣裙 醋酸和荡领衬衫好喜欢 适合嘻嘻 最喜欢第一件黄色的上衣！ 感觉你家设计都很棒，但是看价位会有点担心材质。定价1k左右的吊带裙怎样？材质应该也会有更大的选择。 喜欢吊带裙裤 特别喜欢betty！有一个小小想法，现在视频的语速给人一种很焦急的感觉，也许可以更松弛一点？ 渐变裙真的好好看呀，蓝黄白很浪漫诶。好好看。 27日带孩子去海边，连衣裙太适合了吧 吊带裙绝绝子 喜欢蓝色半身百褶裙！正好马上要入职，很喜欢！ 吊带裙真的好惊艳！怎么这么会配色 总觉得差点意思 最喜欢吊带裙，太美了 必须是交响吊带裙！是湛蓝的海水与橘黄的落日的一曲交响，微风吹动裙摆，奏响在我的心里。 吊带裙绝美！！！！！ 吊带裙太美了！奈何待业中 钱包空空 求耳环链接！ 超喜欢交响吊带裙！！！渐变的色彩好温柔好美丽！（半身裙也很好看但自己很多上衣都是更休闲的所以更想要购入one piece来换风格） 吊带裙太美了！ 喜欢吊带裙！是眼前一亮的感觉 社畜狠狠心动了 颜色和裁剪都好爱啊 不知道为什么，up的风格和审美我是非常非常喜欢的，每次看视频也感觉学到很多，可是up的牌子，我每次看视频种草，点到淘宝店看到模特穿的就觉得不好看不想买了，我真挺想买up的衣服的，可是感觉自己和up身材差别很大，大概率穿不好看就放弃了，不知道什么原因 裙子！连衣裙 我超爱黄色 吊带裙好美！宽松版型很休闲，系上腰带又能瞬间优雅起来 连衣裙真的好好看的，可惜不适合小个子 第一件绝绝子，小个子有点怕hold不住 蓝色衬衫！太美啦！ up声音好好听 吊带裙绝美！想要能遮住胳膊的同款裙子 最惊艳的是吊带裙，但如果是自己穿会买半裙，日常利用率更高一些～ 我觉得这件裙子设计的很棒啊 就喜欢这种配好几件能穿出不同感觉的衣服，一衣多用 ，多种风格，我喜欢那个裙子 耳链也喜欢可以分享吗 最喜欢日光黄的上衣和百褶裙 吊带裙好好看 一个字：绝 好喜欢交响吊带裙！！本蓝色控大海控落日控真的狂喜 男生很喜欢看这个频道，by the way, 有人能推荐tb这种风格的男（中）性衣物店铺吗 优雅属于找到平静和自我的女性 虽然很喜欢这个裙子的颜色 可是不想再买没有插兜的裙子了 日落黄衬衫太漂亮啦！太戳我了 看你穿什么衣服都有气质 感觉黄色的袖子太过于长了，如果刚好盖过手肘会不会好些？或者就直接设计成无袖，干净利落。看up的衣服设计，颜色总是选的非常很好，纽扣等细节也很好，但就是缺少一种设计感。能感觉的出来花心思了，但是就风格不明显不突出。话有点多了，不好意思。 想问一下耳饰的品牌，太好看了 蛮喜欢那个日光黄的上衣的 好了 吊带裙我必收入囊中 外套都炒鸡喜欢！！太需要七分袖上衣了 半身裙真的好好看啊！但是我170不知道会不会短了 好喜欢吊带裙！！ 这个系列的颜色好惊艳，但是我感觉版型剪裁有些无趣，虽然有很多可爱的巧思细节，但感觉整体风格有点点老气，特别是上衣，有种想买但无从入手的感觉。（只是我个人感觉，没有说不好的意思） 有小肚子怎么办 吊带渐变连衣裙色彩真的不错，很有夏天日落的感觉，也有度假的自由感觉。 雾蓝色翻领衬衫!廓形和材质都超喜欢! 喜欢吊带裙 @楉瑜君 教教欧美啥叫时装秀，别整的跟 人类怪奇物语似的 @_Rondo @gialac xdm，我是真的喜欢这...些啊 这要是在KTV 站一排都不知道选谁了 @并不是很懂呢 来看美女 每个都喜欢怎么办 清华美院出来挨打 清华美院：没有眯眯眼，差评 和一些属性简直能对的上，要是漫改真人别那么cosplay就好了 第二个是谁 00:13 @_虽则如荼 你要的漂亮妹妹 @人杂添堵z @芙兰朵路斯卡蕾特 扎中心巴子 兄弟萌，这个我是真心动啊 @不不否认 我也都真喜欢 天生帝王命 没办法 狱卒 玉足 果然东亚还得是xx 第一个是铃木优华，我还买了她的写真集 @loverques 第一个asuka 教教欧美啥叫时装秀，别整的跟 人类怪奇物语似的 @_Rondo @gialac xdm，我是真的喜欢这...些啊 这要是在KTV 站一排都不知道选谁了 @并不是很懂呢 来看美女 每个都喜欢怎么办 清华美院出来挨打 清华美院：没有眯眯眼，差评 和一些属性简直能对的上，要是漫改真人别那么cosplay就好了 第二个是谁 00:13 @_虽则如荼 你要的漂亮妹妹 @人杂添堵z @芙兰朵路斯卡蕾特 扎中心巴子 兄弟萌，这个我是真心动啊 @不不否认 我也都真喜欢 天生帝王命 没办法 狱卒 玉足 果然东亚还得是xx 第一个是铃木优华，我还买了她的写真集 @loverques 第一个asuka 你应该去美国生活，哪里的人会有很多人支持你的观点，弗罗里达（因该是）有个胖女（男变女）人，获得了选美冠军，赶紧去吧。中国不适合你，东亚也不适合你 可是你们真的会看衣服吗 我的大蜘蛛呢，没有大蜘蛛的走秀不是合格的走秀 意犹未尽xdm有没有和我一样的 这位好可爱 符合中国宝宝体质 @一颗聪明的蛋儿 @听歌识曲小助手 非常好，不用擦边不用露也很好看 好看，各具特色，风格迥异，自信大方，比那些网红整容美颜拉腿的妖怪不知高到哪里去了 @老实憨厚のjojo 我最爱看 @专业团队练习生 第一个小姐姐叫什么啊，好有活力我好爱 可以找找前几年的，也很好看 太邪淫了 远大于 苹果肌突出的一般都是整过容的吧，比较突出比较深刻的那种 bgm是什么？ prprprprr 第一位知道了，铃木优华。求第4位和最后一位这两个是谁 这些衣服从哪买 @-Stewart- 我超漂亮姐姐 @半夜打球很吵 只有我一个人觉得这是在分裂女性，歧视女性吗，难道只有身材苗条，长相清秀（世俗意义上的）才能在T台上走秀吗，难道眯眯眼，肥胖，没有九头身，没有好看的面容就不配展现自我吗？这波我站清华美院。东亚女性的美是不允许被定义的 哟西花姑娘 “我真的喜欢”
我真的会屑！ BGM 是啥？很好听 正好u149第八集就是关于走秀的 有没有一种可能，偶像很适合走秀 但凡清美正常点我也不至于去追捧小日子的审美 比国内一棒子💩内娱好看多了 清华美院：我崇洋媚外我说什么了嘛 前面日语的BGM是什么！！！ 没有铃木爱理吗 这个我是真心喜欢 @清华大学美术学院 没听错的话BGM是幸子小姐的作品吧（） 好看爱看 哇哦哇哦哇哦，好看好看好看 收东京 @清华大学美术学院 好好学 我真是没有快进1s啊  之所以加强封建统治是因为它正在走向衰败，同样也适用与某些方面 @是某德哦 @小行毅 @MOBEEEE @空调吹风的 sir, this way 第六个也太好看了吧 都很日常，大家平常都可以借鉴然后直接买完穿出去的，多好 看不得这种，鸭鸭我就是一臭虫 奖励一下自己，生活比较甜 @再多看壹眼就會爆炸 @看到957你就该喝水啦 @芝士玉桂狗子 进来学穿搭 兄弟们，这个啥名字啊，吊大的告诉一下 说实话这些个锥子脸真的好看么  
是我老了还是大众的审美畸形呢 这让我怎么选 不同的文化审美确实有差异，但差别不会太大。别人刻意摸黑，你还要自欺欺人跪在地上说什么高级美，那眯眯眼还不如我拉的两泡屎有美感 大早上起床看美女有益于身体健康 日本的服装设计确实水平高 里面的这些服装去哪买同款呢？ @秃头书呆子 @扣扣队长 @吖吖几 第一个第一个！ @人杂添堵z 有一说一，衣服是一件都没仔细看 省流: 这个我是真的喜欢😍 好喜欢日本的这种眼妆，唇妆，欧美那种动不动一片黑一片紫的妆我真欣赏不来虽然欧美的妆确实很有立体感 @满帘清梦 @他不是混子QAQ 再探，再报 有没有对应的男士的那种走秀想看看穿搭 日本狗脸太差了不如韩国好看 这个BGM！我的辛子小姐！ 呦，哥几个又来攒做梦的素材了。😏 日本时装设计就是强，我喜欢这届时装 @与名字配合不是很好 @Triyon_ 衣服一般，全看脸 樱花妹确实不错 @可爱美丽的欣欣 嘿嘿 嘿 嘿嘿 有点像赵丽颖低配版 那么这些衣服哪里能买到呢？想买第一套 这才是正常穿搭啊 欧美什么妖魔鬼怪 黑皮双马尾怪兽 妈妈 看个走秀还有人指指点点这个哪里哪里不行，那个哪里哪里不行的，就不能多看点人家的好，少挑刺吗？ @为祷 @坏了的胡萝卜 确实是别国盖的，当时美国统计说我们赔多了，然后就带头拿所谓多的钱给我们盖学校、医院之类的，其他列强也学美国，当然除了日本，他们想不明白为什么还退钱 除了矮一点，其他都很美好 @阿杰会有狗狗 青春就是好 这才是东亚审美 @LecuThink @linwuAva 太可爱了  @疏茛 第一个太美了，好像明日香 @无双上将猎空 这是展示时装还是脸 @她说只拿我当朋友 @熟悉又陌生的世界 @阿皮克西顶尖高手 @起泡杜松子酒 @水族馆里的咏叹调 @泛夜oO @䓒鹞嘐冊 第一个真好看 瘦皮猴，真不行，搞不懂国内为什么就喜欢白幼瘦 这些我是真喜欢 这不比清华美院那个好看 远坂凛？ 好看好看赏心悦目 完整版哪里能看吗 @老板多加香菜呀 铃木优华真的好好看 @中考200分的中专生 @只是个幻想者 @健康饮料开塞露 @為學老朋友 @柒罪 @十六台阁 @Kan753 @-双生月- @这里是十一月sama @QINGMUYIWEN 别再用盗版BGM了，一卡一卡的我真服了 @IshikawaMio 走秀还得看日本 emmm就模特表情生动可爱 为啥那些“大秀”的模特表情总是很严肃很厌烦的脸 @无头骑士阿卡林 明日香？我看成明日花了... 第一个叫什么？ 有没有和我一样喜欢00：56时这个模特的？ @我只是六个字 来看美女 时装秀是看衣服还是看脸？ 但还是得说一下，日本这个秀就是成衣秀..... 铃木优华
我是去看美女的 @空调别吹小脑瓜 这不比欧美的内衣秀好看多了 @沐韵橙鸢 @我可不是小花 @一贫如洗の道长 @少年划船不用浆 @我吃饱了1 @GoofyForest @老板再来二两烧卖 这个我是真喜欢 @大保底歪了真菌 @寒烟孤客 清华美院：真的嘛！亚洲人都长这样？？？难道不都是眯眯眼 大家平时看到的评价的鬼迷日眼的秀场，大多不是给人穿的，它是表现设计师精神状态，内心世界和关于时尚，文化，风俗，甚至是社会现象的概念化设计，相当于一篇论文，真正秀场里的品牌会摘取部分设计元素设计日常点的服饰，像日本秀场这种可以直接线下售卖的成衣，快销品牌与大家反感那类秀场纯粹是两个概念你日常的衣裙外套长裤，都是从那些离谱奇葩的秀场元素逐渐演化成日常的模样，大家不要喷设计师，他们也在为了创作更另类的风格和个人化的设计而发疯 我被拿捏了 所以说时尚脱离了大众不就是少数人的自嗨吗 其实欧美喜欢的美貌也是这种日韩小爱豆甜美系的，不是什么高级脸，不是凶得很的欧美妆，也不是什么香蕉人妆容。不信？不信能不能去ph某橙金网站看看什么播放量高啊，脑子可以骗人，老二可不骗🤗 这种时装秀才有意义，模特符合大众审美，大家看了都说喜欢，衣服有特点，而且也能给大众穿，不像欧美，全是妖魔鬼怪，连欧美人自己都不会买来穿。模特也不是面瘫，表情生动，就和普通人差不多，不会有距离感。 第四个好喜欢啊有没人知道叫什么名字啊 😍 都好符合东亚审美 对比下来清华走秀就不像是给人看的 兄弟们，第一个我是真喜欢 求第一个的壁纸 爱看，多来点 真是美的各有千秋 ？？？虽然清华那个是挺阴间倒也没必要特意捧小日子吧 眼镜娘 第一个有一种明日香或者是远坂凛的美诶 🤤🤤🤤 爱看 简洁，日常，有特色，凸显美感。
让人看得舒服 国内时装太拉了 在人生最无力的时候遇到我最想保护的24个女性 其实我比较反感 因为注意力应该在衣服上面 这样搞反而是选秀 比国内xxn好看 @平泽唯的阿梓喵 阿伟，评价一下 怎么办，每个都好喜欢٩(๛ ˘ ³˘)۶❤ @吃三明治的阿巴 第一个我是真心喜欢 又想起清华的那个眯眯眼， 没有网红脸真的太好了 @李一憨 第一个铃木优华啊不认识吗，还是反串 @Tainanly 哪里可以看 选哪个做老婆啊 兄弟们我好纠结 @一抹远山黛 来看美女 赶紧看片冷静冷静 @Creeping_Black @再刷一会就读书 @向南dcyd @兔耳小阿狸 @鳄鱼不饿啊 @下次颐定 @Yedai汪 妆挺好看 亲测有效！我吃着挺好的，瘦了八九斤，反正上厕所挺顺畅哈哈哈哈哈 我瘦了五斤了！！！！ 效果明显吗，吃多久能瘦啊 刚吃几天还不错吧，没啥副作用 哪里买啊 这个优惠券是一直有的吗 纳豆真的很有用！！ 之前在那个什么什么大美人好像看见过，当时还挺心动的 好心动！！！我冲了哈哈哈哈真的便宜 纳豆效果确实挺好的，我有个朋友在日本已经被同化了，但她确实身材也好了不少 这个要吃多久啊 48天瘦了21斤！！！但是我晚上吃的少一点！！真的谁懂啊！！！ 说你的胖的人直接远离！！！我们要为了自己减肥！而不是别人！ 我之前吃过减肥药那种就会心慌然后拉肚子啥的，但是不死心的我！！买了这个哈哈哈没想到还不错，吃了四五天瘦了5斤，不知道是不是心理作用，但起码身体没有不舒服，而且拉粑粑也顺畅了很多，就还挺不错的，感觉有希望能瘦哈哈哈哈哈 熬夜胖的能吃这个吗 像我这种管不住嘴的太需要这个了！！办了健身卡根本不想去哈哈哈哈哈 up瘦了有没有副作用啊 瘦了12斤了哈哈哈哈哈真的快乐 纳豆是真的好啊哈哈哈哈但是我也吃不下，我哥在日本天天跟我爸妈说要我们吃纳豆，不仅是能减肥，主要是内脏脂肪也会变少，坚持吃下去不仅仅身材好而且整个人也会更加有精神 亲测有效！我吃着挺好的，瘦了八九斤，反正上厕所挺顺畅哈哈哈哈哈 我瘦了五斤了！！！！ 效果明显吗，吃多久能瘦啊 刚吃几天还不错吧，没啥副作用 哪里买啊 这个优惠券是一直有的吗 纳豆真的很有用！！ 之前在那个什么什么大美人好像看见过，当时还挺心动的 好心动！！！我冲了哈哈哈哈真的便宜 纳豆效果确实挺好的，我有个朋友在日本已经被同化了，但她确实身材也好了不少 这个要吃多久啊 48天瘦了21斤！！！但是我晚上吃的少一点！！真的谁懂啊！！！ 说你的胖的人直接远离！！！我们要为了自己减肥！而不是别人！ 我之前吃过减肥药那种就会心慌然后拉肚子啥的，但是不死心的我！！买了这个哈哈哈没想到还不错，吃了四五天瘦了5斤，不知道是不是心理作用，但起码身体没有不舒服，而且拉粑粑也顺畅了很多，就还挺不错的，感觉有希望能瘦哈哈哈哈哈 熬夜胖的能吃这个吗 像我这种管不住嘴的太需要这个了！！办了健身卡根本不想去哈哈哈哈哈 up瘦了有没有副作用啊 瘦了12斤了哈哈哈哈哈真的快乐 纳豆是真的好啊哈哈哈哈但是我也吃不下，我哥在日本天天跟我爸妈说要我们吃纳豆，不仅是能减肥，主要是内脏脂肪也会变少，坚持吃下去不仅仅身材好而且整个人也会更加有精神 如果不吃了这个会反弹吗 我吃了半个多月！！瘦了4斤！！小基数真的狂喜 我刚吃的时候瘦的老快了哈哈哈可能我自己之前代谢不太好吧，现在嘎嘎往下瘦 夏天当然是要瘦啊 我是经常克制自己不吃饭的人，前一段时间暴饮暴食心情不好，一下子胖了15斤。之前刷到这个纳豆就买了一点，但是我是为了调理一下自己。没想到真的还瘦了挺多的，现在整个人瘦了也快13斤了，心情和体态都感觉轻盈了很多哈哈哈哈，今天活动直接又囤一点!! 哇up瘦的还挺明显的 这个价格还挺划算的，是最近有活动吗 154了，刚好刷到，用夜宵钱买了一个试试 纳豆这个啥味啊 一旦踏入工作，没时间运动，吃饭时间也乱七八糟，不仅胖了，感觉身体都不是很好 一到夏天就想着减肥了，这个效果咋样啊 爱了老婆 我的梦想是走遍全国 之前天府广场那边我就看到这个芭芭拉了，这个眼睛很好认 芭芭拉吹呀 我也去了，还和一位非常漂亮的甘雨小姐姐合影了，但是没看见你 BV1vP411Q7aM  变态鱼白还不速度赶到现场？ 平平无奇 这个舞蹈好看，我喜欢 社死 @Cosmological 想看银狼！ BGM，你们别想了，呜呜呜呜 想养一只 没了白丝，少了灵魂啊 小姐姐好可爱 冲芭芭拉呀 ps5好评 冲芭芭拉鸭 爱了老婆 我的梦想是走遍全国 之前天府广场那边我就看到这个芭芭拉了，这个眼睛很好认 芭芭拉吹呀 我也去了，还和一位非常漂亮的甘雨小姐姐合影了，但是没看见你 BV1vP411Q7aM  变态鱼白还不速度赶到现场？ 平平无奇 这个舞蹈好看，我喜欢 社死 @Cosmological 想看银狼！ BGM，你们别想了，呜呜呜呜 想养一只 没了白丝，少了灵魂啊 小姐姐好可爱 冲芭芭拉呀 ps5好评 冲芭芭拉鸭 把奶味蓝炸出来了 最后笑场了哈哈哈哈哈，玩原神就用ps5 腿环呢腿环呢 啊！！！PS5！ 我也去了，但没看到UP主 我的目光一开始就聚焦在ps5... 什么时候来重庆?我的偶像 我劝各位别用手柄玩原，优化是s 不懂啊，什么标题啊，这个粑粑拉在漫展上？ @工科小笨蛋 @索尼中国 @PlayStation索尼中国 这不给大伙儿抽一台 天哪这技术力 可爱捏 索尼是懂广告的 一嗓子给我尬出爪子来了 up好漂亮！就是感觉光线好暗啊 ps5很不错，孩子已经不上学了 @Dayuuetz 你开头吼太大声了啦 BGM是什么 在现场 水元素 要溢出力 好像  抬眸，惊艳了 怎么在漫展上拉芭芭 天哪 太可爱啦 喷个水 老婆！ 6 原来那天漫展上这个小姐姐是你啊，当时就觉得好漂亮 笑起来太甜了，花花，直接治愈老夫的少女心 哇，好厉害好厉害ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好惹 好棒 冲芭芭拉呀！ 甜甜甜 可爱捏 特别关注已达上限 主打的就是一个陪伴，分币不投 @鸢尾狮鹫 @回头亦是绝路_ 冲芭芭拉呀！  冲芭芭拉呀 太米了 能不能搞个完整版呀 这个我真的喜欢 大制作 买ps5 转场不错  那一声“我要当偶像”不尬吗QAQ？我看着都感觉尬的脚趾都快扣出三室一厅了 我也在哦 生花，我看到了，你呢？ 这个芭芭拉好还原 我以为。。。。我以为 我说为什么别的游戏的推给我，原来是有Queencard 帧率太低了 冲芭芭拉鸭 好气 上次成都世界线漫展没赶上没看到 @Rp丶沧溟 从粑粑拉呀  双厨狂喜！昆卡昆卡昆卡 这个芭芭拉怎么在漫展拉芭芭 ak47天空之翼呢 抱歉，偶像 可爱可爱 芭芭拉cos里还原度相当高的一位，无论是神态，动作，性格，作为2皇冠芭芭拉厨真的很喜欢。 来晚了，不过不要怕，我直接就是一个关注，闷声发大财! 爱了爱了 还不去当个偶像扬名立万。 一定要有笑容啊！超喜欢你笑起来的样子 可爱捏 长得很像我同事 我没有把枪口对向妇孺，而是选择对向自己。紧紧握住的是人性中的野蛮，涌溅出的是精神之海的浊秽。风雨大作之后呆滞的眼神是我最后的倔强 芭芭拉是我见过的第一个真人coser比二次元人物好看的角色 怎么办？我好爱她！！！！！！家人们！谁懂啊？！ 洛克希 就这？也就是我叫老婆的程度罢了 ps5！启动！ 路边的小男孩都馋哭了 大抵是我开始变得麻木了，在没有你的日子里，这世间的一切烟火在我心中淌过，竟吹不起一点涟漪。 冲芭芭拉呀 姜生花，宇宙级偶像罢了 目前见过气质最芭芭拉的芭芭拉！ 我老婆 练习两年半的个人练习生，喜欢。。 嫁给我 笑死了，结尾自己绷不住了 代表艾伯特直接一个三连 这假发质感真好  呦西 00:16在最无能为力的年纪遇到的第15个想守护的女孩 龙湖金楠天街啥时候也开始接展子了？  怎么会有这么可爱的川妹妹？ 终于有芭芭拉了让我等了好久 屁爱死捂，是屁艾斯捂 她真的好美好合适 可恶这小姐姐就喜欢骗我三连 我愿意！ 少儿频道！
 大头娃娃 我说元素周期表怎么少了三个，原来是镁铝在这里，噢，差点忘了，我的锌也在这里 艾某人连夜订购了一百台邮到提瓦特 诚实守信的偶像！！！！ 爱你 我要当偶像！！！ 嘴角 618仅3529就能入光驱版标准套餐，数字版甚至仅用2729，想当提瓦特正宗偶像练习生就快入手吧 老婆！  赞 最后还笑场了 腿真细 捅了片哥窝这是 花姐今天祝我高考顺利了好开心 你怎么知道我六一节刚给老婆买了ps5 创作不易给你点赞 明明是cos的芭芭拉，笑起来却像宵宫一样直击人心脏，太甜啦！！！ 芭芭拉冲呀!!! 笑起来这么甜，齁死我了   可爱 花花贴贴！   哪有什么芭芭拉呀，不过是up主被冲前的黄粱一梦而已 花花 芭芭花 加油 可爱！ 好棒 老芭更新了，我直接三连 啊啊啊啊啊啊我的花花！！！要和花花亲亲贴贴！！！～（打滚～）  我是(G)I-DLE的经纪人，有个合约想找你谈谈 好诶 这个芭芭拉怎么在漫展上带着ps5手柄 第一千个赞 芭芭拉冲丫 哈哈哈哈哈最后好可爱哈哈哈 很好！芭芭拉区t1 up的笑容完美的符合我对小说中眼睛笑成月牙的想象！太治愈了。 上次就在成都看到本人了 以后也要去堵 up最大的优点就是跳舞的时候表情管理到位希望放大优点 好可爱 芭芭拉葱鸭！ 01:12 省流:玩原神，我用屁艾斯捂（蚌埠住了 这个老芭真的好看 花花好甜呀 我要当偶像！ 为什么视频好糊啊 花花好甜 好绝！老婆好美！ 你专武忘带了 花花好可爱 “我要当偶像！” 看在姜生花的面子上，就不说PS5什么了~ ps5诶！ 有芭芭拉，必三连。 这个芭芭拉好漂亮 我觉得很好看啊 弹幕一堆事吗 不看就好了 非得说一句找存在感是吧 现在的内娱女星都很一般比较模式化，只有白鹿漂亮演技也好 这家伙，一嘴下去全是 晕 太可爱了吧 三肥皮肤好好这个妆容好适合你，美出新高度了 前阵子赵露思直播就是画的这类妆，有一说一光看造型还挺好看的 我只喜欢 杨颖 戚薇 布偶猫的
不喜欢 李嘉   台湾女配角那位  太甜美 睫毛 眼睛感觉啊 一看就是 2009 杀马特时期 这叫啥妆 可能睫毛都是一样  哈哈😄 
淡淡的粉色  一点颜色是对的 好看

换一个  睫毛 就好看了 

这睫毛 这眼睛 也太 2009 杀马特
哈哈😄 第一次看三肥视频，想问一下为什么要加深嘴角呀？加深嘴角是为了做什么呀？具体是怎么加深的呢？非常thank you 想问一下那个是假刘海吗？ 应该是觉得日常这样有点浓吧，平常普通人这样话确实浓了点，然后后面就又开始流行裸妆 哇……我吃这个…我觉得好可爱呀～收藏学学…… 好看 ps我都分不清哪儿要高光，你真牛 感觉睫毛可以换更逼真些的 张韶涵早期妆容也是混血感很强的，现在不是了害 我还以为是说上个世纪的 明明是好看的啊，不知道有些评论在酸什么 啊我日常就是怎么化妆的原来我的风格是这种哎 卧蚕那种玩意真的丑，就像肿了一样 眼线都是用胶笔画吗 我觉得很好看啊 弹幕一堆事吗 不看就好了 非得说一句找存在感是吧 现在的内娱女星都很一般比较模式化，只有白鹿漂亮演技也好 这家伙，一嘴下去全是 晕 太可爱了吧 三肥皮肤好好这个妆容好适合你，美出新高度了 前阵子赵露思直播就是画的这类妆，有一说一光看造型还挺好看的 我只喜欢 杨颖 戚薇 布偶猫的
不喜欢 李嘉   台湾女配角那位  太甜美 睫毛 眼睛感觉啊 一看就是 2009 杀马特时期 这叫啥妆 可能睫毛都是一样  哈哈😄 
淡淡的粉色  一点颜色是对的 好看

换一个  睫毛 就好看了 

这睫毛 这眼睛 也太 2009 杀马特
哈哈😄 第一次看三肥视频，想问一下为什么要加深嘴角呀？加深嘴角是为了做什么呀？具体是怎么加深的呢？非常thank you 想问一下那个是假刘海吗？ 应该是觉得日常这样有点浓吧，平常普通人这样话确实浓了点，然后后面就又开始流行裸妆 哇……我吃这个…我觉得好可爱呀～收藏学学…… 好看 ps我都分不清哪儿要高光，你真牛 感觉睫毛可以换更逼真些的 张韶涵早期妆容也是混血感很强的，现在不是了害 我还以为是说上个世纪的 明明是好看的啊，不知道有些评论在酸什么 啊我日常就是怎么化妆的原来我的风格是这种哎 卧蚕那种玩意真的丑，就像肿了一样 眼线都是用胶笔画吗 宝用的什么粉底 是不是说反了？我看到的都是清一色平眉清一色的韩妆妆容更单一了，全是网红脸。反而是有以前的对比，最近才出现一些别的眉型，反派黑化也不只是平眉了 好像高P过的cos妆容，有个说妆脏的脏不脏看灯光太阳的光怎么看都会有卡粉的或者脏只要把太阳光一挡或者远离就会像up主这种 化妆还美颜 好看！ Up化妝很厲害! 想問問0.17的圖片是誰？感覺有點像楊穎 因为这种妆很浓不自然…而且有着浓浓的时代感，即有“时兴感”而不是“经典款”。不太适合演员演戏的…也只能在给年轻人看的情景喜剧里面用用了。当然现实生活中想怎么画就怎么画是自由。 说实话这个妆画出来有点像日本的老师们（没有冒犯的意思，对不起，直抒胸臆） 求美瞳！！！ 看起来不就是以前的日式妆容吗 过去的妆不画卧蚕 可能会被说装嫩，营销少女之类的 拍婚纱的就是这种妆容， 裘球 有点三白眼，戴美瞳好多了 我的日常妆容就是这种类型的 这种眼线又黑又粗，睫毛浓密的眼妆，真的好气有年代感，而且以前比较重眼妆轻唇妆。感觉现在比较流行清透一点的眼妆，睫毛根根分明，眼影色彩丰富，但眼线的存在感降低了，唇妆和腮红也更多彩。
流行就是很奇妙，你说不上好坏，就是渐渐地大家都不这样画了，自己也会改变的 哈，是我们当年流行那味儿，大黑眼珠子，苍蝇腿睫毛～ 现在化妆怎么搞得像学术一样感觉好难🤯 说突然打光看不见眼睛里反光吗……？都是一样的啊…相机会调整曝光的。 求个美瞳，太绝了 可是这个鼻子 视频里阴影都很突兀，阳光下就更明显了 好好看 我觉得可能是现在美颜滤镜太严重，根本看不清妆感 美瞳是什么蹲蹲 看起来好自然的黑色 早期妆容感很重，所以现在画的人少。现在就追求什么素颜妆 对！还有以前古装剧女角色的妆都没人化了，最主要也没觉得现在这种网红妆更好看啊不管，反正我还是化着这种妆，油乎乎的那种眼影高光，把鼻子涂的黑了吧唧那种妆这辈子都不会化的 好可爱 必须学一下！ 可以演台剧了 感觉适合我这种懒狗，眼妆太少了，加强睫毛，我就喜欢这样化 这种复古妆容教学是在教大家如何变成小时候的自己喜欢的模样啊 蹲蹲遮瑕 永远喜欢素颜妆，就喜欢别人看到我然后说我没化妆也好看，其实他们看不出来我的素颜妆罢惹 首先眼睛要圆 狭长眼画这种不合适 眼影打底色是什么色号 眼型要求高而且对手的要求也高吧 认真说一句，这个好像是我疫情前真的化妆的话就是保持的风格（暴露年龄了）就单纯可爱日常风（没有现在那么多形容词）就普罗大众的可爱风（不知道有没有解释到我想说明的点） 什么美瞳 同样是少女感，但十多年前的少女感是有活力，真的青春洋溢的感觉，现在的少女感是幼态、媚男、低俗，什么纯欲风真的吐了 他们长的好看 我不行 最近在看红楼梦，我觉得宝姐姐的妆容好好看太漂亮了，圆脸大眼睛皮肤白 我觉得是镜头越来越高清了 包括这些照片 滤镜都很重  现在基本没有这种厚厚眼线 假睫毛的了 没有滤镜的时候肯定看着还是厚重的 眼神，眼神太重要了。她们的眼睛好灵，我们的，真的呆 前后背景都差这么多… 打光太亮了有点 Up主好像鬼鬼呀。 為什麼現在沒人畫呢因為，流水線圈錢這個妝太複雜辣，說什麼審美多樣化的，不要拿著這個當擋箭牌以前的截止至天涯四美和85花及以前的不是各有各的美各有各的帥，現在是審醜多樣化罷了 可是这种妆，确实会让人感觉不太聪明，特别是美嘉那种眉眼距近的，配合大美瞳，简直智商直降，让我想到银护的螳螂女 现在没人化这个妆的原因，可能是审美多元化了，毕竟不是人人都长一张初恋少女脸，也不是谁都有一双可以让自己换头的手更多女孩子愿意根据自身的长相特点化适合自己的妆容，御姐，知性，温柔，野性……各种风格吧！ 一直化这种妆 因为我喜欢装可爱 感觉之前流行圆杏仁眼淡化眼影水果色唇彩，最近几年流行吊眼大红唇/土色唇 芥末美 求眼线胶笔 以前看爱情公寓就好喜欢美嘉的妆容！太喜欢这期视频啦 这不就是我读大学流行的妆造吗哈哈哈 你抱的狗哥俺有同款！！ 太美啦 好美啊！！！ 好米 修容哪家哇 这个发型好可爱！ 姐，啥时候出吊带合集 这个好好看！！！ 修容是什么呀想买个修容液 蹲美瞳 蹲蹲美瞳 所以下眼影为什么不晕呢，我画的话很快就晕掉了 好漂亮呀 你真的好美 求美瞳 请问是什么美瞳捏 求粉底刷 求美瞳 up主眼睛好明亮呀想知道你的护眼方法 好适合啊这个妆！！！ 昨天正好在搜baby的早期混血感妆容怎么画，结果今天三肥就发视频了立马学起来 求求假睫毛！！ 哇塞真的超级好看呢！ 好可爱TT 谢谢大家，在此也再次声明一下，我是三肥的男朋友，视频有部分是我帮她拍的，我们是普普通通的小情侣，很幸运遇见彼此，我们很幸福 好看 这种试鞋方式也太过于炸裂了吧 好强 up你是练什么的，那个高跟鞋蹦平衡球…… 呜呜想求个裙子链接这个光泽感好喜欢 真的你的视频要是能把裙子链接也发一下 那就好了 Up也太会跳了 吓得我嘴久久不能闭上，太震惊了 求鞋柜展示vlog 我以为是那条裙子哈哈哈哈哈 @一叶舟吟歌 裙子求求了 疼吗？ 可以问问裙子吗！ 第一家店收过了，没有这个店 牛逼 宝，想稳稳裙子的链接可以不 我就从一级台阶上踩空 崴了下脚 脚就肿成猪蹄了 好怕up也崴到啊 我怎么就听成了裙子，我还寻思呢
你丫展示裙子拍鞋干什么 有双只能拍照，白色那个款式价格低的现实看着不行 没错我是狱卒    这种试鞋方式也太过于炸裂了吧 好强 up你是练什么的，那个高跟鞋蹦平衡球…… 呜呜想求个裙子链接这个光泽感好喜欢 真的你的视频要是能把裙子链接也发一下 那就好了 Up也太会跳了 吓得我嘴久久不能闭上，太震惊了 求鞋柜展示vlog 我以为是那条裙子哈哈哈哈哈 @一叶舟吟歌 裙子求求了 疼吗？ 可以问问裙子吗！ 第一家店收过了，没有这个店 牛逼 宝，想稳稳裙子的链接可以不 我就从一级台阶上踩空 崴了下脚 脚就肿成猪蹄了 好怕up也崴到啊 我怎么就听成了裙子，我还寻思呢
你丫展示裙子拍鞋干什么 有双只能拍照，白色那个款式价格低的现实看着不行 没错我是狱卒    能不能给个裙子链接 想要裙子链接！！！！宝贝看我 虽然但是我看上了裙子 怂了，没有翘鞋跟 今天也是想要这条裙子的一天 丑 就没有人觉得她是男的吗 呜呜姐妹身材好好我羡慕了 问一下美女脚是几码的，我42的大脚真的好羡慕好羡慕 裙子好好看！！！！！！求链接！！！！求求了！！！ 亲娘诶这位姐妹，你平衡感太好了，笑死我了  姐姐能测一个10公分左右方头的银色高跟鞋吗？多谢 漂亮到不敢穿因为身材不配会变成显眼包，还不如藏拙哈哈哈哈哈哈 @胡士记录生活 @夜听风揽雨 jio jio 好看 想看看第三双的链接 你是会玩的 便宜高跟鞋真的是刑具 涨价了36.98_(´ཀ`」 ∠)_ 求下bgm！！ 为什么她穿高跟鞋脚不会往前溜？ 求这件裙子的链接 up怎么做到不会崴脚的 这裙子好好看啊 裙子好看 裙子好漂亮，闪闪的。能发个链接吗 第一双鞋子现在要四十多了！ 第一双好看，我有一双类似的，但穿一次简直就是上刑，可真是个美丽废物啊。 有大码的吗 第一双是跟几厘米啊 好厉害，那我蹲一点平底鞋啥的 裙子也推荐！ 鞋我都觉得一般了，你的平衡感真是强啊 裙子链接有吗？ 裙子真好看 看上你的裙子了，怎么办😱 你怎么这么会买裙子吗求推荐 我穿高跟鞋脚心骨会痛不知道为啥 我还以为是穿搭视频，原来是好物推。。。。。woc杂耍 求个👗链接 姐姐有没有大码女鞋店推荐哇，买不到可以穿的人已经泡在男款一年多了 玉足 问一句33码的高跟鞋有吗？我买了三双高跟鞋都不合脚 裙子好美 这个裙子，我想要这个裙子 你的裙子好丝滑，请问一下裙子的链接谢谢 上裙子 1.宿熹旗舰店  26.98r
2.席步旗舰店  25.86r
3.皮尔世绅鞋业旗舰店 41.8r 那个平衡板有点意思，买个玩 笨笨现在把价格都直接打在视频上了，太良心了 太好看了吧 上班穿高跟鞋累不累呢，不是一直站着的那种 第一双！是好看的，但我前几天才扔了鞋上的塑料带子割的我脚疼 就穿了一次为了拍照 然后它开胶了还黏我手！跟双面胶粘的似的 离谱 就像up说的拍照还行 不能穿出去 角度一般没什么舒适感 不太会穿跟鞋的姐妹穿不了 这也太猛了 裙子裙子很好看 我的脚又宽又扁，像个大蒲扇，丑的不行，漂亮高跟鞋根本穿不进去，每次逛鞋店就是自取其辱，所有的鞋都试了，塞不进去 每次看到up主玩那个紫色的弹力球吗，还是啥的，就觉得好厉害，牛啊牛啊 在发个裙子和上衣链接 为什么一双脚就可以这么撩人 走路不跟脚 只能拍照 可以出大码测评吗，高个子女生的痛 衣服是什么啊，也好看 一看评论区，全是老面孔 想请问up的裙子 什么时候嫁给我 隔着屏幕都闻到味了妈妈 第一双涨价了呜呜 真是的，谁想要看鞋子呀 笨笨，鞋买好了，去哪找一双穿起来好看的jiojio呢 令人羡慕的平衡感 怎么没有认证了？ 可能质量不太行，姐妹们慎重 哈哈好可爱的up，展示个鞋还得顺带来点杂技 要去做姐妹团了，推荐一下可以穿的舒服的有点跟的鞋子呀，不要太高哈哈哈哈 正义？ 裙子链接蹲蹲 太好看了，我也要喊妈 裙子裙子，好看的裙子 好独特的坐骑，怎么会有人穿高跟鞋玩这个捏 我居然种草那个小紫 我，昨天，穿高跟鞋出门，前后一个多小时，到家，俩脚，五个血泡，其中一个磨破了！ 女朋友165cm/100斤，想给她买一双200元以内的高跟鞋，有什么推荐的吗up 昆汀狂喜up 姐姐  实在不行就擦擦边吧 看jio真看不出我家好笨经常穿高跟鞋，脚型还是那么的美好 免责声明: 
1.刚刚洗完碗习惯性玩下手机；
2.打开bilibili后手因为沾了水比较湿，水珠不小心在屏幕流动导致显示屏异常进入该视频；
3.由于正在擦手中故而忽视正在播放中的视频，从而导致视频播放完，然并不知其中播放内容。
4.留言是惯性操作，与其他网友并不相识，也不想与他们的互动，他们的点赞行为纯属个人，并非一种认同的行为。 每次看到好笨就能理解陶渊明先生在闲情赋写的十愿十悲啊～ 就这双还行，前面两双有点糙了   怎么不推荐自己家的鞋子 想问这个裙子＼(◎o◎)／！好看！ 都挺好的，就是有一点不好。我都看完了，这都多少天了，那个墙裙子上的白灰还没擦。这样吧！你给我个微信，给我个地址，我给你擦，不要钱 第一双真的超好看，但是pxx的话就算了 我有这样个妹妹我得心疼死 我就想问，up至今有没有翻过车，就是测试的鞋子跳着跳着跟断了的 裙子哪里有呀 好漂亮 这么便宜 偶然看到………这是up吗？ 好喜欢你脚上那颗痣 重心低好平衡 这个裙子求链接 美味的 裙子也好好看 求裙子链接 @秋-秋-秋-葵 二十块的鞋你二百卖给我吧 狗熊蹭树呢 三双都没有1米5吗！我还以为up主一米六或者一米七呢 会杂技的妈妈谁不喜欢呢 哈哈哈哈能不能没期带上裙子链接 水钻高跟凉鞋
https://p.pinduoduo.com/Qk2oYhEt
(pxx链接，复制到vx跳转打开) 水钻高跟凉鞋(pxx链接，复制到vx跳转打开)
https://p.pinduoduo.com/Qk2oYhEt 求第一套裙子链接好好看啊 交出你的小裙子 每次用平衡木，身体稳的都像是头被吊起来了一样 目测165cm，96斤 上衣裙子谁家的，别逼我跪下来求你 中指的戒指 鞋不是重点，重点是脚好看 都是色粉啊 妈妈 最真实！！都是自己人～给句谢谢就行 朱宇航，发射！ 妈妈 3连了 感觉裙子永远比鞋子好看 绿色指甲盖 这个裙子好丝滑，想要 裙子有链接吗 我的粉丝也让我这么穿 这种吃起来是酸还是咸 第二双找不到 老婆真好看 楼下的：一百个人在楼上跳踢踏舞，我没开玩笑 脚好看、腿好看穿啥都好看 又一次看中裙子，蹲个链接 穿出去不怕掉跟吗 好笨老婆 省流：好笨穿上高跟鞋不到150 这个背景音乐让我想到了QQ飞车 姐姐姐姐，夏天来了，多来点儿平跟/低跟的漂亮凉鞋拖鞋叭今天看了看了姐姐的视频已经下单一双了  赫本 我的爱人 我的最爱 我直接吃 优雅 老婆 我寻思，就这腿，身高没有150?
后来才反应过来，说的是价钱。。。 阿～ 三双鞋子+UP主不到一百五！ 每次看，我心里都在想，这期会不会用大脚趾用力比个赞 可恶她好爱 宝宝重回巅峰 师傅您是做什么工作的！ 我先来的我先吃 替我未来的女朋友收藏了 这些鞋子也太便宜了，没有网购的时代不得好几百一双 男？男的？ 牛奶好活，当赏 身材好好 你真的以为兄弟我忍得住？ 好大的包啊，老婆老婆 妈妈 @绷带小姐yuss @史蒂夫ll @sdf的狗 @声讨异教的奇才同志 这么大的事不早说 不得不说还是男孩子好看。 感觉不对劲，看了一眼竟然是男的 我是高铐生，up 年纪小，我不该对她做那种事情…点赞和投币

。 心动 撅撅撅！ 老婆 本破烂说唱带专牛马高攀不上😭 蹭蹭蹭蹭蹭 你好，结芬 最直的一集 身材这么好，怎么做到的？ 我可以当你家的门吗？ 男？男的？ 牛奶好活，当赏 身材好好 你真的以为兄弟我忍得住？ 好大的包啊，老婆老婆 妈妈 @绷带小姐yuss @史蒂夫ll @sdf的狗 @声讨异教的奇才同志 这么大的事不早说 不得不说还是男孩子好看。 感觉不对劲，看了一眼竟然是男的 我是高铐生，up 年纪小，我不该对她做那种事情…点赞和投币

。 心动 撅撅撅！ 老婆 本破烂说唱带专牛马高攀不上😭 蹭蹭蹭蹭蹭 你好，结芬 最直的一集 身材这么好，怎么做到的？ 我可以当你家的门吗？ 本来就很高 头可以爆吗？ 吸溜吸溜 我都不会倒立，up教我  目测172 up身材好好啊 好涩 建议横着看 卧槽这是男的？！嗨，老婆 原来是好兄弟 怎么没人开门 啊？男的？更兴奋了 来我学校吧，斯哈斯哈 好腿  是男的 得想个办法把你抓回去当压寨夫人 我是中初生，我先来😋😋🤤🤤 身材太棒了 为什么是鼓起来的 封面以为是膝盖 好涩 大家别被骗了，up是蜘蛛侠，她是手粘在天花板上，反过来拍的，根本不是倒立 腿真长啊 好家伙 刚刚晕过去了，才醒来，发一条评论证明我很正常 哟，听说你很勇啊，给我康康！ 男的？！ 好 现在的女生真是的，才高中就穿成这样，真是世风。。。什么？是男生？请务必多拍一点 OMO 这样靠着门很危险，万一门突然开就会摔倒，建议下次靠着我，靠你也可以 考完力 男孩子吗？嘿嘿 牛的 所以到底带不带把呢 丽 我滴哥龟龟，这也太有感觉了吧 看视频，卧槽！
看主页简介，卧槽！！ 高考完没成年可以看嘛 又见奶宝倒立辣  想rua 精神情况令人担忧 本来我以为自己是钢铁一样的硬汉，看了up后…嗯，还是像钢铁一样硬 考完了，所以不是了 我等着开门呢 仿佛回到之前 相信各位大概能看出来身高大概是。。。（网友答！） @安安Akuma 女高中生身材捏 这肩宽，女装天赋 男的更兴奋了！ 倒过来康康 第一反应，卧槽这货个子好高。。。 好家伙，原来是兄弟啊 原来是男的，看见鼓起来了 是我爱看的 我草，腳好長 我只能说omg 为啥那个地方那么鼓 一看到零立马就进来了 好棒，撅撅 同样是高三生 我弟弟跟没长大似的 你让我看着很鸡动 真的在顶 男的我更喜欢了 羡慕 好厉害 我爱了 假发竟然不掉 开撅 封面粗一看还以为是屁股 初见可爱结婚  封面我以为是站着 脚能够到门框，你不高谁高啊 好美的凌波啊！ 厉害，会玩 倒挂金钩 耶？考试考完还有这种福利嘛？ @雨天带花不带伞 我在浙江  厉害啊 不错的巴别塔，我可以掂掂玉袋不 不懂就问，🐻哪来的 在家穿紧身衣 我目前才初中生，毕业去技校 厉害 啊这？啊这？所以说男的女的 女装大佬 想撅怎么办。 ？？？这能是男的啊 哇！ 好漂亮的丽 平平无奇 高中生谁看这啊 确实也需要点技术 都是兄弟就不需要估计什么了 嘶哈嘶哈，快贴贴 男的 我180up175，但是感觉up看上去比我高多了 涩涩好耶 主播，我要吃棒棒糖 牛牛牛手臂好有力量，身材又好流畅 我今天下午还要考地理考完地理就结束了！ 卧槽，腿好长，全是腿 阿女使唔使咁阿 奖励一下我 今天下午还有地理呢 力了 不知道衣服的原因还是啥，太瘦了，瘦的不健康 现在的高中生身材都这么好的么 老实人想说，我馋你啦 6 好修长 好活 小帐篷，弹一下 我能说什么
我能说我也有吗 在倒立界也是相当炸裂的存在 可以叫老婆吗？ 帅 竟然是男孩子 如果能同时洗个头，那将是绝活 这是个男的？？？ 我特别害怕门突然开了！ 啊。男的？ 老婆贴贴！ 为啥175看起来这么高啊 鼓鼓的 丽丽真好看 身材真的好 某猫，是不是你？ 就俩字，老婆 大长腿捏。 个头真高，我跳起来能打你膝盖。 这么一看！UP有1m8！ 老婆~坐我身上 绫波丽 来个倒立拉稀 草！走！忽略！ጿ ኈ ቼ ኈ ጿ 打开浏览器。。。 身段真好 这不顺便洗个头？ 男的吧怎么平 主包在床上也会倒立吗 绫波……嘿嘿……男的！男的绫波！啊哈哈哈哈 宝贝啵啵 男的! 牛奶老婆贴贴 停电了，看完这个就睡觉，好热啊，想去公司睡觉了（不是） 男孩子?! 拿着～别说我不给 肉眼可见脸红了 这个腿 让我亲亲 专武超限 好腰，捏捏 露出丁针了罢（悲 多才多艺 你好，二弟怎么影藏 看力了 买了 14天以后见 坚持下去，没有哪个怪人能顶住你一拳 买了，等货到了再来评价 上班的路上，没事就放在裤兜里练，效果挺好的，就是路人的眼神怪怪的 确实有用，我刚开始只是拿来解闷时间久了两个小臂肉眼可见不一样大。 这个东西晚上无人时再练的好 力度可以调整，还可以计数，凹陷式的握把有助于防滑，每天捏他100下，练出腱子肉不是梦 可以很好的能够锻炼到手部的肌肉，喜欢下次还会回购 还能调节力度。用这个健身真好。 每天几组就可以，逐步加组很不错的，很适合在家里随手锻炼。 认真问，女的这个也可以吗？可以调节那个阻力吗？我的手老握鼠标感觉不太舒服，练这个能不能好转呢 握力器买了，女朋友哪里领？ 普通人口袋里有握力器，很正常吧 我表弟上初三，天天没事在口袋里捏握力器，捏啊捏，我都快握不过他了 这东西确实有用，但是兄弟你得坚持 当场买了，一个月后看效果 好，入了，一个月后汇报成果 分两次，每次五组，每组20次。感觉二十五公斤挺轻松的。 好好好 买了 14天以后见 坚持下去，没有哪个怪人能顶住你一拳 买了，等货到了再来评价 上班的路上，没事就放在裤兜里练，效果挺好的，就是路人的眼神怪怪的 确实有用，我刚开始只是拿来解闷时间久了两个小臂肉眼可见不一样大。 这个东西晚上无人时再练的好 力度可以调整，还可以计数，凹陷式的握把有助于防滑，每天捏他100下，练出腱子肉不是梦 可以很好的能够锻炼到手部的肌肉，喜欢下次还会回购 还能调节力度。用这个健身真好。 每天几组就可以，逐步加组很不错的，很适合在家里随手锻炼。 认真问，女的这个也可以吗？可以调节那个阻力吗？我的手老握鼠标感觉不太舒服，练这个能不能好转呢 握力器买了，女朋友哪里领？ 普通人口袋里有握力器，很正常吧 我表弟上初三，天天没事在口袋里捏握力器，捏啊捏，我都快握不过他了 这东西确实有用，但是兄弟你得坚持 当场买了，一个月后看效果 好，入了，一个月后汇报成果 分两次，每次五组，每组20次。感觉二十五公斤挺轻松的。 好好好 我都是玩电脑游戏的时候，拿他解闷 请问握力器对扳手腕的提升有帮助吗 我想练力气，买这个有用吗 我妈有腱鞘炎，去看了医生不怎么疼了，但是使不上劲，然后用这个就好了很多 练这个可以帮助引体吗，引体拉的手好疼 如果女生不健身，但是想练扳手腕，可以练这个吗 听其他up说，健身新手容易手腕受伤，这个平常可以锻炼手腕，起到保护手腕作用 我买来在玩游戏之前热手 用握力器练了一段时间手臂都粗壮了不少，现在女朋友特爱挽着我手臂走 想练引体向上和手臂肌肉，买它有用吗 然后力气上去了，女朋友买的东西更多了 握力器买了一定要快点练，不要像我，买了一个月没练都生锈了 练握力器好处这么多，果然是我太肤浅 已下单，就为了能练练前臂做引体 初中考核引体向上，我打小体重就大，没办法，苦练正拉，练了三年，毕业考试拉了19个。之后没进行过任何针对性训练，到现在，小臂臂围比大臂的多太多了，体重也来到了220 买了送给女朋友，让她自己拎包 我觉得不少单身男性每天都有练前臂，身体好的一天练几次 这个姐妹笑起来真的很迷人 我哥也在广外 女人活的好累啊上班族起早贪黑可没那么多时间折腾 中国幻术 实力二刷哔站 现在怎么全是这种妆？ 这是什么长靴？怎么看着像凉鞋啊 哇，好多LV6的大佬。 问刚才那个人脸识别的机器是什么心态 这是魔法，我们要用魔法打败魔法 这个绝对整过了，中国人不长这样 亲一口那不都是粉 好可爱呀笑起来 电子科大，成都，来吗姐姐 好姐姐，这个项目男生可以报名吗？ 来四川，可以吗？求你了好不好 笑起来好可爱感觉像跳芭蕾舞的小天使一样 求带我变漂亮 好看，真的是一个整体的，不仅是妆要画好，而且衣服发型也要讲究才行，其实这个妹妹刚化好妆的时候还没有那么好看，但是衣服和发型一弄就变得超好看 好羡慕这口牙 这个姐妹笑起来真的很迷人 我哥也在广外 女人活的好累啊上班族起早贪黑可没那么多时间折腾 中国幻术 实力二刷哔站 现在怎么全是这种妆？ 这是什么长靴？怎么看着像凉鞋啊 哇，好多LV6的大佬。 问刚才那个人脸识别的机器是什么心态 这是魔法，我们要用魔法打败魔法 这个绝对整过了，中国人不长这样 亲一口那不都是粉 好可爱呀笑起来 电子科大，成都，来吗姐姐 好姐姐，这个项目男生可以报名吗？ 来四川，可以吗？求你了好不好 笑起来好可爱感觉像跳芭蕾舞的小天使一样 求带我变漂亮 好看，真的是一个整体的，不仅是妆要画好，而且衣服发型也要讲究才行，其实这个妹妹刚化好妆的时候还没有那么好看，但是衣服和发型一弄就变得超好看 好羡慕这口牙 求这个美女的id 求美瞳 假睫毛 口红牌子 博主能不能写一下用了哪些化妆品啊 这个小妹妹唯一缺点就是皮肤不太好，需要调养一下 啥口红啊 啊啊啊俩宝宝好美 原来是很清纯的好看，画完之后真的很好看 不能拒绝甜妹 看到同款书包了 我一男的为什么觉得很酷，很棒 我也是单酒窝。 好可爱www 呜呜呜呜女孩子之间太美好了吧！！！世界没了女孩子就不转了！！ 好奇up会不会来杭州 喜欢这种视频我直接狠狠关注 笑起来是真好看 那个，我想知道，男的可以吗 哈哈哈，我也叫娜娜 你这个油腻男，怎么不腻啊 我去她好美 🚽成 wc我要学习化妆@云也好 刚打完底笑起来的时候太好看了 好心动 请多拍这种好吗 我关注你了！！这种视频真的很戳我 我喜欢这种博主会和群众有互动的视频 让我觉得大家都是普通人 也能看到博主真实的一面 特别好 真的 很喜欢 只有我看到了那个化妆包吗 都来广州了，顺便来广西吧 真的是很心动的初恋脸 想问问手持支架 真的漂亮！ 那段歌曲的名字是啥 我天呢好可爱的女生超级可爱漂亮啊啊啊up也特别美美的 好漂亮啊 女孩子就是世界上最好的存在！世界上没了女孩子怎么活 我来过 @Puuuiii 好好看啊要死 亚洲邪术！广州期。 啊啊啊啊啊姐姐来北京理工大学找我 请问男生能学到这个地步的化妆技术吗 脖子和脸是两个人种 好像那个好声音选手 李健队的那个女生 叫啥来着 冠军现在火着呢 被大力王笑死了。但是真的好喜欢这种一笑 眼中就会被顶上去形成弧度的特性 呜呜呜女孩子们真的很美好！ 姐姐好漂亮啊啊啊啊啊啊 好看死了谁懂 笑起来真的好美流口水了🤤 姐姐好美 卧槽，姐姐你还在吗我想去找你！ 提亮是什么呀 nana是左撇子吗还是镜像问题？ 牙齿怎么变成这么白啊 画完有点像泰国流星花园的女主 广外！！好漂亮www 好强，好漂亮！ 姐姐等我来广外！ up讲解的好详细，果断四连了 广外，芜湖，我怎么没遇到啊 来广药，求求了 这个妹妹笑起来眼睛和月牙一样好可爱啊，看起来好好相处 怎么样可以变白呢，我男的快黑的和广州黑人一样了，我也不知道是什么原因明明每天也不怎么晒太阳就是很黑 笑起来好看啊，好好看 居然刷到广外了，之前在那边工作了两个月 好可爱啊啊啊啊她 好漂亮真的 na姐什么时候来武汉？ 女孩子都太可爱了一看女孩子的视频心情就会变好 哇啊啊啊啊啊啊好漂亮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 都好好看 好好看哇 好美 nana好温柔好喜欢 @小清果茶a @可爱捏030 @今天晴天又有雨 我踏马学学学 谁懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我真疯狂了姐你伸手捂住她嘴巴的时候我真的尖叫出来了 这是我见过化完妆最美的素人了我看了这么多类似的视频 up好奈斯啊，这个妹妹也好可爱呀，刷不出门禁就好搞笑哈哈哈 笑起来真的好好看啊 好可爱大眼睛 感觉整个视频都香香的 什么时候来上海！！！ 这个美女是广西人吗？ 这个妹妹笑起来好像张慧雯啊 好美啊 有种古力娜扎的感觉 nana的美瞳是什么哇 up长得太好看了我一直在看你的脸啊救命美女姐姐 笑起来好温柔der 长沙大学城球球！ 卧槽最后变化好大好好看啊 好漂亮啊啊啊啊啊 好好看好好看好好看 笑起来好美好甜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 听这个大美女说话好舒服啊人好好的感觉 好温柔 美瞳有没有推荐呀这个妹妹用的哪个呀 nana为什么b站更新那么慢，刚刚翻，只翻到这个化妆的，在某抖，我刷到kpop的那个女生好久了 六 这是什么神仙UP主！！！ 要怎么养皮肤啊 就是类似于痘印和黑头这种 油皮还容易过敏 好漂亮啊，笑起来眼睛弯弯的😊 求美瞳 弹幕某些人能不能不要多嘴。别人都大学生了你还要指指点点这妆太网红了你是不是觉得自己很礼貌 这个妹妹好可爱哦 ...开头和结尾完全换了个人，妆造穿搭真的很重要  笑起来这么好看呜呜 好漂亮！！！！！是可爱的女孩子 关注了！！ 妹妹笑起来好甜好可爱 黄圣依 神手啊技术真的厉害 笑起来真的好好看呀!!!!!!!! 底子很好哎 哈哈哈我也要，我在深圳 倒睫不太建议戴美瞳隐形眼镜这些哦 都来大学城了能不能去广中医 现在不容貌焦虑了，技术焦虑了 第一次刷到。果断关注。 草 关注了！ 笑死人脸识别失败 好可爱，想亲亲😘 笑眼美女呜呜可爱 画的好好诶，没有化成千篇一律的网红脸，原本的样貌都能看出来 美瞳是啥！有姐妹知道吗 男生可以画吗？ 求美瞳 好神奇，技术真好 啊啊啊啊啊啊！居然是广外 很美 up眼睛很大和这个妹妹各有各的美 求底妆提亮是什么呀？ 又关注到一个美女姐姐嘿嘿 笑起来太可爱了 化完妆像苍井优 好喜欢你好喜欢你！呜呜呜呜 人美心善哟哟哟哟哟～ 互動好甜 笑鼠，那天去广大参加一个活动，刚进校园就看到了up，我都没反应过来呢，然后呢，就和up擦肩而过了 哇 隔壁学校！ 好温柔啊谁懂啊谁给你买美瞳的时候首先我不是钕同……其次我忘了 接重庆 笑起来像邓紫棋 求口紅 厉害，我看看能不能学到东西给女朋友化妆 好好看呜呜呜 我盯上化妆包很久了 真美啊up我是女的我都喜欢 我爱美女！！！ 她笑起来好甜 啊啊啊！！！！这个女生太像苍井忧了，好美，好清纯，再点几个痣就更好了 哈哈哈哈我给我朋友化完妆她也人脸识别失败了进不了宿舍哈哈哈哈哈哈哈 真好看 笑起来太好看了！！！多笑一笑啊，直接拒狙击到我！！ 感觉这个妆有点压这个妹妹的美貌了，网感有点重，她适合金敏喜的妆，自然中带点独特的媚 我的bbia碎的心痛 OMG，这个妹妹属于那种“笑一下整个世界都亮起来了”的那种美女！ 什么粉底，好好用的样子 妈呀 这个妹妹笑起来也太好看了 什么粉底啊 @中国非著名爱狗人士 天呐我在学校经常看到她 本人化妆小白 长得不好看需要up主改造 我暂时还在深圳等你  广外报名 质地看着还不错哦 之前夏天去三亚旅游的时候，幸好买这个防晒，全身抹，大碗不心疼 竟然找到了同款，这个防晒真不错 不会给皮肤增加负担吧？ 我去年买过，还可以的 我也觉得很好用，都已经空四瓶了 爱了爱了，夏天防晒真的不能少，便宜大碗用着不心疼 一转眼夏天就到了，今年想买个便宜还好用的防晒，这个看着很不错 这个价格真的很便宜了！！ 不搓泥吧 有没有敏感成分 用这个还需要涂隔离吗 这个真的老好用了，我高三的时候买过，可是被我弄丢了， 是无色的嘛 什么肤质都可以用吗？ 这个性价比好高，学生党爱了！！！ 请问小姐姐混油皮可以用么？ 什么牌子的？ 真心不错，我也种草买了 质地看着还不错哦 之前夏天去三亚旅游的时候，幸好买这个防晒，全身抹，大碗不心疼 竟然找到了同款，这个防晒真不错 不会给皮肤增加负担吧？ 我去年买过，还可以的 我也觉得很好用，都已经空四瓶了 爱了爱了，夏天防晒真的不能少，便宜大碗用着不心疼 一转眼夏天就到了，今年想买个便宜还好用的防晒，这个看着很不错 这个价格真的很便宜了！！ 不搓泥吧 有没有敏感成分 用这个还需要涂隔离吗 这个真的老好用了，我高三的时候买过，可是被我弄丢了， 是无色的嘛 什么肤质都可以用吗？ 这个性价比好高，学生党爱了！！！ 请问小姐姐混油皮可以用么？ 什么牌子的？ 真心不错，我也种草买了 真心好用，用空了两瓶了，质地真的可以 会油吗？这个 其实鼻子连接喉咙的孔是可以主动控制闭合的，这时倒立喝水就不会流出来 这视频好露骨呀 喜欢。娶回家 其实我在想，那些说倒立吃苹果苹果进不去肚子的是生物没学好还是物理没学好？ 我有个想法 好涩 我想说，是不是可以再倒立一下，也就是正常的站着喝水会更好呢 不了不了 小心进气管里 倒立洗头呢 还是别这样拍视频  我看你倒立喝液体和吃东西  都替你害怕 没关系，我把手机倒过来了，up就不会呛死了 神奇，感谢科普 #网友发现消化系统重大漏洞竟导致国际空间站宇航员全数饿死# 倒立洗头还真能行 倒立脸都红了 你别吃了，我害怕 是cos的抖m骑士吗 我记得有个叫可怕的科学的书告诉过我这个hhh 那么请问倒立拉稀会向远处喷去，还是会顺流而下 其实鼻子连接喉咙的孔是可以主动控制闭合的，这时倒立喝水就不会流出来 这视频好露骨呀 喜欢。娶回家 其实我在想，那些说倒立吃苹果苹果进不去肚子的是生物没学好还是物理没学好？ 我有个想法 好涩 我想说，是不是可以再倒立一下，也就是正常的站着喝水会更好呢 不了不了 小心进气管里 倒立洗头呢 还是别这样拍视频  我看你倒立喝液体和吃东西  都替你害怕 没关系，我把手机倒过来了，up就不会呛死了 神奇，感谢科普 #网友发现消化系统重大漏洞竟导致国际空间站宇航员全数饿死# 倒立洗头还真能行 倒立脸都红了 你别吃了，我害怕 是cos的抖m骑士吗 我记得有个叫可怕的科学的书告诉过我这个hhh 那么请问倒立拉稀会向远处喷去，还是会顺流而下 可以表演一个倒立拉屎吗？ 这样不会是这样吃东西不会是血流往上冲吗？然后就会 可以倒立吃吗？ 就喜欢这种让人两眼一黑的视频，果断关注了 倒立do是怎样的 你是。。。怎么吃的
非常非常小心的吃
哦。。。
好了我们走吧
（蛛丝发射音） 我吃多了 姬小满 ？？？ 不要做这个实验，谢谢 你好厉害 难怪本子里女主总是满鼻子牛奶泡泡 假发怎么挂住的？ 好看 可是液体用吸管吸进来以后不是还是在口腔里面吗 倒立会有点难受，就像吃的东西想跑出来一样，过食道的时间也会更长 最后一句不好吧，怎么也得说危险动作请勿尝试吧，怎么还让观众试试 不对，他一定是把树倒过来了 好的脖子已经扭伤了，没事别模仿 现在cos圈已经这么卷了吗？开屏雷击 up还是尽量避免倒立吃东西吧，网络上很多人恶意很大的，倒立吃东西有造成窒息的可能，我不太希望up通过伤害自己来获得流量，不管做什么，请一定要在保证自己安全的情况下进行。（up很可爱，视频没有白嫖，也没有否定up的意思，单纯担心up安全进行的发言，非恶意） 确实我试过，我仅仅只是头仰着喝水，水就从我鼻子里面出来了 作者上床床(*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 虽然吧，我还是觉得别轻易倒立吃东西比较好，注意安全 撅！ 第一眼看还以为cos的镜音连呢 解锁新姿势，谢谢科普 不是，正常人谁倒着吃东西喝水啊  很多恐龙好像不行 可我不会倒立 好露骨的视频 所以该怎么倒立，而且还能腾出手来干其他的 应该算咽上去 突然想到外网，好像是加拿大的网站，倒立洗头的那种，感觉有点猎奇了 我又不是没被呛过，当然打算让朋友试一试啦 哈哈哈up好可爱 高低请你吃个红苹果 不建议这么试会呛到，不要问我怎么知道的 那胃液会倒流吗 有点可爱 倒立寇抱 能在不需要别人帮忙的情况下，表演一个倒立洗脚吗？ 倒立能嘘嘘吗？ 那倒立能拉屎嘛！拉屎肯定靠地心引力 小姐姐好看捏😋 吃面条试试 小时候我倒立喝过啤酒 汁水是会从鼻子里出来的 别试小心会窒息 C的姬小很好可爱 倒立洗头 裤衩外穿？ 6比我这个费物强多了， 不过用吸管也有呛到的风险吧，还是要经过咽喉。 人体有自己的气与食道蠕动，会给食物送入。只要气够稳，连倒立喝水一点一点喝都不会洒出来。 肠胃蠕动也不是说全身之后肠胃会蠕动，别说吃了，就是拉…… 我敲，看过的人都说，这视频太露骨了 一两次可以，不要多试，容易得病 我超这个动作我都做不出来 太看得起我了，首先我得倒的起来 but，胃酸受重力影响… 倒立洗头 好有意思 你们初中老师没教么？还是教材改了 这样我就放心了😋 说句逆天的话吧：
难怪那天她喝的会从鼻子里露出来 问这些问题的人，是靠重力吃东西吗？ 没上过初中啊这些人   这种问题怎么问出来的 哪倒立拉稀也是真的吗 你们可以想一下宇航员是怎么吃东西的 靠重力吃东西，叫他这么说宇航员别活了… 看到这个X光片我有话想说，但又怕被认出有河坝成分 又漂亮又聪明，呲溜 我还是那句话，你是站在树上的 倒立挂在上面的时候不会有警察过来盯着你吗 倒立喝水会流进脑子里 特别危险 那倒立游泳呢 小时候倒挂在双杠上嗦冰棍 倒立冶K怎么样 问出这个问题的人……太空站宇航员不吃不喝是吧？ 倒立喝水差点呛死我要是溺水了咋办 倒立喝水也可以喝进去但是容易呛到 你看得不得食管炎就得了 试试倒立 躺在床上也照样吃东西 倒立拉稀呢？ 涨知识了 懂了，现在脑子里全是水 倒立喝水好像会导致肺积水 死去的高中物理突然攻击我，请画出苹果在食道的受力分析，并求解加速度 流进鼻子就很难受了 这视频太露骨了，不适合未成年观看，所以让我独享就行 这个姿势好 Emm MM，不知道为什么，我突然有种想看他到底喝水的时候，水从鼻孔喷出来的样子 我躺平喝水都咽不下去，你竟然可以倒立喝水？ 为什么，感觉，有种，涩涩，的感觉，我是不是有什么大病 这个视频太露骨了呀 危险行为！诱发青少年模仿，有窒息死亡风险 钢板 靠重心引力才能把食物弄进消化系统的是鸡，嗯…不好评价 奇奇怪怪好可爱 你居然 大庭广众之下，众目睽睽之下居然放露骨视频 解锁新姿势 呃……有没有可能我们是人不是鸟？ 解锁新姿势是吧 那么问题来了我为什么要倒吊着吃东西呢  那么倒立拉粑粑，能拉出来吗 能咽但肯定比正立困难 还挺可爱 所以在你倒立的时候戳你肚脐眼吗 死去的解剖学知识开始攻击我 是这样的，小学时候试过 容易吐出来 那倒立拉屎呢是靠肌肉蠕动还是靠地心引力啊 倒立喝水，水从口进，从鼻出 危险动作请勿模仿 字幕太靠上了 我是来看吃苹果的这苹果真甜 不会倒立咋办 我咋感觉我天天能刷到你 倒立头会很晕是怎么回事啊 死去的记忆开始攻击我，我硕士毕业课题就是研究吞咽的。吞咽可分为摄食期（我想吞），口腔准备期（张嘴闭嘴咀嚼），口腔推送期（舌头上抬将食物送入咽部），咽期，食管期。视频中的吞咽造影，如果是有问题的（脑卒中，局部肌肉问题，老龄化等），会发现白色部分有黑色残留。至于倒立吃饭，是可以的，因为上述的过程是把食物变成食团，在嘴里的时候是不管重力的，从口腔往下走是提舌骨肌运动，舌骨喉复合体上抬推送食团也可以抵抗重力，咽下去的过程全程肌肉参与更不用说了。喝水就容易翻车，因为它是液体，不容易控制。但还是不建议倒立吃喝，因为呛到是真的难受 太露骨了 在倒立的时候、只要我坚持我是正常的、那倒立的就是这个世界 最后那里就离谱，练铁头功呢？ 吾乃 冥族大将 逆天而行 倒立喝豆汁试试 喝水大概率会从鼻子出来 试试就逝世 淘子下次你倒立，我来投喂你 倒立吃苹果加一，没做死喝过水 坏坏 想看看米田共是不是靠地心引力。 试试倒立喝水吧 腿好白呀 看你的视频真累，得把屏幕倒过来 都是假滴，冰红茶滴水儿，抽出来，打进去 后面不会了  你骗我，一定是你倒着种树，正着拍完再把屏幕颠倒的 坤小满 哦？那面条难道能反重力往上流？
没错，我就是想看吃面条 试试就逝世 试试就逝世系列 倒立时候裙子为啥反引力啊？  那up能倒立学一下刀哥鼻子喝牛奶，然后从眼睛里挤出来吗？ 要试也要先学会倒立啊 吃饭靠地心引力 这也太懒了 肚脐眼真好看 淘姐还是一如既往的好看 试了～逝了 这不是饥荒里那个会抱你头的怪物吗 蚌埠住了 @bili_18245493476 哈哈哈哈哈哈 你在路上骑电瓶车不戴头盔 值班的不会拦你 @WNG-Suic1dal 我怎看都像苍蝇 哥们儿，小心点儿，这样容易出车祸。 胡德录！ 黑女巫是吧哈哈哈 拉鲁拉丝 扁头女孩们有福喽@呜呜呜想和弟弟谈恋爱 @长相久厮守 克苏鲁之眼的那个快笑死我了 要是上街分分钟给你当异形给毙了 杀马特家族社死人士必做造型 @洛酒不久落 哈哈哈哈哈 为什么他的头发这么耐造？ 是这个对吧 没人觉得黄毛小哥很涩吗 交警：嗯 嗯？ 家人们，我强烈向你们推荐这款头包脸的发型 这不是饥荒里那个会抱你头的怪物吗 蚌埠住了 @bili_18245493476 哈哈哈哈哈哈 你在路上骑电瓶车不戴头盔 值班的不会拦你 @WNG-Suic1dal 我怎看都像苍蝇 哥们儿，小心点儿，这样容易出车祸。 胡德录！ 黑女巫是吧哈哈哈 拉鲁拉丝 扁头女孩们有福喽@呜呜呜想和弟弟谈恋爱 @长相久厮守 克苏鲁之眼的那个快笑死我了 要是上街分分钟给你当异形给毙了 杀马特家族社死人士必做造型 @洛酒不久落 哈哈哈哈哈 为什么他的头发这么耐造？ 是这个对吧 没人觉得黄毛小哥很涩吗 交警：嗯 嗯？ 家人们，我强烈向你们推荐这款头包脸的发型 屁眼子一样 难得做了新发型，晚上去酒馆附近走走吧。 很好 显脸小 你热不热 毛蛋 这视野盲区有点大啊 @W-_M 看不懂的就是艺术 @龙潜二十六 头盔吗 鬼片都不敢这么拍 这是安全头盔？ 头缝里看人是吧 我看你像个白金之子 蕾塞 适应性头盔限时返厂 @头像我亡夫 好帅！快去做一个同款 像个屁股沟 @月夜偷星案 帅！ @Liss_hanan0406 看着防晒效果不错，你可以考虑下 @嘿呦cool 🤣👉 骑摩托再也不怕查头盔 @添添只喝罐装望仔 @跟皮克斯说晚安丶 哈哈哈哈哈 @花少北丶 整一个 下雨不用伞是吧 骑车不用戴头盔 胡得碌 骑电动车自带头盔了 头上长个“馒头” @三土要奋斗 柜头 @起了一小时昵称的李某 两眼一抹黑 孔雀王之罗我 离谱 这个发型有点像阴道口 超级大蚌 军训搞一个 什么13头 @aahph嗷肥秀 @行观_keep @秋铃Qrin @鲤骨Sakana @雪和原 @凌凌凌凌雪 @Kirllanto 什么蚌壳难道不是这个吗？ 这是自闭头吗 蚌 我觉得这样子直接去开电动车的话，交警可能都没发现你没带头盔 @星星睡了吗xx @万花筒一点 快来笑死 石圪节公社，胡德禄  挺防晒的 头发真多啊 @龙音未来Miku 有没有猫鼠团队的 食人花发型 那个剪头发的中指太好看了 杀马特是头发越多越好吗？有没有一种可能，返璞归真的光头也算杀马特？ @安静的阿倫 该我为你服务了，客人 交警叔叔在哪里，这里有个戴假头盔的 @扑棱蛾子是公主 难道你是？ 这鸟巢不错嘛！ 卧槽！好帅！ 头发区up 这个发型好自闭症啊哈哈 太帅了@别管wor啦sing吗 @不知道取啥名字的社恐 @冰可乐忠实爱好者 @风向决定发型Ed @哦哦豁豁啊啊哈哈 怎么洗头？ 好像食人花 接生视角（确信） 这是scp多少来着 最后生还者 就想问问怎么吃饭。 我只好奇这么多年了他的头发怎么还这么多 超前艺术……哈哈哈 小偷：不错 刚好高考完不知道整什么发型，谢了 @小小鸡炖蘑菇OvO 逆天 @一壶菊花茶_ 这样的头型，会很有安全感吧…… 瞧你那个逼样 B王 @云野Notyour-pei 很难评 太抽象了………… 桑杰仑 说实话 我觉得这样超有安全感诶 刚剪完是手没血，坐在外面后手带血，dddd ？这侧面我还以为是EAV里的空天使 有个起源魔法师叫啥来着？  卢卢  卢什么来着？ 哈哈哈@好困困困困困困啊 @甜贰圈- @Zxxxria 我怎么感觉后面这个小哥在鄙视你呢 那个发沙奈朵的你别跑 大晚上吓人 @原色エリア 河蚌套头上了？。 银河眼 河蚌精 无天变成费蒙特 理发师差点没忍住 社恐专用头 后面偷偷树中指 帅啊！ 骑摩托就不用带头盔了吧 你骑车不用戴头盔 格里菲斯熟肉版 @我恨我是块木头 这头盔哪买的？正好骑仿赛用得着 优雅 我的外号就是蚌壳 这造型放到霉国然后说自己什么什么Baff，应该可以大捞一笔 @楼上的汉三 @妄司呀 做这个 还怪显脸小的嘞 像逼啊 完全没有创作瓶颈是吧 发型野得得拿命格凑吗 @沃沃滋基的烦恼 评论好好笑啊 这样就学会了尊重他人，一直都正眼看人 @夢中的洋流 真的就是搞不懂了，为什么会刷到这样的头发呀？ @睡不醒的渊辰 相当炸裂 @邱邱宝贝___ 骑摩托车不用戴头盔了 @凉_LiAng 精灵球咬人？ 鲁鲁修！ 这发型不知道该社牛做还是社死做 侧面好像毒液 怎么从正面看像是屁股长在头上了还有眼的那种 00:25 @这个好好笑 哈哈哈哈哈我希望见到你是这个发型这样我一眼就认出来了 @晴率ql @贰佰百百呀 @Lay叽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到特级咒灵我绷不住了 帅爆了握草 说真的，有点涩  @摸摸萧逸的武器 @花落半秋17 @mocha_awa 泰裤辣 你弄个球头你弄？额特么真想捶死你！ @驸钦 好像饥荒里被啜食者啃头的样子 @五号小狗 @段段段嘉许x @TLR4_ @快跑拉 @藏进云里-_ @默默与竹清 @六水化二猫 笑死 “理发店是一个充满博弈的地方” 异 @Dr_王小明 心动了 等我做一个 用来防晒可以 染成白色的，cos白绝 橄榄核上我见过这个造型，好像叫生命之源 教主购买装备：适应性头盔 这是上面还是下面 不对 好像是男的 什么B头型 @腾讯涉嫌垄断 什么b头 zero 这发型过马路不得被撞死吗 这不是杀马特之皇嘛 在中国这环境，这发型挡住左右斜视角，容易被摩托车撞，我告诉你 @来回转悠干什么呢 刺甲贝 所以说你后面这个黄毛是个什么出生 6 前面那个开口如果是横过来斜一点感觉会很帅 horse eye 睡太迟了都开始出现幻觉了，睡了睡了 这脸笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 又是你！！！ @SHARON-YOYO 老婆！！！！！ @Kizt_小莫  啊，怎么说呢，感觉有点瘦，桑博好像是穿衣显瘦，脱衣有肉的感觉 刚抽到桑博打开阿b就刷到了 救命！ @川澈澈澈澈澈澈澈 男人！ 难道只有我没有桑博 话说肩膀上是不是少了点东西？ 坚持在每一个桑博视频下面留言 终于抽到桑博了 天哪很有桑博的感觉！！！就是眼妆不太像捏 喜欢看 太细了 这衣服，好涩 太0了 给你两个币 我家桑博有人鱼线的你没有哼。 这脸笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 又是你！！！ @SHARON-YOYO 老婆！！！！！ @Kizt_小莫  啊，怎么说呢，感觉有点瘦，桑博好像是穿衣显瘦，脱衣有肉的感觉 刚抽到桑博打开阿b就刷到了 救命！ @川澈澈澈澈澈澈澈 男人！ 难道只有我没有桑博 话说肩膀上是不是少了点东西？ 坚持在每一个桑博视频下面留言 终于抽到桑博了 天哪很有桑博的感觉！！！就是眼妆不太像捏 喜欢看 太细了 这衣服，好涩 太0了 给你两个币 我家桑博有人鱼线的你没有哼。 太瘦 很好奇老师穿衣服的时候什么感想比较如果分开穿，里面那件衣服一定像果体围裙什么的 多来点，我爱看。 真的帅啊，太像了！！！！！！ 右边衣服的漏漏也可以放大吗 更丢人了 好还原 可以，cos的很像，硬了，拳头硬了 哇，这个是真的还原 有点涩……老师考虑cos一下鸢子的张辽吗 这个桑博没胡子 去了至少三分之一的油 我只能说很爱！ 太瘦了多吃肉养肥了再吃 保守了，桑博可以更 两边原来这么漏吗! up你还是跳的太保守了 在抖音分开，在这边成为合集 完全不还原，不油没有那种贱贱的感觉 咋还有点像鸡哥 有点像狩猗  你们好 问问这是什么角色 衣服大了差评！！桑博的可是媲美紧身衣 真的好桑博哈哈哈哈 这个cos，确实很不错啊 符合人设 不够🗡️啊 @初初初初初凡 我见到桑博之后的状态👉╭𓂸 @快乐女孩在此 起猛了，看见桑博到三次了 桑博的画风真的很像隔壁新世界狂欢过来的 Up给我的感觉，很窦晟(纯属个人想法，勿喷谢谢谢谢) 老公你好 这张脸真的好桑博！ 长出来了 欢愉信徒表示这可真是太符合我们乐子人了 很难不联想 这裤子为啥有一种八神的味道 (沉思） (点烟） （长吸一口）
(吐烟) (抖抖烟灰）面色凝重缓缓开口
“桑博，等我去泰国搞个大的回来疼你”（潇洒转身） 对不起，幻视爱抱梦 有点油（个人观点对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！！！！！桑博厨对不起！！！！！我错了！！！！！） 别说，还挺帅 @不要太离蒲 越来越喜欢桑博了，这属于是耐看型  这个脸真的好贴！ 最S的，没有之一！ 天啊救命我要疯了，， 让我抄抄！！！！！！！！ @羊肉吃吃 @银宴鬼契 @别跟你崩子哥赛脸 @32岁冷艳小妈- @今天白起了7 @执素兮兮兮兮 @__三七二十一__ 路过被扣了 别说，装扮跟以前比越来越进步了 好合适🤤 姐妹们可以把他让给我吗，这个我是真的喜欢 我是上帝我加钱 没想到你那么瘦🤣看脸真的好壮好壮，现在看腰好细好细 @洛杉矶录唱片  对桑搏的好感度涨到0了 @魇燃一笑 @Deer上杉 我超 🤤🤤🤤 爱看 有点饭放不开 啊啊啊，来泰安动漫节出桑博吧！ 不行！不能再对桑博发情了！他应该自由恋爱！（放下他的照片）（解开他的手铐）（打开脚链）（解开绑眼睛的手巾）（撕开胶带）（给他穿好衣服）（喂他吃东西）（把他的东西还给他）（想给他路费发现自己身无分文后作罢）（把桑博的周边全部收起来）（改名换头像改签名）（把他的画像 私房照藏起来）（把同好们都屏蔽）（删掉老福特）（蹦上床）（拉开被子）（躺下）（闭上眼睛）（梦到桑博被mob）（惊醒）（把还没走远的桑博抓回家好好保护起来） @麻薯会好的 @鱼咕咕QWQ @一蒸笼团子 好东西嘿嘿嘿 你真的好适合这个角色，好爱看 上次是△这次好像是□，谁会截图截个高清大图咱们一起分析分析 帅的嘞 你人还怪好嘞 发疯  差评，裤子应该再下来点 致亲爱的桑博:
         屋子里颇有些闷热，忽觉灵感进发,便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。

也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。

院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。

闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。

有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。

有纱厨藤簟，有榴花欲燃

有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣

还有来去自如堂前燕，着翅落云间

直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。

真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。 既然桑博都出了！能不能考虑一下小孔雀呢！！！ 救命啊up这样的男菩萨我见一个关注一个 谢谢，一天的心情都变好了，希望大家今天，明天，后天，以后都开心快乐～ 更丢脸，别说了 太瘦了 🌹🌹🌹❤❤❤❤👍👍👍小伙子长得很帅已推送给儿子 好涩啊我的天，好伟大一张脸，好伟大的身材 涩晕了家人  双厨狂喜 加油 您怎么出什么像什么啊啊啊啊   真好看！ 老师要是在多cos几次桑博我可以就要喜欢上他了呜呜 牛批！prprpr！ 我老婆谢谢别抢，我高二，我先贴 爱看爱看 力了 我靠哥，你好适合桑博 化妆师真的很会画腮红
看得我是真的挺害羞的，如果能遇到像乙帅这样可爱的男孩子就好了  @狐狸羽衹 腰两边的开口是在等我把手伸进去对吧 老师你的腰好好看好想rua🥺 哥你好帅 呜呜老婆 为什么你cos什么都像啊可恶 帅哥这次头发是不是没弄好 建议把桑博数钱表演出来 老公嘴一个 好喜欢好喜欢！！呜呜呜呜我也想手脚协调 涩死了啊啊啊啊 太帅了啊啊啊妈的 真的好适合桑博！！！ 最拿不出手的帅哥  妈耶你怎么这么好看 居然是镂空的 所以抖胸。。我想 怎么会有男的这么自然的营业外貌 我记得几年前好像因为一部剧微博关了你，现在猛地一在B站看到，有一种割裂感 老公 气质好符合啊 怎么办，可是他真的好可爱 看到乙帅前的我:╮
看到乙帅后的我:————╯ 桑博：家人，这是要加钱的……
我：（掏出钱包）（塞进怀里）
（啊哈信徒在此） 怎么每次upcos的都是我喜欢的 老桑博给钱什么都干吗 桑博居然更得这么快 亲亲亲亲亲 感觉这个桑博cos得很适合经商，因为我看到他就很有信誉 有一天乙帅在跑步，我冲上去就把他绊倒了。他站起来继续跑，于是我又把他绊倒了。他问我想干嘛，我对他大喊：“我碍你！我碍你啊！”  好油，好烧，但是我好爱 让我亲亲😘 感觉比桑博要帅 愛看多跳點 承包空屏 瞬间就又可以了！ 好棒！！！ 胸前遮着一块布，我叫桑博你记住 这婀娜的舞姿，桑博总能给我带来无尽的欢愉 我先来！我是桑博宝宝的狗！ 热乎的乙帅老师！！ 好涩啊！！！！ 火钳刘明！ 好早！ 疑似桑博本人 嘴堵嘴 手堵水 桑博的肩上除了责任还有我的腿 哇哇哇，好合适  好早! 让我先吃 老公 我第一我先吃 之前每期都有看，内容也很有趣，这期全是广告吧？身边的GAY都是比女生都精致爱护肤，用的都是贵牌，没见过用这些小牌子的，何况还是关注量70多W的UP主，不怕不懂事的小朋友们浪费钱或者用了烂脸吗？ 果然每周都有看一次00 看来素真的用到晕厥惹 油皮用什么洗面奶？ 我我我提问🙋！！我的黑眼圈实在是太重了可能是色素型的？那个眼袋啊真的很重（早睡早起怎么会管用呢）米娜桑有啥安利呀呀呀 有没有 干皮的🆘 Ratio x时献安心水
妮维雅630精华
毕生之研厚脸皮乳是同时用的嘛 被种草啦 谢谢 可爱可爱可爱 你还知道回来! 零，我今天全买！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈 做了什么升级 细🔒 618都预售完之后就没什么优惠了 零姐有考虑出什么周边卖吗想b站充电但想到会被平台抽分成就…（ 我之前给老弟推荐00子还有花小雕诶，然后就是走搞笑录线的嘛，本来看得还蛮开心的啦，结果这次准备和他一起看，结果他说太亩看不下去，我真的是就是一个大🙄️翻去诶，珍素醉噜 00，有粉刺闭口还有痘印用哪个会好一点啊 好啊 下午刚点了一杯奶茶看你的视频开头就挨骂了 请问您是月更up吗？ 给了一键三连你素素更新 之前每期都有看，内容也很有趣，这期全是广告吧？身边的GAY都是比女生都精致爱护肤，用的都是贵牌，没见过用这些小牌子的，何况还是关注量70多W的UP主，不怕不懂事的小朋友们浪费钱或者用了烂脸吗？ 果然每周都有看一次00 看来素真的用到晕厥惹 油皮用什么洗面奶？ 我我我提问🙋！！我的黑眼圈实在是太重了可能是色素型的？那个眼袋啊真的很重（早睡早起怎么会管用呢）米娜桑有啥安利呀呀呀 有没有 干皮的🆘 Ratio x时献安心水
妮维雅630精华
毕生之研厚脸皮乳是同时用的嘛 被种草啦 谢谢 可爱可爱可爱 你还知道回来! 零，我今天全买！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈 做了什么升级 细🔒 618都预售完之后就没什么优惠了 零姐有考虑出什么周边卖吗想b站充电但想到会被平台抽分成就…（ 我之前给老弟推荐00子还有花小雕诶，然后就是走搞笑录线的嘛，本来看得还蛮开心的啦，结果这次准备和他一起看，结果他说太亩看不下去，我真的是就是一个大🙄️翻去诶，珍素醉噜 00，有粉刺闭口还有痘印用哪个会好一点啊 好啊 下午刚点了一杯奶茶看你的视频开头就挨骂了 请问您是月更up吗？ 给了一键三连你素素更新 好久不见啊零零！！！想你欸 零姐好米 00推荐的这些女生可以用吗 说不说的之前推荐的东西都蛮好的，就是很识货，希望这次也好用 太好噜 我也要开始护肤了 我要跟着00护肤！！开心 快更！三联了 一看到00说下期唠嗑视频，赶紧一键三连。好像还是第一次 死哪里去了才回来 不够！还要更多 我天瘦了好多！！ 为什么大家都说活动过了啊 618不是还没到嘛 三连了宝 up跟我一个同事哥们一个模子刻出来的一样 没关系，我给你投 ……两个币 种草了，这就买来试试 好1 零姐，求推荐祛痘印的产品！还有涂抹面膜！ 00有没有好用的唇膏推荐！ 怎么这么久没更新啊烦死了 md终于更了 在我死之前还能看到泰国的vlog吗 零零更新力！！！！下班最开心的事情 我举报，零零真的瘦了 00有没有用过科颜氏的那个夏季保湿果冻面霜呀 618已经加购物车了但还想听听更多用过的人的建议（其他姐妹有用过的也可以交流一下） 0最近皮肤尊的好好天呐好米  每次看到00更新都很开心！！ 00瘦了好多啊，眼看着脸都紧了 有没有课代表呀 00！！！强烈推荐咱油皮的都去用用看欧珀莱的烈日防晒（圆蛋黄色那款）！！！我必须跟你分享 我的宝，真的好想你 还不快来给我0姐打钱！！！5个产品我种草了三个 有无价格侠 已三连！被种草！赶紧更新下一期00子 泰国vlog什么时候更新 视频最后看到你的鼻子有鼻屎 vlog在哪vlog在哪 牙也，00太久不更了吧！ @某人声粉 @今天又是不睡 你自己说你多久没更新了 是不是背着我们偷偷谈老头 视频加油更，老头帮你找 直女从未关注但从未缺席 啥时候看老头  蛤？居然不是因为老头👴🏻？！我不信～ 怎么湿敷啊？ 下期什么时候 有零吗？ 接受安利 求你了唠嗑视频快点发最近一直下雨吃外卖要配！ 三连了 真不错 品牌快来找00打广告 所以你的脸到底干什么 变帅这么多 等你等得好训哭 你还知道回来 有没有洗面奶推荐啊 爱看 多发 0姐，你终于想起来你的账号密码了？还是说你跟别的男人跑了？ 威胁一键三连是吧 给你就是了 我劝你的唠嗑给我快点上 赶上了 我来了 0姐越来越一了这是可以说的吗 之前时献回访的时候问我是从哪里知道这个品牌的哈哈哈马上说的00太好惹 零 你好可爱 想找一个好朋友 跑哪里去了，好的不学学别人鸽？？？ 晦嫔的账号有吗哈哈哈 再不更新就要报警了！还以为被拐去关起来做1了 618各种优惠都没让我心动，0今天让我疯狂加车 上次看直播不小心卡了 0宝俺来也！！！高考完马上来了😍😍 急，茶话会，急死了 需要课代表！！ 志零宝宝！！！！又看到你啦 高考完刚回家就发现00更新啦 好耶 00推的东西确实好用，之前长痘总素反反复复用了00推的菜鸟和配方师的姜黄素精华真的好了 00成功从OO蜕变 祝贺🎉🎉🎉 我可太喜欢零妹儿了 我是女的 想死你了！！！多来b站看看！ 终于更新了😭 零子什么时候变这么短了 谁家五分钟吃一顿饭呀姐 有没有课代表！ 奶关更 真的有变帅 妈呀0姐这么美了 靠，感觉只有00这里我真的吃到安利了，我肤质应该跟00挺像的 好久不见了 我去，00这个皮肤状态也太好了！ 五分钟打发谁呢 谢谢宝宝推荐 大油皮缓缓吃下安利 想死你了啦想男朋友都没想你那么多 零零皮肤变得好很多哇 我找了两个老头了 结果发现老头玩的比年轻人还花 这么久不更新，我还以为你死了呢 课代表呢！！！ 零零最近喝中药了吗 毕生之研已买，莫辜负555555，见证00皮肤变好，希望我也能变好 卧槽，怎么变这么美！你让我们这种糙女人怎么活 零零，你直播的时候明明喝奶茶 零零，自从认识你以后，我一直在默默帮你物色男人。等我 好烫！ 零姐，刚打开你的画面一下子我突然不知为何头晕目眩了 兴奋的去搜面膜了，结果客服说是给25-30熟龄肌用的，大学生遗憾退场 00最近变美了呢，奖励100个亩零  太短了哦00 来了零零 唠嗑！！！！！快！我要看啊啊啊啊啊啊 去黑头用什么啊，我用了00推荐的妮维雅630确实痘印淡了 00什么时候开茶话会 真的很下饭 零零去泰国没有拍vlog嘛ლ(′◉❥◉｀ლ) 00，泰国vlog到底什么时候出惹 老公啊！老公！！！我等你等的好久啊！！！零智零……你。。你。你根本就不知道我等你的时候我。。我。啊，啊啊，啊啊啊啊 终于更新了！六月愿望就是希望00日更根本没实现捏 00姐，黑眼圈怎么处理？ 真的太喜欢了 唠嗑视频快点出啊啊啊啊啊啊啊啊电子榨菜等不及了就就素说惹噜！！！（没有对你生气的意思，只是说希望你赶紧出唠嗑视频aaaaaaa） 好想零零 一键三连，让品牌方看到给零0打钱 谢谢00！！！真的很重要了呜呜 好喜欢好喜欢三连啦，期待up🐷的周更 0姐，我公司老板之一是个好优质的老头，本来我不喜老看了都可以，气质好温柔，一看年轻的时候就很帅的那种 零零护脸的同时也要多抹唇膏噢 要看唠嗑视频 没有饭都不香 姐你终于更新了每天就等着你发视频你知道我有多期盼吗！！！ 很好 明明在b站看的视频 视频结束我出现在了橙色软件 你的脸真的变好了诶 你小子去拍戏了是吧？ 怎么失踪那么久( ๑ˊ•̥▵•)੭₎₎是不是背着大家偷偷谈了一百个富老头 0姐我来惹 你真的瘦了哎！！！ 零子你真的变美了 居然更新了！你知道这十几天我是怎么过的吗！零姐！ 投币惹 00有什么去黑头或者缩小毛孔的产品推荐吗 终于 有课代表踹我 零老师的电子榨菜真下饭 零变美了哎 你终于回来了 省流：
1. Ratio x时献安心水
2. 仙语面膜
3. 943防晒
4. 妮维雅630精华
5. 毕生之研厚脸皮乳 是谁之前有个视频说以后周更的是谁我不说 零零皮肤好好多 00，刚高考后的我马不停蹄的来了 我立刻买！ 来啦 课代表呢！快出来 那么久不更新！！！！！皮燕还在唱爱如火🔥吗？ 我要看吃播唠嗑，快更给我 我们零姐回来了 来了 买完了都 你终于回来啦零宝 什么时候跳舞 零零，你的粉丝都在背着你搜什么呢 来惹 来咯 终于想起来更新了 大姐多久没更新啦!生气气 长得有点像辣目洋子诶，但比她好看 好般配  毕业快乐小熊！ 小熊毕业快乐！也祝我生日快乐！ 原来小熊和我同一届哈哈哈哈 救命救命救命太可爱了好想放在手里来回搓，世界上怎么会有这么可爱的女孩子啊 工科？！ 你嘴唇下面那个钉摘掉之后喝水一鼓水会不会喷出来 刚毕业完就一直哭 高中戛然而止😭 最后几张合照，男朋友穿的T恤是哪款呀 后槽牙都咬碎了 人家都谈了四五年了 火的时候都一拥而上 不火的时候我记得小熊粉丝很少 那时候她就有说他们的故事 你有权利不去关注一个博主或者不了解 但是不要说难听的话啊啊啊啊啊啊 这个帽子怎么戴这么稳的！ 好像可爱的小熊娃娃鸭！ 你怎么这么可爱 @是贞德nice 我们以后也这样 乙酰胆碱穿搭 @往昔多惆怅 好可爱 好看(✪▽✪) 长得有点像辣目洋子诶，但比她好看 好般配  毕业快乐小熊！ 小熊毕业快乐！也祝我生日快乐！ 原来小熊和我同一届哈哈哈哈 救命救命救命太可爱了好想放在手里来回搓，世界上怎么会有这么可爱的女孩子啊 工科？！ 你嘴唇下面那个钉摘掉之后喝水一鼓水会不会喷出来 刚毕业完就一直哭 高中戛然而止😭 最后几张合照，男朋友穿的T恤是哪款呀 后槽牙都咬碎了 人家都谈了四五年了 火的时候都一拥而上 不火的时候我记得小熊粉丝很少 那时候她就有说他们的故事 你有权利不去关注一个博主或者不了解 但是不要说难听的话啊啊啊啊啊啊 这个帽子怎么戴这么稳的！ 好像可爱的小熊娃娃鸭！ 你怎么这么可爱 @是贞德nice 我们以后也这样 乙酰胆碱穿搭 @往昔多惆怅 好可爱 好看(✪▽✪) 太会选歌啦！我爱绮贞 美女帅哥配的嘞，好甜好甜，小熊好可爱 BGM：还是会寂寞-陈绮贞 小熊！！！我爱你！！ bgm好评 文案好绝 哇这个学位服好好看 镜像了咩，唇钉一会左边一会右边。我有一瞬间以为是水钻粘上去的（） 好配好配 美女配帅哥绝配 嫉妒使我面目全非 为毛是硕士服 对青春的感受一定是遗憾吗 口角位置银色的是啥？唇钉嘛？ 好像安琪拉那个皮肤 我去 好配！！！！ 陈老师的歌！ 幸福 什么专业的工科呀，班上居然这么多女孩子 宝宝你好漂亮！！！看到你就很开心 这个男的不配啊 好可爱 那个是唇钉？不疼吗 恭喜毕业！ 小熊上条视频说自己是01年的，最近确实好多01年的同学在毕业哈哈哈哈哈哈，毕业快乐！！
（00年的我选了五年制的专业，明年才能毕业，好羡慕） 好阳光啊小熊 很般配，小小的也很可爱 好配啊好配啊 小熊毕业快乐🥰要越来越好哦，跟小羊要幸福，要一直有勇气去做自己喜欢的事！ 小熊实在是太可爱了，好喜欢小熊！！！！希望小熊以后一直能顺顺利利乘风破浪 挺好看的就是脸太嫩了跟别人谈恋爱像诱拐未成年一样 像软软甜甜的水蜜桃一样的情侣，喜欢。小熊要好好的。好甜。 元气！！！ 般配！！ 就是在我不在评论的这段时间，我是一个特别喜欢回复的B友，我从来不会在乎Up主视频内容是什么，让我去点赞，投币我不管，如果你也可以像我一样给到一个评论，那我觉得这件事情简直是胎骷癞~ 想染小熊这个颜色的头发！ 为什么不能？  他们超般配的。 可爱！！！ 很幸运，陪伴了小熊青春的一部分 毕业快乐！以后也要开心！！！！ 小熊看到我了吗，会看到我对吧 硕士吗? 就这样干干净净的男朋友其实不可多得 真可爱 怎么做到的!!面对鲜嫩可口的脸蛋，小熊对象怎么能忍住不咬一口!!! 我也毕业了 是挺好看 老婆 太可爱啦小熊 姐姐好可爱 小熊毕业快乐 深大学士服挺好看 毕业快乐！ 啊，已经有男朋友了 好喜欢你们两个 小熊就像我每天的精神食粮一天不看浑身难受 毕业快乐！ 啊啊啊是青春的模样啊 小熊毕业快乐！！ 小熊竟然是硕士毕业诶，牛牛牛 真好 为啥会有钉子呀 有人能解释一下吗 小熊换发色了嘛！好好看！什么发色诶 ！！！！！小熊我高考完啦！ 毕业快乐小熊！ 学姐我也终于龙高毕业了   真幸福 小熊真的好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 好可爱呀 太cool了 太幸福啦 啊啊啊啊啊啊啊啊啊小熊毕业快乐 毕业快乐呀小熊！！ 可爱宝宝！！ 男朋友好像古巨基啊 这种学士服好好看 太可爱啦救命 陈绮贞！！！ 太可爱啦！！阳光洒下来特别青春阳光   毕业快乐小熊！！ 毕业快乐！！ 我是前排我是前排我是前排！！！！！呜呜呜老婆  毕业快乐 好可爱宝宝好可爱！！！！ 好喜欢姐姐 好可爱   门前大桥下，游过一群鸭～ 鸭子：报意思，我以为你也是做鸭的 好多老鼠啊 @无穷小亮的科普日常 我超，好多老鼠😱 扁嘴伦是吧 蹲蹲为啥，真是要吃的吗 鸭子再说：你TM扔开！嘎NM嘎！ 鸭王 鸭王 滂臭 把你当鸭王了 懂了，这是个鸭 领头鸭：要不要把他给嘎了？
鸭鸭鸭鸭：嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！ 鸭子:逗傻子玩呢 这说明什么？说明up主是适合做鸭子的人 这么多老鼠围着你你不害怕吗？😱😱😱😱 怎么这么多鼠鼠 @郎念娘来娘恋郎 我也行 我拿着饭盆内俩就嘎嘎嘎嘎嘎 @郎念娘来娘恋郎 门前大桥下，游过一群鸭～ 鸭子：报意思，我以为你也是做鸭的 好多老鼠啊 @无穷小亮的科普日常 我超，好多老鼠😱 扁嘴伦是吧 蹲蹲为啥，真是要吃的吗 鸭子再说：你TM扔开！嘎NM嘎！ 鸭王 鸭王 滂臭 把你当鸭王了 懂了，这是个鸭 领头鸭：要不要把他给嘎了？
鸭鸭鸭鸭：嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！ 鸭子:逗傻子玩呢 这说明什么？说明up主是适合做鸭子的人 这么多老鼠围着你你不害怕吗？😱😱😱😱 怎么这么多鼠鼠 @郎念娘来娘恋郎 我也行 我拿着饭盆内俩就嘎嘎嘎嘎嘎 @郎念娘来娘恋郎 刑，新世代鸭王 好多老鼠呀 @火然彳亍 哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是老鼠🐭吗 明明是老鼠 好多老鼠 抓鸭子 珍德士泥鸭 救命啊！好多老鼠 @MANY鳗鱼 @不想取名了啦啦啦 小时候有一年过年回老家，我爸给我从集市买了几只小鸭崽子养，我印象真的特别深刻，小鸭们被放出来在院子里好像很不知所措的时候我突发奇想学着小鸭的姿势走，小鸭们排成一队屁颠屁颠跟在我后面 要不要试试鸭子的一百种吃法 好多老鼠！ 我愿称您为：《鸭王》 这不老鼠吗？ 群鸭找到鸭王了 我每天放鸭子都感觉臭的一批，你怎么受的了的😂味不大吗？ 鸭子：誓死追随鸭王
作者：6 鸭王实锤 认出你是白马会所会长了 这么多老鼠你竟然不怕 @是婷崽鸭 看鸭子 门前大桥下游过一群鸭！ 这么多老鼠 五星鸭帅 这不是老鼠吗 看来有人经常来这投食 吃因为没吃 都是老鼠🐭 鸭子很好，如果是大鹅，你就完犊子了 可能是鸭王驾到（bushi） 鸭王 哇啊，好多好多小老鼠啊 他们会不会在你身上拉（） 你好，我是文化传媒有限公司的，请问你对录制视频配音及翻唱歌曲有兴趣了解一下吗？可以兼职的哦，时间自由 @无穷小亮的科普日常 解释一下 请他们吃烤鸭 @ChopinBallades 哈哈哈哈哈哈哈哈 好多老鼠 鸭子:参见鸭王 您就是improver吧 饭，帽子 @无穷小亮的科普日常 @我八都不错 为什么我看个视频都能看见水尺 鸭子：别忘给我们开个美颜 笑得好崩溃小时候我也去过鸭场，被鸭子围攻，现在看up笑死了哈哈哈哈哈哈 其实是他们没见过两脚兽 把你当王了 原来你就是鸭头破案了 好多老鼠 好多老鼠 这不是老鼠么，那来的鸭子 鸭子:你这语法错误怎么这么多 高配林俊杰 鸭鸭：没见过骂的这么脏的 溜了溜了 好多老鼠啊 鼠王转世 这么多🐀 这么多老鼠 料理鸭王 哇喔，好多鸭脖 物以类聚，人以群分 鸭王 哈哈哈鸭嘴鸭舌 鸭子来！
鸭子来！
鸭子从四面八方来！ 怎么这么多老鼠 鸭：快听鸭，他还嘴了 《鸭王》 鼠王？ @倔强驸马 一群老鼠 鸭子甲：这人干嘛一直在那叫
鸭子乙：不到呀，别管那shab，走兄弟们咱们下水 @木木旭捏 好多耗子 为啥你认为它们是鸭鸭，而不是鼠鼠 好多老鼠啊 宝贝在哪里徒步 没带吃的 好多老鼠 @壳子叔叔 鸭王 胡说 这群是老鼠 鸭王？ 很明显你没带饭鸭子🦆不理你了 鸭王 鸭王 老表:哎 我家鸭子呢 鸭脖……老鼠……毕业证…… 这是鼠 @无穷小亮的科普日常 鸭，鸭王？ 哈人，这是中世纪的欧洲黑死病大流行现场画面吗？ 这分明是老鼠 它们以为你有吃的 舌苔颜色跟我一样，淡白舌 这不是很多老鼠嘛 以为你发粮呢 怎么有人养这么多老鼠啊 别装了都是你养的吧 恭迎“鸭王”驾到 买来的鸭子？这不一群老鼠么？ 这是老鼠 看样子是个富哥。真不懂喂养动物 饭呢，老铁 有没有可能，在人家眼你你就像那动物园的大猩猩，他们是人 鼠王 这种麻鸭体态是真的柔顺，好好看 可能你戴的这个帽子比较像给它们喂饭的哈哈哈 @栖一凹 哈哈哈哈哈哈哈 鸭，，鸭，，，鸭王！！ 鸭子：这穷逼毛都没有，撤了😂😂😂 这不是鸭鼠兽吗 凑热闹而已，你想多了 鸭子：你空手来的啊？ 好有趣的体验啊！！ 这不是鸭子，这是鼠鼠🐭🐭 “群鸭风暴” 好多老鼠 你别把帽子带。 慢慢的登陆。 鸭王 认错人了吧 以为你是来喂食的 🦆：你叫个毛，饭呢？？ 我之前在村里溜达，然后在一条小路看到群鹅，真的好可爱，那个赶鹅的阿伯喊一二一那些鹅就按着那个节奏走，摇摇晃晃的，超可爱啊啊啊啊 好多老鼠啊！up主是奶酪转世吗？ 男妈妈 @无穷小亮的科普日常 鸭王 这么多耗子你不害怕么 饭呢，啊啊啊 鸭子:这么下流的话你是怎么说得出口的 有一根水尺尺子没有了 省流，UP被老鼠围观。 一群老鼠👌🏿 戏太多了，你挡到人家路了 鸭子：我们的王来了 老鼠ba 可能鸭子的主人经常在那里喂鸭子。 鸭子不是长这样的 鸭：来都来了，你这B咋没带吃的 总结一下：开饭了，走；认错了，回。 长的挺好看，就是脑子不太好 好多老鼠 叭～叭叭叭叭叭叭叭 @圣光照在鬼身 @Sanmiaomao 懂了，鸭王🌝🌝 把你认成鸭王了呗 涨水了，老鼠从洞里跑出来了 这不鼠头吗 这坝里多老鼠 鸭王诞生 家人们，谁懂啊。这货没带饭过来嘎嘎嘎的干啥呢？骗我喝西北风吗？真想给他一jio 鸭子：语法错了语法错了 还有种迪士尼公主的感觉是怎么回事 鸭子:今天来了个只会叫不会喂饭的奇怪生物 快去参与2023鸡战 不给吃的很难收场啊，你怎么好意思的 绝美啊啊啊啊 烫子的五官看起来真舒服，眼距宽就是好看。 好完美的双眼皮 求求什么修容 有没有这个ysl平替的颜色 内双看的津津有味 太好看了！（自己爱上自己然后把自己甩了 怎么回事，先遮瑕还是先粉底啊？我每次都是遮瑕了定妆喷雾喷了再上粉底 up主是estj吗（刻板印象） 姐这个眼妆化的太绝了，今天可真没糊弄！每次看都想感叹姐也太美了叭🆘 姐也别怪300万分之16的概率了，有谁是进来听单口相声的🙋🏻‍♀️ 定妆用的什么啊 我！！想要知道！！本视频出现的所有产品！！的名字色号和链接！！ 哈哈哈哈 现在好像许光汉啊 哈哈哈哈 看完老舅教做菜 看老麻教化妆 这一天老带劲了 求美瞳 烫啊，我把脑袋给你邮过去得了，实在学不会，我手驯服不了…… 烫老师这期是真的有点难了 需要刷子 绝美啊啊啊啊 烫子的五官看起来真舒服，眼距宽就是好看。 好完美的双眼皮 求求什么修容 有没有这个ysl平替的颜色 内双看的津津有味 太好看了！（自己爱上自己然后把自己甩了 怎么回事，先遮瑕还是先粉底啊？我每次都是遮瑕了定妆喷雾喷了再上粉底 up主是estj吗（刻板印象） 姐这个眼妆化的太绝了，今天可真没糊弄！每次看都想感叹姐也太美了叭🆘 姐也别怪300万分之16的概率了，有谁是进来听单口相声的🙋🏻‍♀️ 定妆用的什么啊 我！！想要知道！！本视频出现的所有产品！！的名字色号和链接！！ 哈哈哈哈 现在好像许光汉啊 哈哈哈哈 看完老舅教做菜 看老麻教化妆 这一天老带劲了 求美瞳 烫啊，我把脑袋给你邮过去得了，实在学不会，我手驯服不了…… 烫老师这期是真的有点难了 需要刷子 求求ysl唇釉色号 学化妆❌看相声⭕️ 美瞳是什么啊！！！！ 求唇釉！！！ 感觉说话有点像姜云升 谁教教我up这种弯弯眉怎么修啊 封面绝美！秒进 内双怎么办 太好看了！！ 这个语气怎么那么像狂飙里的安欣哈哈哈 太好看了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 球ysl那个是啥啊 交作业 好细呀姐 @重庆善逸 眼珠子是哪个呀！！！！！太好看啦 超好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 太厉害了！！！ 真的太好看了！换我画感觉得俩点儿 被抛弃的tf是啥色号哇 好看 求眉笔！ 遭老罪咯 蹲蹲口红 这套红色刷子是什么牌子啊 多更宝，我可太爱听你说话了hhh 刷子！！！！！all！！！！推荐一下 太好看了！ 谁知道腮红是什么呀 刷子啊啊啊啊刷子！ 打工人看一半就已经累了 求求高光和腮红 求遮暇 腮红腮红我求求了 求产品 很牛逼 求假睫毛，蹲蹲 关注她根本不是学化妆的，我是来学相声的。 这么好看的妆不值得多来一分钟的怼脸特写吗？！！！ 那盘高光！是啥？！鼻头提亮的！！！！ 求一个所有产品 我真的认不出 不错 已开始背诵 唇釉色号 粉底是啥呀 好详细！！狠狠关注了！ 粉底和前面提亮是啥呀 眼珠子是什么的呀！！！好美 太好看了！
(继续新手入门) 哈哈哈哈哈好好玩 那个拼色高光是啥啊🥺🥺🥺 @叭叭叭阿顺 学这个 哈哈哈哈 晚上看老师妆教看到十二点半 说今早六点半起来化！结果没起来 求刷子，all 跪求那个粉白拼高光跟眼影盘 什么刷子 姐啊 两三公分不妥啊 到颧骨了 太牛了姐 挑错下至的笔的时候真的要给我笑崩溃了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姐这个眼影盘子是啥牌子，一直想买每次想两分钟就忘记叫啥名 害得是你啊烫子 姐姐讲话好好玩哈哈哈爱听这样讲干货很容易听进去嘿嘿嘿给姐送🌹 姐几个又来听相声啦 02:21 间接性patience,持续性无能狂怒 什么好运，看你的第二个视频就遇上这大好事，正好今天到了个小烟熏的眼影盘，明天试试 不行，这个太难了 这个腮红太好看了 所以下至刷子是？ 这个甜酷妆真滴好漂亮呀！！眉笔、修容用的哪一款呀，推荐嘛 求一下假睫毛!!!求求了求求了 学会就可以返祖了 ysl的那支是哪个色号啊 太好看了，我是真手残 ysl的唇釉是什么色号啊 这对我来说真的很重要！！ 遮瑕是什么 《高光膏诈骗》哈哈哈哈哈 我有一个问题 新手真的有这么多刷子嘛 姐太好看了！放假我就画这个！ 打完腮红的时候 妆就很好看了 烫子修容是啥呀 烫子我来啦！！ 新手干皮适合什么粉底液啊 麻辣烫！请问一开始tf上嘴的色号是什么呀 ？姐，展示呢？咋就这么几秒呢 太%～#@¥/好看了！！！ 太好看啦 别管 这周六就试试 这是姐吗？？我的天呐！太漂亮！！！ 考完就画这个啊啊啊啊啊太牛逼了我的烫 你怎么说话这么像我高中班主任啊哈哈哈哈哈是咱东北人都一个味er是吧 笑死了相声博主 烫子这眼妆造诣真是令人发指、耐人寻味、人山人海、人…人不出来了，就这么地吧 爱情公寓妆面既视感！！又浓又淡hhh 太好看了 我画全包眼线像是要去唱摇滚 单眼皮的妆啥时候找个模特教教我呀  我真的不想再贴双眼皮贴了呜呜呜 啊啊啊可太需要了， 好耶，是长视频 谁来告诉我混油但我的脸两边很容易和控油的底妆（兰蔻持妆或者dw）打架怎么办，我已经在脸颊上额外上乳了，但还是容易不服帖 这姑娘怎么这么好看 腮红是什么啊 别笑死我，姐 艾玛，这个更新频率我可就坐不住了啊。我要给自己整一个妆了啊 画眼线的那个刷子怎么搜关键词呀 太好看了~ 麻辣烫（电报版）姐姐好漂亮！ 用过这个高光膏的大家！请问这个大干皮可以嘛！我好像那个撒哈拉 姐我学不会 出个简单的 我真的学不会不是我懒我每次化全包都不太好看ww 来早了 哇唔姐姐好美😍 烫！ 看了就等于会了 先收藏 大葱领带到底怎么买啊，这对mikufuns真的很重要！ 牛蛙 真的有意思 曾经我也这样，最后被生活磨成了一个无趣的人 好浪漫好浪漫好浪漫好浪漫喜欢！！！！！！@-唐三打 你这个锅来个链接 很抱歉，有点强迫症 活在当下的人，你是幸福的 啊啊啊，好喜欢 有冇一种可能，我的生活就是缺少这个带有趣灵魂且可可爱爱的女朋友 虽然但是，穷人家孩子不配…… 蹲周边 太可爱了吧 @Puuuiii 有趣的灵魂 哇，宝藏 总起来说就是作妖 💩也可以做个帽子 番茄帽子有卖的吗 我所得，所见，无味无心。吾所有之财，不足以消费于此。 @虞晚- cool~~~ 从快手追到这儿 大葱领带到底怎么买啊，这对mikufuns真的很重要！ 牛蛙 真的有意思 曾经我也这样，最后被生活磨成了一个无趣的人 好浪漫好浪漫好浪漫好浪漫喜欢！！！！！！@-唐三打 你这个锅来个链接 很抱歉，有点强迫症 活在当下的人，你是幸福的 啊啊啊，好喜欢 有冇一种可能，我的生活就是缺少这个带有趣灵魂且可可爱爱的女朋友 虽然但是，穷人家孩子不配…… 蹲周边 太可爱了吧 @Puuuiii 有趣的灵魂 哇，宝藏 总起来说就是作妖 💩也可以做个帽子 番茄帽子有卖的吗 我所得，所见，无味无心。吾所有之财，不足以消费于此。 @虞晚- cool~~~ 从快手追到这儿 那个纽扣！我好喜欢好喜欢 你好，结芬！ @-落月儿 请问裤子哪里能买 好有创意啊 很高兴今天又多了一个老婆 小姐姐你的DIY 成功的让我想到了甲卷英语D篇的那个DIY 缝纫机好用吗 有趣的是姐姐你啊 看到这个视频让我重新体会到了生活的乐趣，而不是来自其他物欲刺激的乐趣。真棒啊！ 那个椅子很累吧，这视频里的东西都是要时间和精力，我好羡慕我不配这样的生活 好可爱(/ω＼)害羞 很有想法，可惜太短了 这也太棒了吧 姐姐的裤子不比这个好看？ 灯很喜欢 量产吧 up主好看才能这么玩，我这种丑人就不作怪了 餃子變成嫂子 摄影三要素 很好，没错，就是这样，你也能做到，赶紧动手试试吧 大葱领带到底在哪买？！ 大葱领带我可太爱了 大葱可以变成食神千空 不是！这样的女孩子到底谁在谈啊？ 差点以为最后一幕要出品牌名了 很好的品牌广告 我想到DIY 大葱领带 所以香蕉最后变成了 对不起大家我真的不是故意的 快乐就是这么简单 好有趣呀 大葱领带好想要！ 做梦都希望有这样一个有活力且有趣有想法的伴侣在一起，我也是这么一个人，可是却没有叫我去分享并一起一起探讨一起实现的身份 我也想这么干 每次刷到她就会被她的乐观向上感染是个很热爱生活的女孩纸哇 大葱领带有链接吗 @老笑笑不出来 你要知道，这样阳光开朗有创造力的人一般不可能是普通家庭养出来的，人是讲回报率的，当你的层级不够，这些艺术系的东西对你的回报就没有用，也就不会有人支持你，相反，当基本的物质基础已经大大满足的家庭，他们对艺术类的东西往往会更在意，因为这个时候，艺术的回报率就高了，层次到了，有更多人知道其中能对孩子和家庭带来的隐性收益。 看成125了姐姐对不起姐姐 好久不见了，在QQ看点改版退出到现在，时隔一二年了吧？  我要我要 好 我我我 永不缺席 永不中奖 永不放弃！ rush 好棒好棒 很有意思  我还以为是生活125岁 来了 我的25岁，天天上班 来力 我我我  已关 不会吧 省流：有钱，人闲 大葱可以变成领带，而你可以变成我的老婆 以为是美食up主 新生活的正确打开方式：多看米米 让我想起了，试试吧，你也可以的 最后没有跳出广告我是不认可的 真美好啊 好棒的创意！ 想要那个番茄帽子！ 几年前dy关注的博主
好久不玩dy了
没有想到在小破站重新刷到了 那个小时候想成为的样子看到别人做到了 宝丽来诶 小小身体里蕴藏着巨大的生命力 那个领带有点清新 看着已经累了。。。 从抖音刷到B站 艺术创想没白播 同样是25岁为什么你这么有活力、有趣。 @叶汁大王 （⌒▽⌒）动手真的好有趣 虽然但是感觉好像广告啊哈哈哈哈哈 那个番茄帽很适合朱志鑫哦 再无限的无限都会被资本压榨成极限 大葱领带在哪里买？？我真的很需要！！！！ 不行 强迫症 椅子颜色不可以 00:08 好羡慕灵感脑子 大葱领带 upup，我在看点的时候就关注了，感觉有好久了，看点没了就再也没有刷到过了，今天b站突然就刷到了只是没想到姐姐才25岁 米米，每次的创新都好有趣 @250円的塔玛希 一直在等广告看到最后以为是tt广告 你太厉害啦真棒 开头看成布氏漏斗了 帽子有链接嘛 好厉害 可是我真的好喜欢这条裤子！ 好酷呀 你好可爱 想问下这条紫色裙子有链接吗，还是自己做的啊，好喜欢啊 颓废、懒惰、馋嘴、手机控，凑成了23岁的应届FW大学生 我只想躺在床上然后看着你们忙活 真的很羡慕这种生活态度，我现在就25岁，每天不是床就是电脑，唉 要手的 算了 咱就是说有链接吗 如果我的工作可以给我那么多时间我也想尝试 谢谢，回去改滴油裤了！ 有店铺嘛 我喜欢贩卖浪漫的人 太可爱了太可爱了 求中间那段bgm！！ 大艺术家！！！ 好像那种很高质量的广告啊（是夸赞）up真的好厉害！！ 有種活著的感覺 妈见打系列up区 ！喜欢！ @小呆怡1 还挺可爱 好喜欢大葱领带 这就是艺术家么 三连了，up真的好有创意，看着真的好开心 @胡猫猫爱吃面 葱葱领带，你值得拥有 好治愈 好有创意！ 哇，好想在家里养一个可以增加乐趣的老婆 好喜欢啊，量产量产！！ 天呐天呐，我(ಥ_ಥ) 想要大葱领带 想求一个灰紫色裙子的链接！ 不知道为啥，每次看见姐姐用生活的灵感创造，就会想起小神龙俱乐部！！！泰酷辣 咋像打广告的啊 好有意思 这么看 学服装也不错 爱惨了米米的脑洞 真的很喜欢姐姐 哇哦，好棒，好有创意~ 那甜甜圈能量产吗 失踪人口回归了啊 你的人生真美好吖 生活有无限可能 视频再长点就好了，感觉急急的 啊啊啊啊啊啊，来迟了，终于更新了 up真的各种创意层出不穷，喜欢这种热爱生活的，温暖的人。心情不好的时候，看到你的视频，心情会好起来，心情好的时候，看到你的视频，心情会更好。所以，加油更新吧！ 我来总结一下你给我的感受吧：有颜值，有审美，有创意，有动手能力，有朝气 从初中还在刷QQ小视频的时候看到了你，现在已经大学啦，姐姐一直很优秀，有很多奇思妙想！继续加油 请问什么布料容易入手做裙子和衬衫。M码的话要多少布料？ 可爱 想要饺子包 好喜欢 别人的二十五岁  哇塞！！！太厉害了吧！ 好可爱 好像小时候看少儿频道里的主持人姐姐的风格，我好喜欢 总感觉这种有想象力的人是孩童时期被给予了很多自由和爱 就是更新太太慢 啊啊为什么我在感叹有钱真好hhhhh 米米真的好有想象力呀，这些裤子的造型我完全都想不出来，果然设计也是需要天赋的 为什么还不火要大火！！！ 好可爱！ 姐姐，好久没看到你了 生日快乐呀 失踪人口回归 爱胡米米 好喜欢姐姐的创意！好看！爱看！多发！ 喜欢这个裙子，不会是up自己做的吧 所以你们用的是什么粉底液！！！ 感谢分享，油痘肌告退 宝宝这个是什么牌的呀 定妆喷雾求求 那有什么办法让底妆白净吗出浅色毛的角色脸不白真的很土啊（？ 我每次用定妆喷雾都感觉要死了，明明是深吸了一口气再憋气的，但是就感觉肺排空了需要吸气，然后因为肺已经吸满了就吸不进来，然后发出那种被掐住脖子快憋死的“咕唔”的一声，希望我妆娘没听见，真的很社死（） 劳斯鼻子怎么修容啊蹲蹲蹲蹲蹲 啊啊啊啊我真的很需要这个教程！！ 衰败城市的定妆喷雾好用 我离成功只差一个成功的定妆喷雾 其实只要在粉底液上喷三四下定妆喷雾混合均匀就行 求一下假睫毛！ 笑得我平常上底妆就是这样的 开始
定妆喷雾拌粉底
定妆喷雾拌散粉
定妆喷雾拌定妆喷雾
结束 只有我想问选什么定妆喷雾吗 话说这种方法能不能防水 柏瑞美的定妆喷雾真的不行吗，看评论区的姐妹们说 广东人真的很需要这个感谢妈咪 分图层是吧 省流：每一步都要喷定妆喷雾 所以你们用的是什么粉底液！！！ 感谢分享，油痘肌告退 宝宝这个是什么牌的呀 定妆喷雾求求 那有什么办法让底妆白净吗出浅色毛的角色脸不白真的很土啊（？ 我每次用定妆喷雾都感觉要死了，明明是深吸了一口气再憋气的，但是就感觉肺排空了需要吸气，然后因为肺已经吸满了就吸不进来，然后发出那种被掐住脖子快憋死的“咕唔”的一声，希望我妆娘没听见，真的很社死（） 劳斯鼻子怎么修容啊蹲蹲蹲蹲蹲 啊啊啊啊我真的很需要这个教程！！ 衰败城市的定妆喷雾好用 我离成功只差一个成功的定妆喷雾 其实只要在粉底液上喷三四下定妆喷雾混合均匀就行 求一下假睫毛！ 笑得我平常上底妆就是这样的 开始
定妆喷雾拌粉底
定妆喷雾拌散粉
定妆喷雾拌定妆喷雾
结束 只有我想问选什么定妆喷雾吗 话说这种方法能不能防水 柏瑞美的定妆喷雾真的不行吗，看评论区的姐妹们说 广东人真的很需要这个感谢妈咪 分图层是吧 省流：每一步都要喷定妆喷雾 如果是DW可以不用和定妆喷雾混合，因为DW已经有很多的成膜剂了因为DW就是两倍成膜剂的意思 感觉像画娃头之后喷消光啊哈哈哈哈 这和三明治定妆有啥区别呀 ／人◕ ‿‿ ◕人＼／人∩ ‿‿ ∩人＼
 与我签订契约    成为魔法少女吧！ 姐姐可以出一个适合新手的日常底妆的教程嘛呜呜，我感觉我皮肤也还可以，画不出来那种奶油肌的底妆呜呜呜啊 2.5w了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜特别好 老师塞高！！！ 唉呀妈呀，这家伙，真赶上糊腻子了，我离成功就差定妆喷雾了 之前按另一个博主也是和这个很接近的胶水底妆化的，然后我用的是柏瑞美喷雾，那次底妆特别糟糕还比之前掉的快，我不知道是我哪里有问题 妈咪能出个遮瑕教程吗，死活都遮不住干油皮老是卡粉还搓泥急死我了 明天试试 这个真的很管用！！！只不过会有点厚，但是游场真的很好用！！本人亲测，真的很好用！！ 😢姐姐素颜也好漂亮 天啊会不会很难受😭 姐妹们！简介里有写定妆喷雾！是歌剧魅影的！ 啊啊有没有混油合适的定妆喷雾 求求定妆喷雾 会不会特别卡啊啊啊啊啊 定妆喷雾哈哈哈哈哈哈哈哈哈 问问妈咪定妆喷雾！ 喷定妆喷雾脸一定不可以用力！就算一喷就容易习惯皱脸也一定快速把脸展平 开始
我妈不让我买定妆喷雾
结束
 这么久了，这个定妆喷雾还是味味儿的 妈咪干皮可以用这种吗，会不会起皮哇 码！ 妈咪能推荐一下粉底液吗 码住了，希望下次出去玩不会把粉蹭小姐妹手上 狠狠码住，下个月就去漫展 定妆喷雾含量过高 好诶 就跟之前一堆丁达尔效应一样，跟风的人只会跟风，丁达尔效应啥个啥她们都不愿意知道 你们开心就好 我看很多人都在骂这个，其实我认为那么多人骂这个不是因为觉得这样穿丑，只是单纯觉得短视频平台火的全是不好的，穿衣服是自己决定的，这样的衣服也并不是那种“畸形审美”，我觉得这并没什么不好 毒蘑菇穿搭 前几次刷到挺有意思，挺新奇的。刷多了，看多了就不快乐了。 我认为配的那首歌好听，所以很喜欢看。如果不是那首配乐，我基本都不会太喜欢 海洛因穿搭 有没有内啡肽穿搭啊 一眼唐 又不是奇装异服， 额……我滴3C也叫多巴胺配色，但它并不怎么多巴胺 我可能不在大部分正常人的范围内，我看到网红搞这个我只觉得好尴尬🌚🌝 带网红俩字的一律视为答辩 感觉就是店家那些不成套而且亮色的小衣服卖不出去了，找一些网红营销什么多巴胺穿搭，后面火了就一堆人跟着风。 人家穿着开心就行了呗 你不喜欢又没逼你穿 为什么大家戾气都这么重。。。 一些平常的东西被越来越多网红玩出“花”来，弄出各种有意思的名词，反正我就觉得很无语 “多巴胺”………… SB 一坨🐶④ 费洛蒙也安排上吧  各种无意义造次 就跟之前一堆丁达尔效应一样，跟风的人只会跟风，丁达尔效应啥个啥她们都不愿意知道 你们开心就好 我看很多人都在骂这个，其实我认为那么多人骂这个不是因为觉得这样穿丑，只是单纯觉得短视频平台火的全是不好的，穿衣服是自己决定的，这样的衣服也并不是那种“畸形审美”，我觉得这并没什么不好 毒蘑菇穿搭 前几次刷到挺有意思，挺新奇的。刷多了，看多了就不快乐了。 我认为配的那首歌好听，所以很喜欢看。如果不是那首配乐，我基本都不会太喜欢 海洛因穿搭 有没有内啡肽穿搭啊 一眼唐 又不是奇装异服， 额……我滴3C也叫多巴胺配色，但它并不怎么多巴胺 我可能不在大部分正常人的范围内，我看到网红搞这个我只觉得好尴尬🌚🌝 带网红俩字的一律视为答辩 感觉就是店家那些不成套而且亮色的小衣服卖不出去了，找一些网红营销什么多巴胺穿搭，后面火了就一堆人跟着风。 人家穿着开心就行了呗 你不喜欢又没逼你穿 为什么大家戾气都这么重。。。 一些平常的东西被越来越多网红玩出“花”来，弄出各种有意思的名词，反正我就觉得很无语 “多巴胺”………… SB 一坨🐶④ 费洛蒙也安排上吧  各种无意义造次 网红狗带 不是我的风格，但是挺好看的啊，我还是挺希望大街上看到五颜六色的穿搭的，叫多巴胺也没问题吧，看着心情就很好的样子。 多巴胺穿搭？真是难为这些企业搞营销的了，憋了多久憋了这么个噱头？（想到了我做pr时候的痛苦） 我看到别人穿明艳的色彩，我看着很开心，我觉得很有活力，所以我也穿，我也想让自己变得像个小太阳一样，所以我被冠上“跟风”的名头。一定要特立独行说别人几句才能显着你吗，每个人都是独特的，不知道你从哪里来的高人一等 为什么要骂，我看着挺开心的呀（别喷我，单纯问一下） 不如我们六十年代 ？？？尊重但不理解且大受震撼 感觉像是原宿风但是更日常 因为跟风勾多啊 不就是一群人在跟风🤣 瞧不起我的乙酰胆碱穿搭？ 我一开始以为多巴胺穿搭是运动装，运动不就有多巴胺了嘛 亚比觉得不够亚 嗯，什么非主流回归 评论区一股爹味，恶心至极🤮。 玩尬的是吧💧 一个个怨气这么大的吗？现在怎么什么事都上纲上线？ 非主流玩剩下的 感谢各位互联网嘴替 可闭了吧 还多巴胺 这不是以前很多人都不喜欢不理解的亚文化穿搭融合了Y2K嘛？改个名字就能被很多人接受了就逆天… 那没有多巴胺穿搭之前，是不是就没有快乐和自信了 尿素穿搭 无产生力穿搭 什么答辩？ 越来越标新立异了 一坨屎 越来越抽象，不知道这玩意儿咋火的 真糖啊 非主流就非主流  整个新词儿“多巴胺”  显得自己高大上 简直逆天，越来越抽象 下次搞尼古丁穿搭 那10年前就听的小众歌曲在抖音火了，难道就不能再喜欢了吗？某些人莫名其妙的优越感不无聊吗？只要事物本身是好的，从善如流咋不好。我打小喜欢各种亮色衣服，配饰，以前有人说我喜欢的颜色夸张，但没有说过丑，甚至学会化妆搭配以后更多的声音是夸我的，说夸张的颜色偏偏我能驾驭，穿起来很好看，然后现在变成了叫“多巴胺”的穿搭风格，亮色被大家更接受了不是好事吗？我一直鼓励想尝试夸张颜色但不敢的朋友多试试，显黑显胖又怎样，那颜色穿在我身上就会让我高兴，这就够了。
怕消费陷阱理智消费就好了，200块的亮色服饰买不起，买喜欢的50的不行吗？已经有红色的衣服了，那就不要再买红色的了不行吗😂我不是很懂什么经济，什么阴谋，但不让自己吃亏的情况下让自己开心，我不懂为什么这么多人嘲讽，也是种跟风吧。 啊这 突然就冒出来，我现在还没理解这是什么鬼 p小将还是一如既往。 时尚是个轮回 感觉y2k亚文化穿搭好看些，这个多巴胺穿搭颜色用的太过了，不太懂火起来的点在哪，可能又是买衣服的噱头吧 其实这样的穿搭早就有了，不过最近才命名 我并无意见， 少林寺穿搭都能火，这个凭啥不能，商家又不嫌赚钱少 拒绝多巴胺，追求内啡肽 为什么会火？因为不缺喜欢跟风的杀软 我一直都喜欢五颜六色的东西，我的衣柜里集齐了彩虹的所有颜色，像淡紫色的牛仔服、浅绿色的棒球服、水粉色的衬衫、克莱因蓝的赫本裙等等……
但是…… 我不喜欢跟风的穿搭，我不喜欢多巴胺穿搭（不是指颜色，仅个人眼光） 鸭鸭我们来接你回家😭😭😭😭 感觉不如肾上腺素穿搭, 胰岛素穿搭, 胰高血糖素穿搭, 内啡肽穿搭, 甘氨酸穿搭, 乙酰胆碱穿搭, 吲哚胺穿搭, 尼古丁真穿搭, 甲状腺坤素穿搭, 促甲状腺坤素穿搭, b小将高人一等，我们bu就是有满满的优越感😄 五颜六色的 这样说吧，之前，我一个朋友cos一个10年的台偶剧里的女性角色，找她手上的糖果色手链，耳环配饰硬找不到，一搜多巴胺配饰，一下子和角色类似的配饰全出来了 看来经济确实不行，需要点新玩意刺激消费 因为这个词听起来高级，一群人跟风 nt https://www.bilibili.com/video/BV15Z4y1G7qy/?spm_id_from=333.999.0.0&amp;vd_source=382de9394b82dcb8fe6b469e0313c415 说那么多，不就是资本的老把戏吗？ 不支持不反驳！ 感觉不如荷尔蒙穿搭，肾上腺素穿搭，甲状腺激素穿搭，促甲状腺激素穿搭，促促甲状腺激素穿搭，醛固酮穿搭，血管紧张素穿搭，皮质醇穿搭，胰岛素穿搭  emmm 对这种花里胡哨五颜六色不感兴趣 小时候喜欢 后来长大了看见小时候买的衣服 都什么鬼现在就穿简约的衣服 一般就是黑色之类的 搞不懂这颜色衣服成年人喜欢？ 谁说多巴胺活了？ 这么说的话，切尔西一蓝一红那两人也是多巴胺穿搭咯 什么逆天 你搞个元宇宙穿搭算了 不该点进来的，后悔了，退出去首页一下刷出来两个相关视频 一群亚逼 为什么能火？还不是你们这帮XX自媒体嗯炒作，管丈母娘叫妈，没话找话。 不如睾酮素穿搭，不如雌激素穿搭 还以为是高科技根据多巴胺自动变色 不就是非主流，还多巴胺穿搭，多巴胺分泌本来就因人而异的，有的人打游戏就可以，或者是唱歌，或者是看书，想稳定提升多巴胺分泌不如养成良好睡眠习惯，多去运动 我是胆固醇穿搭 熟悉名词＋鲜明特点 下次来个牛鲨睾酮穿搭 无所谓，我选择N-β-（氨乙基）-γ-氨丙基三甲氧基硅烷穿搭 多巴胺穿搭饱受bu差评的一个重要原因就是多巴胺穿搭是从痘印来的 不是从阿b来的 要是从啊b来的 bu分分钟吹上天 多巴胺知道你们现在什么都把它搬出来当噱头这事吗 有病，莫名其妙的火 再来个尼古丁穿搭 色彩鲜艳穿搭 布厂集资买热度清库存 我看人家穿的挺好看的，看着挺漂亮的，火就火呗，现在b站和贴吧就有种病，火了就看不起的病，什么火骂什么，就非得突出自己不跟风审美，就得显出自己不盲从的优越性出来，我看你也跟追风盲从的一样，病的也是不轻 感觉……没我的百里酚蓝穿搭好听_(:з」∠)_  什么杀马特 哆啦A梦加分，流行型万用病毒。 一人原创，万人模仿，美名其曰潮流，说白了就是跟风。 去TM的快乐因子，分明是消费陷阱 一律视为牛魔鬼神 感觉就像以前钻石卖不出去搞得口号一样 有没有可能，这种风格在几十年前就这外国火过了。 不是小苹果mv搬到现实？ dy 、ks过来的垃圾产物罢了 背后都有MCN不火才怪 跟风为什么要选多巴胺呢？是我内啡肽不好听吗？ 谁问你了？ 不用上班的吗？ 若只网红搞得😄 母猪最爱跟风罢了 母猪最爱跟风罢了 懂了 不就是红配绿那种的吗 谁问你了？ 流量穿搭😄 装嫩穿搭 看得出这些，我的衣服不是白就是黑 那瑟瑟是不是多什么安，那直接不穿？ 显黑又不好搭，纯粹是流量才带火的吧 火个鬼。我听都没听说过。。如果真的火今天是  九号这个视频是七号。   到现在只有 一千多个点赞。     是真的火?还是你们这些媒体受了钱。在这里帮忙炒作? 红色是毁灭🔥
蓝色是冷漠💙
绿色是伪装💚
粉色是虚伪💖
黄色是警告💛
白色是虚无💬
紫色是神秘💜
橙色是愤怒♥️
黑色是归宿………… 丑的穿就是高级杀马特了 你穿就穿呗，非要整个什么乱七八糟的新名词弄的好像潮流这块天天发明创新似的，最重要的是莫名其妙的让我知道这种听都没听过的穿搭，我个人看见没有感觉心情愉快，反倒是看见这么繁的穿搭莫名的烦躁 高级感大部分是低饱和度部分衬托出来的，纯粹的高饱和就显得廉价了 当你觉得世界上存在不同的美是一件很正常的事情，你就不会刻意地夸他或者刻意的贬低他。 不如甲基苯丙胺套装 好看但我穿上铁定丑，，没了校服还得纠结穿啥 好麻烦 这些年狗屁概念真多 杀马特 和当年杀马特差不多 你这早过时了，我两年前就研究出了可卡因穿搭，咖啡因穿搭和尼古丁穿搭 四川观察，除了四川都观察 疯了是吧？现在人都疯了是吧？凡事必须要有个出口没毛病，但是骗自己就有点der了 现在的潮流是不是就是把小孩那套放成年人身上 拉倒吧，无非就是觉得能火，自媒体平台推送罢了，正常人如果按照博主的搭配穿，十个有8和不合适 就是鼓励消费罢了，习惯了，反正不买就行了。而且其实也不是能不能买的问题，本质是没钱，他再鼓励公鸡也下不了蛋。 整这些没用的，房价降个十几万几十万，人们手里有钱了别说多巴胺，就是不上瘾也整天消费，还需要你搁这刺激经济?到时候都经济过热 自媒体割韭菜了呗，流量多了收割一波 多巴胺这个名字很贴啊，这些颜色很视觉系很刺激多巴胺。而且这个博主搭配的也确实不错 非主流败就败在了当年的滤镜不够明亮通透，都是什么阿宝色，阴郁色 我怀疑是有幕后推手，这什么多巴胺穿搭真是莫名其妙，除了穿新衣服觉得有点新鲜感，就是一个日常的穿衣行为，这有什么好多巴胺的？穿衣服不是每个人每天都在做吗？还不如吃个饭喝口饮料爽，就穿个衣服怎么就扯上多巴胺了？有资本造流量，有人在跟风， 多巴胺好像是比较廉价的快感，打灰机都能有，没有内啡肽效果好 多巴胺穿搭？蓝色妖姬切尔西？ 呃呃 先问是不是，再问为什么 什么捞b名字，哪个土b起的 四川观察 笑死我了 看了那个什么小熊就烦 省流：只要是dy火的，就会传到B站，并且热度很高，也会被骂，我们b站用户是这样的捏 @弈只狐 嘶。。。。。我寻思这玩意儿不就是原宿风吗？啥玩楞多巴胺穿搭，我还TM抗利尿激素穿搭呢。。。。 多巴胺穿搭 创造概念好带货 这tm以为是我不认识原宿风？ 不就是可爱风吗 还多巴胺就给人感觉很装 喜欢怎么穿就怎么穿，自己开心就好，不用刻意追求潮流风向 劳资给你🐴搞个氧化氢穿搭，搞个三氢化氨，给你身上摸一身臭鸡蛋味，你就更火辣😆👎🏻 基巴矛穿搭 制造概念，创造流量，赚大钱钱。原宿风改一改叫多巴胺风，过几年再翻出来改改叫内啡肽风 烂炒 衣服卖不出去了可以和丫丫联动 十多年前就被玩烂的非主流改个名就能秽土重生了 故弄玄虚，什么狗屁多巴胺，早就有了的风格造个新词就成潮流了，不愧是抖音 太沙雕了 搜关键词衣服我肯定买不起 原来是看不上抖音，现在是刷着抖音还看不上抖音，就很奇怪 现在大众都是黑白灰，就千篇一律的 不就是以前的杀马特嘛 多巴胺穿搭只适合皮肤白的，脸黑的穿上只会显脸更黑！ 只要是潮流，自媒体宣传，网红，一律不跟，原则问题 非主流 房贷遇上降薪，真的很痛苦 然后明年又出来个换汤不换药的“内啡肽”穿搭，新词配旧风格，一样的衣服价格翻翻 ？。？我原来2年前就走在了时尚前线？ 好看的穿啥都好看后面的不用我多说吧 呀，这就不杀马特了是吧？你说这叫快乐套装，那杀马特也叫快乐套装，日本人那套也叫快乐套装啊，谁又比谁高贵呢？隔壁卖鞋的都开始营销了还搁这多巴胺 亚b 纯色系穿搭又搞出来个什么新词新语多巴胺，蛮恶心的 我真的很讨厌搞这种多巴胺穿搭的噱头，因为我个人本身就喜欢穿，色彩特别明艳的衣服，当然，基本都是蓝色，黄色，但搞出这个噱头，我每天穿衣服出门的时候，就好像我在模仿这个噱头一样，我很讨厌这种感觉，之前我突发奇想剪了一个前面短后面长的头发  ，然后就开始流行什么滋鱼头啊，狼尾啊之类的，让别人指着我的头发说你这是现在特别流行那种狼尾吧，我真的醉了，还有一次，我只是想通勤两地的时候骑个滑板车，所以买了一个双轮滑板车，在那之前，周围的小孩都玩的是三轮的呀，我买了之后，怎么他们也开始买，这搞得好像我一直在模仿他们流行的风潮一样，In tj的我非常看重这个 车贷房贷还完了吗？还快乐、 真有人买过吗？说一下好用不？ 这是用完洗发水之后再用吗？ 大无语事件家人们 咱就是太好用了 这个质地看起来就很治愈，问下价格 头皮屑严重的用着可以不 已买，要是没用，以后你的每个视频都会有我的身影 去屑效果到底行不行啊 ，真的困扰我好多年了 有头屑就显得人脏脏的阿 不注意卫生的感觉 笑死，真的有人和我一模一样的症状吗 我超喜欢抓....根本控制不住，还喜欢扣头上的结痂....想砍掉自己的手 这个我在用，我是脂溢性皮炎，至少有6年了。医院开的药含激素，停了就复发，后来被别人推荐的，真的管用，我觉得比药店买的康王那个药管用的多！ 确实有用！！！我阳康后开始有的头屑，然后妹妹给我推荐这个洗发水，用了三四次效果就好明显！ 我一换季头屑就很多很痒 有头皮屑真的要早点注意，演变成糟糠就会脱发，别问我怎么知道的。。。。。 出油情况比视频里的还严重，已经买了，我是晚上洗的，第二天还蛮清爽的，之前枕套一个多星期就要换的，希望能持续这个效果 买了，后续我来报告，up放心，我会回来的！！！ 大数据这么可怕吗，我只是百度查了下头皮溢脂性皮炎的症状，最近老给我推头皮痒的视频，下单了，不好用我来打你 我的头皮油脂不怎么严重，但是有头皮屑，有时候还有大块的头皮屑 兄弟们，总结一下，去屑是真的牛的，也不痒了，至于皮炎啥的暂不了解，因为我是冲着去屑买的 正扣着呢，大数据给推这个视频 真有人买过吗？说一下好用不？ 这是用完洗发水之后再用吗？ 大无语事件家人们 咱就是太好用了 这个质地看起来就很治愈，问下价格 头皮屑严重的用着可以不 已买，要是没用，以后你的每个视频都会有我的身影 去屑效果到底行不行啊 ，真的困扰我好多年了 有头屑就显得人脏脏的阿 不注意卫生的感觉 笑死，真的有人和我一模一样的症状吗 我超喜欢抓....根本控制不住，还喜欢扣头上的结痂....想砍掉自己的手 这个我在用，我是脂溢性皮炎，至少有6年了。医院开的药含激素，停了就复发，后来被别人推荐的，真的管用，我觉得比药店买的康王那个药管用的多！ 确实有用！！！我阳康后开始有的头屑，然后妹妹给我推荐这个洗发水，用了三四次效果就好明显！ 我一换季头屑就很多很痒 有头皮屑真的要早点注意，演变成糟糠就会脱发，别问我怎么知道的。。。。。 出油情况比视频里的还严重，已经买了，我是晚上洗的，第二天还蛮清爽的，之前枕套一个多星期就要换的，希望能持续这个效果 买了，后续我来报告，up放心，我会回来的！！！ 大数据这么可怕吗，我只是百度查了下头皮溢脂性皮炎的症状，最近老给我推头皮痒的视频，下单了，不好用我来打你 我的头皮油脂不怎么严重，但是有头皮屑，有时候还有大块的头皮屑 兄弟们，总结一下，去屑是真的牛的，也不痒了，至于皮炎啥的暂不了解，因为我是冲着去屑买的 正扣着呢，大数据给推这个视频 老粉路过，用了半个月，我来说一下效果，总体来说还行！！头皮屑有减少，头上的包啥的也差不多好了，忍住别上手扣啊家人们，手也是很大的传播源 我就是那种刚洗完就喜欢扣的人，而且感觉总是洗不干净，掉头发也多 00:01 你扣吧，我们爱看 @风见昭阳 @pangpi桑 三娘！ 没才艺可以直接扣 这腿，值得我投币 为了这腿，投币了 现在的内卷这么严重了吗？站个街还要cos 你这个太色了，三娘给人色不起来 👍👍 多少直接说 姐妹们，把价格给我打上去 鼻子都没咯 在下布戴桃·奢妮碧娌 欲火焚身 你这谁先上 秀背，说明凶小 不愧是版本t0的水娘 擦不擦边我不知道，我只知道现实中没人愿意给我看，而她一个陌生人却愿意给我看，一不骗我的钱，二不骗我的东西，这不是擦边，这是底层送温暖。所以我劝你们不要多管闲事 感觉很脏，但是又馋的不行，或许这就是街边小吃的魅力吧 00:01 你扣吧，我们爱看 @风见昭阳 @pangpi桑 三娘！ 没才艺可以直接扣 这腿，值得我投币 为了这腿，投币了 现在的内卷这么严重了吗？站个街还要cos 你这个太色了，三娘给人色不起来 👍👍 多少直接说 姐妹们，把价格给我打上去 鼻子都没咯 在下布戴桃·奢妮碧娌 欲火焚身 你这谁先上 秀背，说明凶小 不愧是版本t0的水娘 擦不擦边我不知道，我只知道现实中没人愿意给我看，而她一个陌生人却愿意给我看，一不骗我的钱，二不骗我的东西，这不是擦边，这是底层送温暖。所以我劝你们不要多管闲事 感觉很脏，但是又馋的不行，或许这就是街边小吃的魅力吧 老婆@苒苒不想打咩了 翻我牌 丝袜勒肉，神仙难救 毕竟是大海的女儿 我坏我先来 感觉很脏，但是又馋的不行，或许这就是街边小吃的魅力吧 别擦了，你值得被测 别擦了，你值得一德格拉米 @我不是光头王 燃起来了@东京樱花雨落巴黎 @梧桐树下梧桐琴 以前叫人家好姐姐 现在就叫人家崔老大 别擦了，回家擦给我一个人看🌹 你晚上最好别出门要是被我逮到可就惨了 已经看不过来了 压不住火了 弹的一下是认真的吗？ @Mr_Jun_hun @螺旋爆炸360 @小破站人儿 @Fortunely丶E 应了 既然这样，那我只能关注一波啦 @久川苦茶子 @M000000B @想吃吃吃吃糖葫芦 太烧啦！ @酱豆芽汁 漂亮 带感  鼻子都没了 视频开头的一振，心动了 我直接金刚伏魔  这个脂肪抖动绝了 老婆 厚礼谢 还是不能拒绝黑丝，害 怒伤心肝，也阻止不了这复仇之火 姐姐 富哥＞啤酒肚＞黑＞体育生＞rapper＞原石＞鬼火少年＞老人＞小孩＞学生党＞狗＞暖男 好看，再御姐一点更好了 妈妈 爱了 我也欲火焚身，陷入疯狂 斯哈斯哈吸溜吸溜，恶~~啊！~~ 只有开头的嗨丝能看 @西瓜随手 @薛定谔的天才猫 角色不认识，但是太漂亮了 好活，奖励你永劫无间的流量 好姐姐 投降了，崔老大，我要和你上船 你是懂元素反应的 女王峰 只要不擦边，我就给你点赞 妈妈 好有肉感的大腿！好棒！ 啧，烦死了，看完睡意全无 刷走，把持不住  我tm吃吃吃  漂姐姐，好亮！！！ 什么憨憨后期 只想一把抓住丝袜狠狠撕烂 老崔 @吃茶橘 @惊鸿如影 这是真的欲火焚身了 好姐姐，我能做你的火狗吗 压不住火了 不行了不行了，营养不够了 抽查一番 直接欲火焚身了 这个腿子 是女孩子吗 擦边 偶喜欢 好姐姐，你也来了 崔老。。啊不好姐姐再爱我一次 好姐姐 我很中意你啊  抽不到啊 崔老大，你也来啦   好姐姐，好漂亮  第二条真的好看请留下它！！！！ 2400太贵了就挑它各种毛病了 这蓝裙子，，真的好看么。。。 什么b丑衣服卖1000？长得丑就算了，材质看着就塑料地摊货，第一套跟红灯区廉价站街服似的 第一条看起来最多60 不说他们四位数真看不出来，，，，一点都不好看 全场最佳黑T 除了第三套，都是198我都觉得卖贵了…第三套拍摄可以穿，698也差不多了原创再给＋300。998。现在什么料子什么做工都敢卖上千了，沾个原创就敢漫天要价了，也不看看自己创的什么东西，能把人创亖 第二条究竟有啥设计啊，门外人看不懂 这都是轻奢品牌了。夸张一点夸张到奢侈品牌你能去跟迪奥芬迪古驰说我觉得你成本不值20万吗。。 全部都看起来很廉价，退了吧 这色儿都显黑啊 退了吧  姐  都退  它不值这个价 没一件好看的 第一条，鱼骨我以为是束腰塑形的，结果它看起来一点都不贴合还很多褶皱，一整个不合身的感觉，它只有抹胸那一圈好看，下摆正面像塞进箱底刚掏出来一样乱七八糟，镜头里皱皱巴巴就是感觉廉价。
第二条，看起来最有气质，就是显黑，但是扎腿真的……不值这个价。
第三条，超高腰和那个超大泡泡袖，莫名有点古怪，可能只看正面裙摆上面一截（不露腿，比如04:03那里）太像成年人穿的童装公主裙，后面好看。 第一条是真滴丑，二三条都曾经在我购物车里，好看是好看的，但先不说性价比，你什么时候穿出门啊第三条selkie自不用说，第二条mingma非常非常长，裙摆又肥大，真的不实穿。学生党喜欢搞搞类似款的日常裙就行了，真没必要费这钱 你买布料去叫人做也用不了两千七啊 第二套好看 第二条最不适合，不管版型和颜色最不适合。第一条好看。显黑怎么了，黑白分明怎么就不好看。第三条出在颜色。花色适合白皮而且脸没骨骼感皮相女孩。骨相不适合 感谢黑猫让我在这期知道俺们微胖女孩也有适合的裙子 第二条真的好看请留下它！！！！ 2400太贵了就挑它各种毛病了 这蓝裙子，，真的好看么。。。 什么b丑衣服卖1000？长得丑就算了，材质看着就塑料地摊货，第一套跟红灯区廉价站街服似的 第一条看起来最多60 不说他们四位数真看不出来，，，，一点都不好看 全场最佳黑T 除了第三套，都是198我都觉得卖贵了…第三套拍摄可以穿，698也差不多了原创再给＋300。998。现在什么料子什么做工都敢卖上千了，沾个原创就敢漫天要价了，也不看看自己创的什么东西，能把人创亖 第二条究竟有啥设计啊，门外人看不懂 这都是轻奢品牌了。夸张一点夸张到奢侈品牌你能去跟迪奥芬迪古驰说我觉得你成本不值20万吗。。 全部都看起来很廉价，退了吧 这色儿都显黑啊 退了吧  姐  都退  它不值这个价 没一件好看的 第一条，鱼骨我以为是束腰塑形的，结果它看起来一点都不贴合还很多褶皱，一整个不合身的感觉，它只有抹胸那一圈好看，下摆正面像塞进箱底刚掏出来一样乱七八糟，镜头里皱皱巴巴就是感觉廉价。
第二条，看起来最有气质，就是显黑，但是扎腿真的……不值这个价。
第三条，超高腰和那个超大泡泡袖，莫名有点古怪，可能只看正面裙摆上面一截（不露腿，比如04:03那里）太像成年人穿的童装公主裙，后面好看。 第一条是真滴丑，二三条都曾经在我购物车里，好看是好看的，但先不说性价比，你什么时候穿出门啊第三条selkie自不用说，第二条mingma非常非常长，裙摆又肥大，真的不实穿。学生党喜欢搞搞类似款的日常裙就行了，真没必要费这钱 你买布料去叫人做也用不了两千七啊 第二套好看 第二条最不适合，不管版型和颜色最不适合。第一条好看。显黑怎么了，黑白分明怎么就不好看。第三条出在颜色。花色适合白皮而且脸没骨骼感皮相女孩。骨相不适合 感谢黑猫让我在这期知道俺们微胖女孩也有适合的裙子 都不好看 但我确实想吃奶油了 不如买卓雅 我爱露露了 第一件的版型感觉好差，一千多买也是大冤种。 我觉得第二件最好看，完全是我的风格 我真的觉得这个up人很好看，但衣服真的丑。压根体现不了up的气质。 第二套真的很像这个…… 这裙子抢钱吧？就这料子和做工还有收腰卖一千多两千多，我的天，商家是真敢啊，把人当傻子，第一条简直了，好像那个卷纸成精了，收腰太差了。 能送我吗 第一条挺好看 退退退！全都退！ 哥们，你需要像沈梦辰一样把浑身都抹白，类似抹腻子 都不好看！不值得那个价格 好看 退了吧姐，真滴丑 难道就我一个人觉得up的黑皮很性感吗很有光泽度，穿亮色的衣服正好 不是我说。。。这三条一条比一条。。。不好看。。。
不是说up不好看，就是up穿这三套显黑不说，显得很。。。廉价。。。
真的怀疑这是几千块的裙子吗？
感觉。。。设计感不足，廉价感up 谢谢up主告诉我们太瘦穿衣服也不好，撑不起来（当然有些衣服本身就有点问题） 前两条裙子是好看的，但是不衬up肤色；第三条裙子衬up肤色，泡泡袖修饰头肩比，但泡泡可以改小点，侧面看起来很厚。 我觉得第三套最好看，可能我比较喜欢花花的世界 裙子好看，但可以穿的场合太少了，感觉就跟婚纱一样，穿一次不穿了 优雅优雅 周小仙好像都穿过 老婆你能不能一天更三条 5分钟根本不够乐的 其实三条裙子都还可以 但是都不值这个价格 还是太贵了点 你去讲讲价，三件500拿下 蓝的真的好看，然后第三个泡泡袖如果能减掉然后外面配一个外套其实还是能好看的 泡泡袖这样。。。不好看 二三个要是能搭个腰带收一下腰就好了，根本展现不出来女性的曲线啊人体漂亮的部分都不能体现 第二套真的美 第二条可以，但感觉视觉上这条裙子一点也对不起它的价格，还扎腿全场最佳，还是刚开头的黑t恤黑裤子 真的，裙子但凡上了300有一点扎人，都是垃圾 妈呀我现在在做服装设计作业，第一件奶油裙跟我班里一个同学做的款差不多，但我不得不说，姐你那件版型太差了，俺们做都是立裁搁人台做。它腰那块太直了，我同学那件腰有曲线就好看不少 第一个最好看。。显黑没事走欧美路线就行，但是他的好看程度没到他那个价格的程度上 这个品质还这么贵，倒不如凑一凑钱去买巴黎世家、葆蝶家这些大品牌了。 姐姐！我找工作好不顺利啊！姐姐！然后刷到你视频了！心情有被治愈！爱你呀姐姐！姐姐！！ 第二件穿上真的很美  我也有类似的hhh 第二套，你可以 没有一条真正好看…两千多的衣服不管是质量还是版型都不该是这样的 up肩窄适合泡泡袖，穿吊带显得头老大了 夺少！？ 哒咩，性价比成负数 第一条我也买了！不是白色，是粉红上衣绿色碎花裙摆的，实物很精致，物有所值的那种，唯一问题就是它官网的尺码比实际小，胸也很小（l才86），我拿到手就拿去改了。
这家我还买过一个蓝紫色露胸毛衣的套装，也超级好看，他家均码做得很好，穿上也特别好看。 姐姐你不如考虑一下lo裙，长的才七百多，日常的那个才两百多 我猜价王游戏就输在这了吧 感觉是因为太瘦了，有点撑不起来哈哈哈 三条都不好看，布料看起来还很廉价，救命商家到底是怎么有脸出这个的？ 就3还行吧，1和2那都是啥啊 纯直男也要说一句，第一件还可以，唯一的问题就是不知道是up上身太细了还是腰线没处理好，显得空荡了，没撑起立体感来，找个手艺靠谱的裁缝改下腰应该蛮好看。
至于后面两件，不好评价，适合当礼服，日常穿有点感觉太用力了。 全退！快！ 恕我直言，你两百多买到的lo裙都比这好看 不会勒副乳吗？ 这几件的面料看起来都，都，都好炸裂…… 全部抹个0还差不多，面料质感版型要啥没啥，还丑有些设计师别太高贵 都不好看，退了 退了吧  我心疼 第二条颜色好看，就是这设计版型太拉跨。下面太长了 退了吧 宝 宝咱要不退了吧，花钱没毛病，但不想让你做冤大头 不明白现在的衣服为什么要这么贵，裁剪，面料，质感，哪一点很优秀吗 最后一条要是香槟金应该会好一点 好喜欢第三个，超喜欢他们家牌子 很难不怀疑你每次买衣服是在做节目效果 姐，咱们有这个钱不如去买几个大牌，我真的替你心疼钱 第二件有个啥设计？这种款式多的是啊 虽然是尊重原创，但也要看是啥，这？你就说叫他／她自己穿出去试试？能行吗？ 他明明可以直接抢，却要送你一条卖240都没人买的裙子 求姐姐开头工装裤和黑色短袖的链接！这个你穿也很好看！ 衣服显不显黑我觉得不重要，up黄黑皮本来就很好看，没必非要追求衣服显白。就是这个价格，，，衣服再怎么好看我都心疼 视频一开始的工装裤蛮好看的诶 同专业啊老铁！！！ 姐，你适合很辣很性感，或者那种很酷的知性简约风。整这几个甜美的裙子总让人感到格格不入。衣服可以买贵的，但要和气质贴合哇。
真看不出第二个裙子哪好看，可能你很喜欢吧。
无意冒犯。 就想问问，能退不 第二条 欧可芮家有类似的 几百块钱  比几千买个欧根纱好 为啥黑猫这么喜欢最后一件…我觉得最后一件上身最难看 up，都这个价位的消费了，咱还是去商场买吧，真的要版型没版型，要面料也没面料，要合适也不适合up的风格，就纯纯大冤种。 都卖这么贵了料子还整这种，别尊重原创了，别人卖这么贵还用这种死布料尊重谁了？ 有人可以分享一下开头的黑色工装裤吗？ 道理我都懂，但是为什么这期这么黑啊哈哈哈 贵可能真的不一定好，up还是适合辣妹风 黑皮…不好看吗…动不动就说显黑，非得白的和死了没埋一样才好看呗 都看不出她们价格应有的质量。第二件还不错，但还不如买件挂脖的上衣。 我说为什么非要显白才好看啊 在看到up之前，我总觉得一分钱一分货，便宜的真的有点廉价（我穿的就是便宜的）现在我发现了，有的贵的也挺廉价的。 看起来有点廉价 第三套确实好看 第二件衣服好像拿拿也有一件，在视频里好像看到过 都挺好看的，但后面两个竟然都扎…… 妈呀～ 蹲蹲第一条裙子配的项链 第二条裙子裙子衬人俩一起美
第一第三条裙子属于独自美丽不带人那种
能退的话还是退了吧。 人的风格和一三不搭，二可以 B站邀请你去参见什么活动的时候就穿，可好看了 姐是啥座啊 第一条最好看 这个蓝色裙子我去商场的时候试了贵贵子 第一件1000多：显黑，不贴合…
第二件2400：显黑，扎腿，像桌布…
第三件2700：像发面馒头，颜色发灰，穿不出门，儿童影楼风，扎…
总结，退了吧… 这几千块钱的裙子就是不一样，好歹不挑人了 赶紧退！别逼我求你n 看姐这么惨，给姐投个币嚯哈哈哈哈哈 选的都是一些浅色，感觉不是很适合up，贵的也有合适的，建议重买 姐妹，三套都退了吧，显黑还不好看 都不好看，我也买不到好看的裙子 我直说了，都不好看，或者说这玩意两三百我会说好看，一看四位数瞬间报刊，还不如拿这个钱出去吃顿好的，虽然好像杭州也没有什么好的 这种蓬松又有很多褶皱的裙子，还是别搁网上买了。。。。。 给我退！！！ 我买东西就比较喜欢把它的价格替成其他的，比如三只安卓手机，一只苹果手机，一个空调
当然喜欢最重要，然后我受不了的是花了120买的裙子和60块钱的一模一样，自己安慰自己，贵一点的质量好，可别人谁知道，或许想的是我在淘宝拼多多看过她的衣服，60块钱，她也真是的，衣服不知道买高档点的。 我真不想骂了，现在的女装是怎样，抢吗，2000多光2000的原创费是吧，布料是一点没有，而且这个版型我真…… 看成了三件1700，觉得确实鬼，结果是7000 怪不得衣服类都是超半赚钱啊 没想到第三件被前两件衬托的还挺好看… 第一条质感很好，太显黑。第二条难得没有收腰还不显h型，但说不出哪里怪怪的。第三条从后面看真的仙，正面中规中矩。 ……我觉得第一件最好看 无敌显黑套餐  是那种一眼看下来不值四位数的衣服 显黑≠不好看啊 不看价格：太nm好看了woc
有价格：？什么东西？？嗯？？？ 扎的衣服千万不要啊！特别难受！ 虽然显黑，但是我觉得这三条都挺好看的呀，而且黑皮也挺好看的，不一定要追求白啊。 第一条：谁家卷纸成精了？第二条：谁家蚊帐成精了？第三条：植物大战僵尸里的倭瓜成精了？再配上这个价格，是资本成精了。 都挺好看的，但是这个价格溢价也太严重了吧…… 哒咩 没有一条我看出来质感是上千的，血亏 耳环好看！！！ 姐，可以去外面穿穿，估计会很好看，哈哈哈哈尤其是太阳天！！！ 最后一个好看 第二件其实还可以，但是一想到2400就越看越难看 最后一个好像雪王 笑死我了 还好我的裙子都是小三位以内的 快退了 up学风景园林，已经转行做自媒体了吗，果然学风园没出路 其实我觉得肤色均匀也好看啊  像up这种我觉得是好看的 因为就是很瘦长相也是那种…就是会有模特的感觉 @鱼圈yuyu sorry，不知道为什么会有这样的幻视，好像哪个蚊香蝌蚪 我爱看你吃东西 这裙子我是真觉得不好看 50我都不会考虑买 夺少？？？ 这个价位去之禾买都行了，质感绝对比这种淘宝店好得多。。。 把人当猪宰 我感觉sandro 、maje会更适合你，找代购买会便宜很多 都这个价位了没必要在淘宝上买国内牌子，直接海淘算了，很多品牌版型款式好得多 蹲一个项链链接 最后一条是最漂亮的！！！ 第二条真的让人眼前一亮！ 只适合参加场合拍照，不日常。 感觉第三个980的话还行，另外两个....一个两百多一个四百多顶天了.... 能穿正常点吗？太累赘了 其实我觉得过千的裙子本来就过了考虑性价比的范畴了（尤其是日常款 感觉都买大了，1.3贴合一点应该会好看点？ 感觉这几个像童装啊没有那种高级感，退了吧退了吧 感觉up适合穿显胖的裙子 熨烫一下吧 怀疑你的精神状态 审美真的有差异诶。我真的好喜欢第三条，之前看别的博主穿过他家别的花色，也好喜欢。质感啥的在我这里也不是很重要，反正我也买不起，看看颜值就好 这个价lo裙都能买到很好的了 up猪怎么做到整体一个色的  高度一致 单纯裙子好看，没有衬托出你的美，有点喧宾夺主的感觉，就是好像你为这条裙子服务一样 我感觉淘宝上买的东西再贵看上去都很便宜。想说一件小事，那就是超过1000的新衣服不会有皱。超过5000的衣服怎么叠都不皱。如果以上两条不符合，千万不要买。 退了吧，第二件可以直接买同类上衣加下裙，比连衣裙干净利落 我求你了退了三条都退了求求你了求求你了咱们再相中别的好吗 怎么这么多粉丝了，我那个时候只有十几 男生留长发弄这种发型挺有趣 所以链接捏 头发太长了，达咩 好听话的头发 所以她是卖发夹的吗 @小老虎吃香蕉 👀！ 收藏了，哪天给女朋友扎一个 我去 真中啦啦 感觉现在不掏个洞 都没办法扎头发 介不是抖音卖夹子的主播咩，她边卖夹子边出夹子教程，有没有姐妹试试水的 好漂亮，主要是姐很有气质——

我头发太长了到辟谷又长又多…… 没链接啊兄弟，去了拼多多没搜到同款 @王茶茶不茶_ @考公小鸡仔 😍😍😍😍 @范蔚菁  @温迪的小花花 我一个男的看了老半天不知道自己再等啥 男生怎么办 男生留长发弄这种发型挺有趣 所以链接捏 头发太长了，达咩 好听话的头发 所以她是卖发夹的吗 @小老虎吃香蕉 👀！ 收藏了，哪天给女朋友扎一个 我去 真中啦啦 感觉现在不掏个洞 都没办法扎头发 介不是抖音卖夹子的主播咩，她边卖夹子边出夹子教程，有没有姐妹试试水的 好漂亮，主要是姐很有气质——

我头发太长了到辟谷又长又多…… 没链接啊兄弟，去了拼多多没搜到同款 @王茶茶不茶_ @考公小鸡仔 😍😍😍😍 @范蔚菁  @温迪的小花花 我一个男的看了老半天不知道自己再等啥 男生怎么办 男孩子表示可以 可爱 @ChampionBa 评论区 收藏了，我女朋友扎这个发型绝对像小公主 @山崎雪奈 牛，女生编头发真复杂啊，学了给我对象搞了 好看好看 @陈才浩是糖果咩 头发太多了搂不住 太美了兄弟们，我一个寸头男都想留长发了 收藏，给未来老婆用吧 @猫头鹰警官 @温汐暖月 这个带货，强啊 光头可以用吗 不知道为什么做不出来，发现我是男的，没有这么长的头发 好羡慕别人露额头好看，我头发碎发多，露额头还显得人秃 @Nanjin- 廉价感十足 想要学优雅的赫本风 实际像小孩都穿大人衣服 确实好看，可惜我没有女盆友 没有后脑勺的男人可以吗？ 我的小碎发…………有没有管管 @-MafuMafu- 下回让我玩一下 哇！！！！！美女姐姐你好厉害 主要还是看脸 我头发太多了，夹不住这种夹子 发卡链接有吗～ 这个发卡有链接么 刚剪了头发就刷到 @我的书在新华书店售空 @亿垭 甜美宝贝 可是头发长我都是只绑后面的长头发，留一些。这个很有用，非常漂亮。谢谢 好看！！可惜我是男生 我只会心疼geigei “哥哥，你骑着小电动车带着我” 终于看到同款发际线了 旗头 @胖莉与肥裴 心动了💗，我感觉姐姐颜值高才那么好看，至于我我…… @我真是太喜欢你了 虾哥整一个 男生头发怎么扎，长度大概就是能盖住整张脸，后面差不多。 @守护月亮的宇航员 下次试试 这，拆的时候，不得疼死 这个发型梳多高的马尾也是一个重点吧 感觉第一步就很好看啊 顶上两束耷拉在两边 很有少女感 笑死，卡在了第一步，把头发梳到发顶 我一男的看完了 不行 像个米妮 发生什么事了 剪了短发才刷到 学！ 我的头发说是摆拍 我敲，真的有用!!!试了一下好看的，配上白山茶抓夹绝了55 自己扎不了，就交给自家oc去试吧！ 陈思思 我这个大脑袋要20cm的夹子 啊，短发整不了，不过感觉确实好看的，安利闺蜜试试 @三十八- 我适合吗，可以学学 开车不要在头上戴各种夹子什么的，很危险的 好看 学会了 谢谢 怎么头发从洞里穿出来我每次这步都很狼狈 我学 我问一下啊这种头发拆的时候不疼嘛 学到了，一会下课给舍友夹 @弱气的baka 帮我扎 我TM刚剪完头发就给我推这个 头发长的，后面的头发怎么收起来啊？ 好看 学会了！好可爱啊 在进行第一步的时候 有几根叛逆的开始打结 第二步的时候 几根开始离家出走 第三步的时候 宣布放弃回到第0步 发型好看 但是我是个小头儿白痴 前面的刘海是怎么剪的 @惠惠是最漂亮的海胆头 陈思思 头发长扎马尾好疼 啊我昨天去博物馆，排队走我前面一个女孩就是这样扎的，我在后面研究了好久怎么搞成蝴蝶结头，特别好看 之前地铁上看到一个小美女就是这样扎，真的好好看 好可爱 哇神奇@我有七只小猪 @花唯_ 又想骗我买夹子 这么拽头发不会拽的头皮痛吗，我绑好皮筋后都不敢那么拽 谢谢，刚剪头刷到了 ~ 真的体会到自己发量有多少了 头发特别厚特别长怎么办 这样弄头成方的了怎么办 突然变好看了 真的太喜欢了，很支持，居然还配了教程？感谢感谢😊 哪买的夹子 这样婶的 请问这个抓夹哪买的，刚好有一条黑裙想试试 好好看 好可爱的发型 然后你就得到了吃吐大胃王小鱼的同款发型 头发多怎么办 还炸毛 别人扎这个，甜美公主。
我扎这个，兵马俑出土。 我想问问有没有和我一样的，我是长期低马尾或者散发，头发好像已经习惯了这个向下的角度，偶尔梳的高一点，半天下来头皮痛得要死，有和我一样的吗还是我头皮有什么病啊 这发型我第一步就已经漏头皮了……这抓夹看起来比我脑袋都大，真没有这么多头发给我抓  头发稀疏怎么办 妹妹好可爱呀 现实看着老土了 我头发到腰，扎不了这样的发型 长发可怎么办呀 我幫我媽用 搞得像花木蘭打仗 小时候头发长 幼儿园老师经常给我编这个发型 不过蝴蝶结很大 也不用夹子 每次都跟别的老师炫耀我的发型 学会了，下次见面给女朋友扎 @吃香菜的爱丽丝 看看这个发型 请问有没有适合男孩子的长发梳妆教程 我小学时候自己搞过现在奔三了天天丸子头 秃头哭晕在厕所 这样扎头发会感觉疼吗 好可爱啊 人不好看啥都没用。大家别应激，我在说我自己。 可是如果我脸大，下颌骨宽，那么阁下又该如何应对 321上链接！ 魔法 好看 喜欢 学会了 谢谢 这种夹子叫什么 这样扎头发特别疼 太麻烦了 !暴躁! 发型是可以的，但是这个饰品比起赫本风更网红风 上链接，我买 学习了   但是碎发怎么办？我就像狮子一样。 321上链接 适合头发柔软的，我头发又硬又多，这样直接爆炸了。 这得是头型好看，像我这样奇形怪状的头型这么扎只会显得更难看 我小时候是这样夹的 很好看 上链接 我头发多的要死 根本夹不住 好看 我头发有点多，我试过这个发型，头特大 两边绑麻花辫，用卡子固定盘好，也可以带上发饰放汉服发型，配明制很优雅 那应该得买那个抓夹 哎，可以的哎 学到了！ 真好看，可惜我秃了 好看好看 等头发留长了我就试试 好看！！！！ 确实好看，可惜我已经没头发了 梳这样的头型把两边的碎头发整理干净才好看 链接 蹲链接 蹲链接 蹲链接 上链接 链接 在哪里买 链接呢？ 求抓夹链接 蹲个抓夹的链接 梓…梓喵？！ 真虎牙？ 我一直觉得本子里的黑皮这不算黑皮吧 真的 其实我挺好奇，你这个虎牙上火的时候会不会咬穿内嘴唇 亮战绩啊，不然我很难带你 0.O 可不可以cos梓子喵 牙牙好像 不会是骗粉丝去缅甸嘎腰子吧 玩什么新游戏哦？02这是什么啊  能不能cos小美人鱼给迪士尼开开眼 你是晒得还是家族有基因啊，怎么这么黑 小黑子 我去好好看，黑皮好棒 就。。只打游戏吗 黑皮确实也很诱人，圣华女高没有骗人 搁哪儿晒的 不太好看 黑皮好看 梓…梓喵？！ 真虎牙？ 我一直觉得本子里的黑皮这不算黑皮吧 真的 其实我挺好奇，你这个虎牙上火的时候会不会咬穿内嘴唇 亮战绩啊，不然我很难带你 0.O 可不可以cos梓子喵 牙牙好像 不会是骗粉丝去缅甸嘎腰子吧 玩什么新游戏哦？02这是什么啊  能不能cos小美人鱼给迪士尼开开眼 你是晒得还是家族有基因啊，怎么这么黑 小黑子 我去好好看，黑皮好棒 就。。只打游戏吗 黑皮确实也很诱人，圣华女高没有骗人 搁哪儿晒的 不太好看 黑皮好看 什么时候能吃到瓜 咱俩生一窝然后打5v5怎么样 丸堡垒不🤤 什么？你怎么知道我和巫令儿姐姐集到邮了 玩哪个 不确定，再看看 皆月光  老婆贴贴 这不是棕色？ 哇，长㵾同学 这个我是真喜欢 长瀞同学！！！！ 哪个民族的？大凉山哪边的？ 这不出个莎弥拉？ 这也太可爱了吧…… 主要还是长得好看啊 要是让我过去，晚上打的就不一定是游戏了 你倒是说打什么呀 脸那么黑 以前没有，不过现在喜欢上这样的肤色了~❤️ @青州远山和叶 @久川苦茶子 @流浪的狮子座 说实话，我觉得好看 你打游戏，我打扑克牌 不要内个 巫令儿请做我老婆 @解说Mage 弹幕有人叫你 @一只黄黄的大橙子 唵～我比较喜欢和你一起探险 名字和人超配！6666 打不了一点，膝盖太烫了 啊？比两个月前胖了？ @我要吃拖更雲 你不喜欢黑的吗 这类型好用吗 玩累了就直接。。没问题的。 是晒黑的吗？是晒黑的对吧？ 长的很像夏日重现里面的角色啊 黑皮辣妹系列 这谁注意耳机啊 不是白皮的美女也好好看 今晚一起打 想玩哪一个 好甜 感觉长得好像那个绯红小猫啊 私聊了 人很好 没想到还关心我的体重 问我几斤几两 @从没觉得我很好 虎牙好看 不白也可以这么美 黑醋少女  转载   
冷知识：中非混血需要26代才可以恢复黄皮，也就是五百年，而且这中间要每一代都跟黄种人结婚并生育后代，而这二十六代中产生的混血同样需要二十六代而去找其他黄种人结婚…那被污染的速度和范围就很快而且广了
注意！！！不要厌倦！！！系统可能会一直推这类视频，千万要坚持！！！他们受的苦难不是我们造成的，我们的如今的生活是我们的先辈们用血肉拼搏出来的，遭受的苦难不比他们少，谁同情我们的先辈，拿着他们的成果去滋养八竿子打不着的人，我绝不同意（从其他视频底下看到的，我要带着这段话走遍B站，不要问我刷没刷对地方，是中国人就没错，让更多的人知道）转载   
冷知识：中非混血需要26代才可以恢复黄皮，也就是五百年，而且这中间要每一代都跟黄种人结婚并生育后代，而这二十六代中产生的混血同样需要二十六代而去找其他黄种人结婚…那被污染的速度和范围就很快而且广了
注意！！！不要厌倦！！！系统可能会一直推这类视频，千万要坚持！！！他们受的苦难不是我们造成的，我们的如今的生活是我们的先辈们用血肉拼搏出来的，遭受的苦难不比他们少，谁同情我们的先辈，拿着他们的成果去滋养八竿子打不着的人，我绝不同意（从其他视频底下看到的，我要带着这段话走遍B站，不要问我刷没刷对地方，是中国人就没错，让更多的人知道） 混血吗 可爱 可爱 晒黑的吗还是化妆的 还以为你这个周末不更新了 这俩小虎牙 这么好的皮肤不cos泳装妖刀姬可惜了 一天刷到3次了，下次遇见再关注 xdm这个我是真的喜欢 你打游戏，我打你 这肤色，很难不爱 长瀞同学？ 真甜啊，感觉有如柑橘一般的香气袭来 看看肚皮 芜湖～ 很好奇黑皮穿白丝是什么样子 这种黑很明显是肤色，天天说广州二代的人什么心思？广西老表那不就都是了？而且你连最基本的亚洲人和混血都看不出来吗？这么标准的亚洲五官分布 这完全色不起来是怎么回事儿？ 我去，漫画级别的甜黑皮 想打别的 是你，黑皮虎牙妹，我终于找到你了 差点看错了（退弹） 这个我是真喜欢 你玩宝宝巴士吗？ 好！现在的美颜白得跟鬼一样 人家黑皮辣妹，你这个算甜妹 巫灵儿老婆 怎么老是刷到你？？？ 美黑博主 以前欧美风走不动现在开始骗宅男了？ 这。。。怎么眼睛不对称呢，啊这 广你老哦，黄种人都分不出来，你爸妈生出你配活在这个世上不，魔怔了吗你 00:09 那个国家的？ 黑皮 你吃鸡不 你好像咱班一个同学啊 有点朝阳的感觉，就那个小虎牙 美的不同凡响 是.是，新游戏吗？ 妹妹怎么有点黑阿 我要打到心中的色魔
打完了 黑皮是不是会有内衣痕 哪个区直接报吧 你要迟鸭脖吗？ 别说打游戏，打我都行 要不试试这个？ 长得好像我妹。第一眼吓到了。 黑的像我们佤族姑娘，很漂亮，黑珍珠一样 00:06 打！狠狠打！ 网络都是虚拟的，你们把握不住，让我来。 小美人鱼你去演 咬到会不会挂 求求你给我一次吧 不看了，怕晚上做梦，最近挺忙还是睡个好觉吧 好 辛焱？拔剑！😡😠 没关注过，但没错过 我的铁包金老婆 不打，太菜 我妈一直说我黑，然后我把你的视频给她看了，她说这姑娘真俊我这是被我妈双标了嘛 那么就不得不提我的400强度的毒妈 老婆！ 不行我一定要多打游戏，少看黄油。
打完了 啊 很像轻音少女里的梓喵 老婆贴贴 这歌，“情人总分分合合” 这颜色应该算美黑吧，应该不是单纯的黑皮肤 @机器工具人  听歌识曲 别打游戏了，先洗澡吧。 up长得好像我初中同桌 为什么这个东北娘们是这个色的 做游戏是吧 @解说Mage 来学化妆！ 是新游戏喔让我看看～ @JOJOLANDS今天连载了吗 😍 彳亍 502太可爱辣！ 我绰，小虎牙！ 我在想，眼睛怎么这么大，布灵布灵的 怎么感觉有点烫 《黑醋》 今天的B站刷到这 最喜欢的一集 up的肌肤是晒出来的还是化妆涂抹的 要是游戏打输了该怎么办呢？ 求耳机链接 谁羡慕了，我不说，就看看 行走的巧克力 好想敲掉你的虎牙～ 屑～ 怎么才能拥有姐姐这样的肤色好看 真的好可爱 主播真玩街霸吗 00:09 ？？为什么偏偏卡这？？ 好的老婆 系统都知道我想你了，直接首页 真像从漫画跑出来一样 等你一晚上，你也没来 玩什么 这不比那小美人鱼好看 游戏哪有女朋友重要，今晚打女朋友 玩啥?打不打瓦? 打打打 好啊好啊  梦里等你 @西宫硝子略略略 那什么精灵 不打，要睡觉了 性感 亲一下会被虎牙扎到吗？ 你说的对 @bili_88485309131 ？ 基佬 真的抽象 我不懂时尚 这是jojo风格？ 肚包肉 评论区最奇怪的论点就是:我可以瞎鸡儿穿,但你不能瞎鸡儿骂,你只能闭嘴和夸. 这什么几把逻辑,我本来都划走了想来想去不爽我还回头骂一句的,装什么自由伟光正,都几把弱智 两百年前女人穿裤子还是奇行种嘞。穿衣服是最能改变，也应当是最包容的。 @哦哦哦依 这期太搞笑啦 我觉得第一个把里面的吊带换成个更男性风的会更好看 不是?别人爱咋穿咋穿啊  就算你不喜欢觉得辣眼睛这就是影响他人了吗???什么鬼思想 别人还觉得你活着影响我呼吸了  你不喜欢看不看呗 又是哪条土狗在破防啊 安徽蚌埠的？ 快进到老了以后被护工打 这男的女的 @胖莉与肥裴 太恶心了 我还觉得这个男的挺好看的，头型搭配挺适合他的 你说的对 @bili_88485309131 ？ 基佬 真的抽象 我不懂时尚 这是jojo风格？ 肚包肉 评论区最奇怪的论点就是:我可以瞎鸡儿穿,但你不能瞎鸡儿骂,你只能闭嘴和夸. 这什么几把逻辑,我本来都划走了想来想去不爽我还回头骂一句的,装什么自由伟光正,都几把弱智 两百年前女人穿裤子还是奇行种嘞。穿衣服是最能改变，也应当是最包容的。 @哦哦哦依 这期太搞笑啦 我觉得第一个把里面的吊带换成个更男性风的会更好看 不是?别人爱咋穿咋穿啊  就算你不喜欢觉得辣眼睛这就是影响他人了吗???什么鬼思想 别人还觉得你活着影响我呼吸了  你不喜欢看不看呗 又是哪条土狗在破防啊 安徽蚌埠的？ 快进到老了以后被护工打 这男的女的 @胖莉与肥裴 太恶心了 我还觉得这个男的挺好看的，头型搭配挺适合他的 好欢乐啊 评论区好多脏东西 那个紫色衣服的男的他也没穿着暴露啊也没乱喷人啊什么的，自我认知也清晰，有什么好喷的？也没惹你们吧 这穿搭太jojo了 按以前的话来说，这就是异装癖➕死娘炮还有点心理变态 王爷同款腰带 安徽人吗？ 一拖四 00:00 和这第一位一比，我家geigei的中分头背带裤真是man爆了，一个真正的鳗 亏贼 qnmd，第一个明明是他先攻击我的眼睛了，评论区一些人装什么理中客 多少算个替身使者了 恶心。 露这么大个肚脐眼在外面不会肠胃着凉吗，一窜窜一天，浑身没劲，菊花火辣，巨难受 男生穿的话很gay，女生穿这套应该蛮好看 好恶心啊， 这不就一乐子视频吗 搭得真好看 别TM看到个奇装异服就说JOJO，说这个的八成没看过，况且JOJO风格不是像视频里一样这个跟傻子一样的 清朝奴才们，穿衣自由不是皇恩圣旨，人嘲讽你妈妈了吗，人家言论自由不是自由？ 他穿他的 我反对我的😘 @-WZuO- 我觉得前面那个也没啥呀 @废柴铃 这么会搭，你不要命啦？？（bs 紫色这套搭得不错 军事化的，主动防御的，定点打击的，机械化的，重工业的，热成像的，机械化自动装弹的，远程控制的，高范围的，高精度制导的，虎式的，核威慑的，钢铁洪流的，现代化的，主战的，越野的，复合装甲的，贫铀装甲的，扭杆式独立悬挂的，三防的，潜渡的，双流传动的，高清热像的，激光测距的，三代火控的，猎歼系统的，反应装甲的，自动装弹的正确的，柴油机的，5cm的 boys help boys 人家穿得挺好看的 你输了 而且输得很狼狈 呃，颜色什么的搭的也不擦，也不是说穿的很暴露很不合时宜，更没有直接光膀子，挺好的啊 除了看起来就是个基佬以外看不出来什么 一边审美多元穿搭自由一边自己心里明显的有偏好，这群体怎么那么双标啊，直接说喜欢帅的不就得了 其实我觉得紫色那套还挺好看的 可以小众，但不可以成为主流。 @说书人阿烟 只要我真的没有素质就不会怕人骂我没素质，确实穿得跟史一样 感觉其实如果里面不穿吊带的话就是挺好看挺适合平时出去穿的衣服了 这皮带缠在肚子上不难受吗 什么东西，真有人喜欢这烧东西穿的b露脐装啊？凉快？凉快咋不去穿开裆裤呢不正合你意嘛 第一个真的很会搭哎，很时尚 穿衣自由，但是两个人给人的感觉都不舒服，不过也不管别人的事。评论区硬夸的我真的不敢恭维，这真的是就是时尚吗 原来女的真的都喜欢这种 人家穿搭是很好啊，很有时尚品味，所以这个up主你想说什么？ b站物种确实多种多样，如果说这种穿搭都能接受的话，那只能说顺从 我一般会看两眼然后该干嘛干嘛 lgbt biss 视频没看出来嘲讽，评论也没见有人骂第一个，倒是不少人虚空立靶攻击第二个的 管他呢，爱穿啥穿啥 太自由辣，恶心和丑可不是一回事 简单来说，就没有人第一眼看到，认为这是美的，当然能看到的，麻烦在我评论底下说一说，给我开开见识 感觉很怪，感觉穿在身上也不太舒服，样子也不太美观 我承认我就是反对的人，不太喜欢这种穿搭 🤣 没有一点阳刚之气 恶心 这身穿搭高低得是个替身使者 烧0去似 评论区p事多的都是男的🤮🤮🤮 这紫衣服真他妈丑 这就是JOJO风吗 你确实很狼狈 互联网平均审美是这样的🤣烂 小哥很潮，大哥也很会押韵，skr @bili_20944669477 我天天混搭 恶心，带去阉了 给你俩币，大叔这个视频讽刺的非常好，男人就该有男人的样子。那些批评大叔的女的，我问你们，你们男朋友是这种类型的吗？或者说你们以后会找这种男的当男朋友吗？如果做不到就别赞同这种社会怪象，想当女的就做变性手术，没那个胆就堂堂正正的做男人！ 是的穿衣自由，言论自由。
那紫色娘炮一拖四。 挺潮 猜猜我在现实会不会骂第一个死娘炮🤣白左风气在B站盛兴我是能想到的，他自己都知道会被攻击。我们B友太有素质辣😋 评论区怎么回事，怎么都觉得这基佬穿的好看 这第一个有人觉得好看？哥们儿几个眼都瞎了？去医院查查？ 怎么回事儿娘们唧唧的 他这很好看啊 这穿搭放jojo的能当个替身使者了。。 爱吵多吵 小背心 漏肚脐 什么玩意 这俩都不正常 搭的挺好看啊，紫色的哥们 说实话第一个穿搭确实好看，也符合我审美，但为啥我看着不太舒服(´･_･`) 不管你怎么想，反正我感觉他像某个老鼠实验中最后的那个美丽的人 感觉第二个肥的流油 虽然我不喜欢lgbt，但是第一个穿搭还是不错的 倒是后面的油腻大叔 让我有点作呕了 后面是什么大肥猪啊，辣眼睛 管人家穿啥，滚蛋 up拍个视频图一乐这么多上纲上线的 只要和我无关想怎么穿怎么穿 我觉得男的穿这身衣服报看，但是这哥们心态不错，挺好的 想怎么穿是你的事。
我怎么看怎么说那就是我的事了。
虽然我也不会在网上骂你，毕竟我不太喜欢网络对线。但是我会跟朋友分享今天又看了一个睿智并进行锐评。 其实搭的还不错 政治正确关我屁事，我的回答就是很难看。 他穿他的，我反对我的 真的很无语 第一个还行吧？没那么辣眼睛，起码不是很胖 紫色的感觉怪怪的，但是性别一换就…… 病态就是病态。。。有心理疾病咱就去治疗，不要拿自由做挡箭牌。当然，攻击一个病人也是不合适的。 紫色衣服的男生穿搭挺好看的唉其实 我可以接受他想穿什么就穿什么，但是你不能强迫我接受他的穿搭和审美，并且因为zzzq让我说好看 傻懒 前面那个还好，但后面这个我只能说我是回民，我看不得 这人咋了，我咋没看懂因为他的穿着攻击他吗？什么封建思想，别人穿什么衣服只要没光膀子穿了裤子裙子不都挺好，总不能限制别人的穿衣自由吧 其实还行，穿的挺好看 可是明显看起来有认真搭配而且还搭挺好的啊？ 挺辣眼睛的 在成都算硬汉了 第一个真恶心，答遍一个 第一个紫色的搭的很好看 道法自然，贫道顺其自然，表达本心，真tnd辣眼睛，什么tnd人腰？福生无量天尊 《放在jojo里高低是个替身使者》
说不定。荒木的替身使者造型都是参考了这些。（ 网暴他人的人永远都意识不到自己在网暴 不热得流汗吗 哪来的替身使者 看见不好看的。有些人也会在街上小声说丑死了。没见过敢大声说话的，那他们在害怕什么呢。 死娘炮 你有你的自由，前提是别伤害我的眼睛 成都人吧？ 第一个我觉得不好看，非常不好看，现实当中见到我会🤮 你睡觉不会被自己肚子压似吗 评论区审美逆天，真恶心 我觉得前一个还好 啊？你们在干甚么？这明明很押韵很搞笑啊怎么就成攻击穿搭了？ 只能说别人怎么穿关你屁事 要不说你们是垃圾的观众呢 那个紫色衣服确实好看 草 我就反对，穿个紫色露脐装还不如围个肚兜😅 这居然是三千多粉丝整出来的活 很好，但我没刷过任何类似的视频，以后也请不要让我刷到 通讯录早该突突了 穿搭归穿搭，风气归风气，别俩一起学了 搭的很好看啊 紫色的 任何人都有自己的自由不管是你怎么做或者是我怎么说 前边的紫衣服小男孩有账号嘛   这一身好好看 评论区又开始了，很符合我对阿b现在的刻板形象 我为什么感觉一个穿搭正常，一个穿搭跟人妖一样，评论区都说都好看，我00后真的太落后了 我们b站评论小将是这样的 那个人在上海吗，前几天看到过 emmmm   前面这个还挺好的看啊 吊带和低腰裤突出他的腰颈，裤子也很有设计感，全身都是紫色但是也有层次，好会搭啊！ 前面穿搭很辣眼睛，后面整个人都辣眼睛 这不脱主任嘛 认为没问题的小鬼，穿给你父母看，保准一个巴掌看你还发不发癫。赛博太监扯穿衣自由。 越南还是法权和行政条规太不完善了，这点还真没老牌法权国家做的好。当然，还有个叫“上纲上线”和“法不责众”的名词。老牌法权国家对于多元化虽然实际工作没有尽善尽美，但是也有相对完善的法律，当然这些乱七八糟的在一个伦理世俗的讨论大于法律的越南，这些毫无意义。 不喜欢 扔jojo里，至少是个干部级别 评论区里女的评论不用看啦，毕竟不是比基尼还漏屁股蛋子的包臀裙她们都接受，还有啥不能接受，牛仔裤剪的比裤衩子都短，裙子的裙摆都直接漏打底裤，你就顺从得了，毕竟当代克苏鲁 吵架重点词：穿衣自由、不被定义、男女宝。 摩尔是吧 不理解，不理解评论区这有什么好攻击的吗，不论是up还是紫衣小哥 娘们看了都特么“痛苦面具”还穿搭！比利王看了都摇头说no～ 哈哈哈哈 穿搭没毛病，重点看谁穿，同一套衣服不同的性别、不同的长相、不同的身材穿出来就是截然不同的效果 集美穿衣打扮很好看哦 评论区被小红书入侵了？为什么没人骂第一个 成都人吧 通讯录肯定会选后一个 恶心 第二种很正常啊 路上遇到不会多看一眼 第一种就是我看不懂但是尊重祝福 我还是选第一吧……第一个可以说先锋潮流，第二个纯ds还很油腻 我觉得很难看，娘炮。我只是表达我的看法，没有攻击别人哦🙄 加强青春哥，削弱骨架狗，加强八门凯，削弱青水，火影忍者策划我知道你在看！ 6 6的嘞  猜猜这是谁？ 粉色的角但中国没有粉色的龙，大概是别的。但我感觉烛龙的角用粉色比较好看。。 我抱着的不仅是我，还有时代的余晖 鼻子都p没了 你脸能不能拍的真实点  我溥仪呢？ @别捏嘉嘉肥脸 @姜阿四 @姜阿四 @Hh_乐乐 溥仪呢 讲个笑话，我们老师把我们的一些照片搞成视频就用的这个音乐，现在听着都想起来了 算是巧合吗 不如溥仪 我溥仪呢？？？？ 加强青春哥，削弱骨架狗，加强八门凯，削弱青水，火影忍者策划我知道你在看！ 6 6的嘞  猜猜这是谁？ 粉色的角但中国没有粉色的龙，大概是别的。但我感觉烛龙的角用粉色比较好看。。 我抱着的不仅是我，还有时代的余晖 鼻子都p没了 你脸能不能拍的真实点  我溥仪呢？ @别捏嘉嘉肥脸 @姜阿四 @姜阿四 @Hh_乐乐 溥仪呢 讲个笑话，我们老师把我们的一些照片搞成视频就用的这个音乐，现在听着都想起来了 算是巧合吗 不如溥仪 我溥仪呢？？？？ @机器工具人 听歌识曲 溥仪的小曲 00:12 搁着整一起了？ 我还以为我卡了，音乐续上了 巧合吗？ 没有【】没有【】 皇帝小曲 是能让我抽出我妈和饮月君的药 人类骨头是不可能长你那样的，你那特效只是给你瘦身罢了， 请你别装逼了 常服好可爱啊！！ 老夫的文学展呢？可叹哪，那是何等的文学宝库啊… 为什么我的下一条是章鱼哥？ 我上一条才刷的溥仪 所以音乐到底是什么 太巧了 你长这么可爱干什么？ 是拍摄的问题吗，我怎么感觉下巴尖跟脖子融合在一起了 @小鱼世光 我觉得很适合cos御灵 村山大哥经典动作 这是特别的缘分～  朕的大清亡了 回调须佐 虽然但是（ 我是瞎子，请问这是溥仪吗？ 现在一听到这首歌。，脑子里永远想得到溥仪。 怎么说？ 感觉Up适合出伊蕾娜 生活照有点好看 @夏新新新新qwq 张嘴！ “我以为我抓住了一切，结果不过黄粱一梦” 还得是这小曲 @姜阿四 你的小曲被偷了 蚌埠住了 太高了 突然就想到白鹿说的‘你病的不轻呀’ 脸真离谱 难受 什么时候ky也成b站特色了，对up起码有个尊重对吧 下面就是溥仪 我甚至以为BGM串了 这个脸……感觉有点像龙玉涛（无恶意不喜删） 就离谱 瞬间不干净了 听到这个小曲，完全没有在意美女，我在意的是溥仪去哪了？ 有缘 为什么说这是溥仪快乐曲呢 关于走错片场 脑子里满是溥仪 6 能不能cos个fgo酒吞 不是，这个BGM怎么这么熟悉？ 舌头太短了是一种疾病，我来给你看看 溥仪呢 你们怎么都用这个曲 休要扰我道心，我只要溥仪和那繁华的霓虹灯照得五彩缤纷的孤独 求BGM 啊这 拍这样的 关于我上一条是溥仪这件事 不是，我哥们呢？ 啊这… 我上一个视频是姜阿四 啊啊啊啊啊啊啊，白露！ 我拥抱着时间，期间却在怀里流逝，就像自己已经被时代抛弃了 😍：嘿嘿嘿…小白露～让我看看你葫芦里卖得是什么药～
👮‍♀️：是火药哦～ 9（因为6翻了）。 姜阿四:你偷我音乐是吧？ 上个视屏真好是溥仪的视频 我上一个视频就是溥仪呀 什么音乐啊？我已经等不及了 666 @智能机器人 上面就是 “现实的差强人意，使我只能转向异世的星穹” 坏了，自从关注陛下以后再看见配这个BGM的视频就没那味儿了 你们知道两个视频放同一首歌是什么感觉吗？我以为我没有滑上去。 下一个视频就是溥仪 话说这是什么音乐啊 @Anjx 穹 新手池出的就是白露 缘分 呵 感觉适合cos克拉拉 我国足呢？缺的这块营养谁给我补啊？ 老婆卡哇伊 @石头浴缸做的奖杯  皇上怎么会女装啦？ 虽然但是 不是，你谁？我哥们儿呢 怎么可以有那么可爱的男孩纸，  上面一个视频就是附议 我哥们不见了 离谱，我下个视频就是溥仪 我丢，这咋跟我们班的一位同学这么像？ 哈哈下一个视频就是溥仪 6 这有些太逆天了 00:13 抱歉看走眼了，开头以为是蠢沫沫 没救了，等仙逝吧 什么？怎么传的这么快？你们怎么知道我抽到白鹭了？ 嗯。看完视频，我白露一命了 @机器工具人 识别音乐 溥仪绝育了？ 好巧，下一个视频就是女鹅 你们代表人民，有生活有爱好有梦想能实现。加油吧 不是薄仪差评 @听歌识曲小助手  点到了，点到了。音爆要吸。 溥仪小曲，等等我溥仪呢 不得不说这咋那么像素颜 龙玉涛 上个视频和这个视频的BGM 1模一样 下一条视频就是姜阿四 听到这音乐的时候，下意识以为这是姜阿四 好美好乖的脸 建议把腿砍一半 这很像吗？ 还是那句话，我是葫芦  溥仪....妹妹 上一个就是姜阿四  男的 这葫芦里应该卖的是迷情药 刷到下面那一个视频，是小柔的……这个算竞争吗？ 没有博仪我不是很认可 你把我的溥仪偷哪里去了 我崩铁B站双开。UP一换装自动就给我开了白露大招 养成了 @智杰大王12123  哇哇哇 白鹿没有这么高。 白露是抓不到自己尾巴的！ 屌丝好多  看到了！是草莓味的AD钙奶！ 恶心面粉太多了 老子一枪崩死你。 背景音乐叫什么名字？ 对不起，我是个瞎子，请问今天溥仪又去干嘛了？ “我将新时代的幼苗捧在胸前，幻想着它长成为一株参天大树” 这白露太大了 感觉up出克拉拉会比白露更适合 为什么这么难抽啊，看到景元第一眼我就想到了景天，结果死活没抽到，气死了 你这葫芦卖的是假药啊 什么鬼运气 博仪怎么变性了？ 当你以为是比耶的时候就已经错了，因为我已经歪了八次。 你怎么知道我新手池出的白露 感觉UP主适合出三月七（老实巴交）因为那种俏皮的气质好像 找鬼的 我抓住了它的尾巴 这也太虚了吧？ 说实话不适合 不如去cos胡桃 这个身材cos白露真的不适合  我第一眼就认为你是个cos胡桃的好料 “愿意给新设计师舞台并且向大厂源源不断的输送人才” 有没有30岁党的绝配-0- 按4舍5入算，我定义的二开是250以内，匹克我选闪现4，换牌子我选锋刺6pro 奥特曼粉集合 买球鞋我只认乔杉，质量好，就是牛 z哥问第一双签名鞋是什么 我想了想才发现我至今为止 还没有过任何一双签名鞋 匹克天天吆喝，倾听消费者意见，能不能先把最基本的鞋码搞明白。。。。 求短袖 200多感觉不如我这个 匹克好亲民  设计感满满 拿来跳绳应该不错吧 最近了解汽车，国产yyds，鞋，手机，汽车便宜又产品力强， 不懂就问 这个绿色儿的短袖是什么 还挺不错 269刚入了匹克闪现4的兔年限定，还可以 咋回事！匹克官方旗舰店都搜不到啊 z哥身上这件t什么时候补货 突然想到一句话，人菜装备多。当初我们初中高中穿着回力的平底鞋，不照样打 马里昂shox 在哪买？有链接吗 艾佛森 “愿意给新设计师舞台并且向大厂源源不断的输送人才” 有没有30岁党的绝配-0- 按4舍5入算，我定义的二开是250以内，匹克我选闪现4，换牌子我选锋刺6pro 奥特曼粉集合 买球鞋我只认乔杉，质量好，就是牛 z哥问第一双签名鞋是什么 我想了想才发现我至今为止 还没有过任何一双签名鞋 匹克天天吆喝，倾听消费者意见，能不能先把最基本的鞋码搞明白。。。。 求短袖 200多感觉不如我这个 匹克好亲民  设计感满满 拿来跳绳应该不错吧 最近了解汽车，国产yyds，鞋，手机，汽车便宜又产品力强， 不懂就问 这个绿色儿的短袖是什么 还挺不错 269刚入了匹克闪现4的兔年限定，还可以 咋回事！匹克官方旗舰店都搜不到啊 z哥身上这件t什么时候补货 突然想到一句话，人菜装备多。当初我们初中高中穿着回力的平底鞋，不照样打 马里昂shox 在哪买？有链接吗 艾佛森 Z哥请帮忙推荐一下夏天穿的凉鞋、溯溪鞋之类 为啥淘宝李宁官方网店没有越影2pro啊 能不能找点两百内的通勤鞋 夏天的 我可不是冲什么球星  穿着舒服才是硬道理！ 一双鞋讲什么情怀 这次288入了双KT7 啊？不愧是你b 有小孩的运动鞋推荐吗？ 回力 可以照顾到开车的拖鞋推荐下 狂潮4 李宁42那这双多少码 18年买的态极1.0plus终于穿烂了，500以内买哪双态极通勤透气好的 这看着像缝合怪啊 我就不一样了就两个买得起和买不起的 我穿牢大的 匹克真的爱了，我现在那双是匹克帕克，200出头 蛤？！我为啥能刷到这视频啊？我又不在乎鞋什么牌子，只在乎它好不好穿啊 大博文的 匹克，一个是太tm丑了，一个是鞋楦，永远不知道他的鞋穿几码。所以真的一点购买欲望都没有。 罗斯6 当时没有钱，鞋他已经穿不了了，导致我那时候只能穿人字拖打球 z哥能不能出一期1000以内，全能型的篮球鞋推荐，顺带冬天穿着保暖 第一双狂潮3 z哥和各位z友！Nike蓝球鞋穿43码，这个匹克轻灵1.0穿多大合适呢…… 我只买莆田的 等你看到的时候都已经涨了 我小时候就穿家里人做的布鞋 名牌在我小时候一点概念都没有 我都看不懂这个 我小时候穿过一双李宁，我妈穿剩下的。 这种东西就和游戏账号一样保值，用过一次没人乐意买二手 你小时候真有钱，我们小时候买球鞋都是看我妈脸色，回力鞋底磨穿了粘轮胎底谁懂。 我第一次穿耐克好像是前几年，我都快四十了 我买的第一双联动鞋，是刘备的草鞋 z哥的推荐永远不会让我失望 zz哥  啥时候直播  非常想念啊 460入了甘油20 Z哥啥时候直个播 买10双200元的鞋子还是心心念念那双1000的。 有没有打羽毛球可以穿的，感觉羽毛球鞋低价位的配置太少不如篮球鞋 兄弟们，平时上班通勤穿性价比高点的夏天透气的鞋选哪个 Z哥短袖去哪买啊，淘宝只有长袖啊
 好家伙，这几个评论
有人说匹克内容好，设计差，
有的说匹克品控差，设计好，
说什么的都有， 他这个尺码表不对啊 265对应的43码可是我之前都是42码呀？ 单论外观这块匹克比361都丑得多 前几天买了一双361绵云，一百出个小头，性价比还行。另外呢，打算买鸿星尔克的水上漂4.0试试。后卫速度党，我觉得以前推荐过的big4.0quick也不错，性价比高。 怎么全是篮球鞋啊，换换通勤的 有点tp9 一代 还没买过了 友情提示现在足力健代言人是郎平指导了，是铁榔头一代 299也叫2百挡 没有黑色啊，只买黑色，有点可惜 来一期跑步鞋的吧。夏天跑马拉松的。yq过去了，马拉热度又回来了 冲 已经买了你上次推荐的361了 Z哥好久不直播了 06年07年高中那会儿，匹克确实很强，至少我们小县城阿迪耐克都没有的，能穿的家庭都是条件还不错的。就只有匹克，帕克，巴蒂尔战靴，跟大姚的火箭队，真是回忆呀 大家伙，有夏季的鞋子（带增高最好）推荐嘛 你不买我不买，过年还能降200 把亚瑟士价格打下来 很明显，这双鞋不好卖 这些有点水是不是就得湿了啊 【淘宝】1/ajJLdqlKCWk/:// MU5183 https://m.tb.cn/h.UCTTHoS  「【6.15 20点开售】匹克轻灵篮球鞋男夏季新款低帮实战球鞋运动鞋」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开 【淘宝】 https://m.tb.cn/h.UCThJlN
2/P6VfdqlJ0IN/:// CZ3457「【6.15 20点开售】匹克轻灵篮球鞋男夏季新款低帮实战球鞋运动鞋」
点击链接直接打开 或者 淘宝搜索直接打开 pg2 欧文4 才140，买了匹克的态极4Pro，夏天穿着有点热 武翰怎么这么帅，有没有npy啊 对比前一段时间安踏的 kt7，280，一点优势都没有 匹克的设计是真的好，但是，讲个笑话:匹克的品控，闹着玩一样 有莆田链接吗 巴蒂尔二代，，，第一双 兄弟们现在别着急冲，问了客服6月15号匹克官方店铺跟得物都发售，三个配色齐发，到手299，冲爆了！ 终于等来了这期 匹克有种技术宅的感觉，但是大哥，你们能换个外观设计的吗！！！！！！！！！！！！！ z哥，匹克是放弃跑步鞋市场了？ 淘宝上还没得卖 48的有吗 搜了一下，299。6.15号发布 课代表来啦
设计灵感来自猎豹
269礼盒版香啊
匹克轻灵1.0
定位：极致后卫速度党，主打的就是灵活
鞋楦：适合偏瘦脚但是偏长一码
中底：采用全掌轻弹框架... 618两百档闭眼入！这个夏天最良心的学生党绝配，就是它！ 有什么五百以内的碳板跑鞋吗 以前好像有一期讲过来着 绝绝紫 闪现3就159，随便买 占位。。。 今年高一，第一双是AJ12黑粉，第二双是欧文5黑魔法。真的想再买一双欧文5 刚开始练篮球的时候买的第一批~ 第一双是不是只能晴天穿 618两百档闭眼入！这个夏天最良心的学生党绝配，就是它！ 不知道老粉还记得不，去年打算上的，z哥做过的匹克闪现4-超轻版的篮球鞋是被砍了吗 淘宝问客服 一问三不知 618两百档闭眼入！这个夏天最良心的学生党绝配，就是它！ 第一双签名鞋是詹姆斯16黑红配色，18詹真的太让人感动了，上大学没什么钱，攒了很久买的，到现在还没穿坏买了之后发现也没那么好穿，但是就感觉穿了一个情怀 来早了，热一热还能吃 我说播放咋这么少，前前前 省流：匹克 轻灵1.0 发售价499 首发价200 适合学生党 我是网络乞丐 z哥赶紧给我发鞋 01:17 匹克 轻灵1.0 篮球鞋  首发价200多  z哥什么推一下网球鞋 敬业还得是小万 一百块钱的闪现3作为618的口粮鞋 第一双篮球鞋是科比8圣诞节配色，但是当时不打球根本不认识就觉得好看，穿着走路上学，后来开始打球的时候已经穿废了，打球后第一双篮球鞋是罗斯6中国龙，真的很帅   有女粉！ 轻灵买不到啊，京东现在359预购 3 忠诚 ！！！ 来啦来啦  额嘿 可爱 经典带发饰就是莫娜jk，带羊角就是甘雨jk 姐姐好美啊 有人说梦里啥都有，但我却梦不到我和她在一起 原u对cos独特理解捏  等等，这个背景，厦大？ @这里大可爱 你好，结婚 漂亮嘀很呐 这么糊是拍给谁看 @玖灬守穹 莫娜的炼金炉 给姐姐的5条建议：
1.困了可以睡觉
2.饿了可以吃饭
3.渴了可以喝水
4.活着可以呼吸
5.联系方式可以给我 我是jklove 身材还原就已经够了，为何脸还好看的如此过分 你这莫娜会用q吗 我直接嗨老婆↖(^ω^)↗ 这张莫娜原图谁有啊 这这这 可爱 经典带发饰就是莫娜jk，带羊角就是甘雨jk 姐姐好美啊 有人说梦里啥都有，但我却梦不到我和她在一起 原u对cos独特理解捏  等等，这个背景，厦大？ @这里大可爱 你好，结婚 漂亮嘀很呐 这么糊是拍给谁看 @玖灬守穹 莫娜的炼金炉 给姐姐的5条建议：
1.困了可以睡觉
2.饿了可以吃饭
3.渴了可以喝水
4.活着可以呼吸
5.联系方式可以给我 我是jklove 身材还原就已经够了，为何脸还好看的如此过分 你这莫娜会用q吗 我直接嗨老婆↖(^ω^)↗ 这张莫娜原图谁有啊 这这这 缘就是命运，而命运虽然可以调节！但命运是避不开的！但是有一个说法就是任何的命中注定都是命中注定！所以命中注定我会被命中注定！
有是一个无趣的留言！ 好可爱但是看莫娜还得是连裤袜 从未关注，一直刷到 @Tiam小帅 @倪的连你 @纭淡a @栓栓子i @不叫小新蜡笔 @忆-白- 如果米哈游给莫娜个类似伊蕾娜的服装，那就太香了。 脑婆 太短了 在一众视频里面显得格格不入 因为你喜欢我 这踏马哪里是莫娜 谁能告诉我 这是哪个莫娜啊 老婆 @夏夏夜耶 @林与荷 所以这跟莫娜到底有什么关系？ 好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱 我直接嗨，宝贝 老婆↖(^ω^)↗ 丨 这不比莫娜好看 怎么也有佩拉的感觉 这个我是真心喜欢 芜湖 不错不错 当垆卓女艳如花，

不记琴心走天涯。

负却今朝花底约，

卿须怜我尚无家。  家人们，这个我是真心喜欢【流泪】  男朋友跟我分手啦，不喜欢我没 毛 毛 出自拍 我私信她了
她竟然回我了。
人很好，没什么架子
亲切的和我聊了几句。
还送了我礼物
是一面镜子
说让我回家照照是什么品种的癞蛤蟆 大家都散了吧，刚才私信问过了，好像是什么高德地图的工作人员，说什么让我搞清自己的定位 如果我DK带狂狗你该如何应对 老婆   你好，结婚 好看 之前群被封了，新群是啥啊 00 你好 请务必跟我结婚  好康  好美 胸部不还原 想死你啦 占卜的对象，是你哦~   小林子太可爱辣 原神学院？ 中嘞 想公主抱尤林 我直接嗨老婆   很美 老婆 我也想和林林交织在一起 三连了，莫辜负  宝贝太好看了 尤林我真的好喜欢你啊 @ェミャ 老婆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 可爱  老婆 我超，尤林的莫娜真好看   主页通知 愿你求真之心永在 热乎的  莫娜不得看腿么 林姐，结婚 很有精神 老婆 真的吗?真交织在一起了吗？ 00~嘿嘿~我的00~ 有钱人家的孩子  累涩  号养好了，嘿嘿  看来00很喜欢娜。   老婆 号养废了 林林🤤🤤嘿嘿🤤🤤🤤   马上夏天了又要露胳膊露腿了，立刻下单，一点管不住嘴迈不开腿 这个真的有用，作为常年交智商税的韭菜，这么多瘦身产品我吃下来只有这款有效果而且温和 吃过的人说一嘴，坚持下去腰围真的小了一圈，而且没有反弹！ 这不就是我梦寐以求的躺着就能瘦？ 家人们阿婆主这里比代购还要划算啊，我必冲 我是易胖体质，平时根本不敢多吃，嘴馋的时候太痛苦了谁懂啊 这是益生菌的吗，和其他的比有什么不同 减肥=均衡饮食+适量运动+规律作息，感觉用这个来辅助还是很不错的 这个服用有什么讲究吗？ 每顿饭后来一粒，减少罪恶感！比起其他牌子，这个还是比较靠谱的！！！ 那么问题来了，这是饭前吃还是饭后吃 能快速起效的产品我吃过，副作用非常大，真的不敢乱吃了 太纠结了，既不想长称，又想吃顿好的 我平时就大鱼大肉的，小肚子就很胀，而且每天坐着小肚子越来越大，感觉很适合吃这个 过年吃的有多嗨，现在肚子上的肉就有多嚣张，我这就下单呜呜呜 会有副作用吗？比如拉肚子想吐什么的 肥胖不仅让我外形变得难看，去检查还威胁到健康了 马上夏天了又要露胳膊露腿了，立刻下单，一点管不住嘴迈不开腿 这个真的有用，作为常年交智商税的韭菜，这么多瘦身产品我吃下来只有这款有效果而且温和 吃过的人说一嘴，坚持下去腰围真的小了一圈，而且没有反弹！ 这不就是我梦寐以求的躺着就能瘦？ 家人们阿婆主这里比代购还要划算啊，我必冲 我是易胖体质，平时根本不敢多吃，嘴馋的时候太痛苦了谁懂啊 这是益生菌的吗，和其他的比有什么不同 减肥=均衡饮食+适量运动+规律作息，感觉用这个来辅助还是很不错的 这个服用有什么讲究吗？ 每顿饭后来一粒，减少罪恶感！比起其他牌子，这个还是比较靠谱的！！！ 那么问题来了，这是饭前吃还是饭后吃 能快速起效的产品我吃过，副作用非常大，真的不敢乱吃了 太纠结了，既不想长称，又想吃顿好的 我平时就大鱼大肉的，小肚子就很胀，而且每天坐着小肚子越来越大，感觉很适合吃这个 过年吃的有多嗨，现在肚子上的肉就有多嚣张，我这就下单呜呜呜 会有副作用吗？比如拉肚子想吐什么的 肥胖不仅让我外形变得难看，去检查还威胁到健康了 我真的不是故意啊，小学生能有什么坏心思！ @bgnt 葫芦里是白露茶  可爱 @狮鹊 一看到这个就想到了司墨尧 cos点别的吧，ooc太严重了，就像是让体育生cos眼盲腿疾的人一样 你好像那个微笑百事达里的那个何群哦 妈呀长得好像我兄弟啊你不会是我兄弟变得吧 扯掉你的假发会哭吗  @机器工具人 听歌识曲 好可爱啊 @九璃ll 是下面的葫芦吗 尾巴呢？？？最想rua的尾巴呢？？？ @小鱼世光 一丢丢神态像申有娜 白露啊 我真的不是故意啊，小学生能有什么坏心思！ @bgnt 葫芦里是白露茶  可爱 @狮鹊 一看到这个就想到了司墨尧 cos点别的吧，ooc太严重了，就像是让体育生cos眼盲腿疾的人一样 你好像那个微笑百事达里的那个何群哦 妈呀长得好像我兄弟啊你不会是我兄弟变得吧 扯掉你的假发会哭吗  @机器工具人 听歌识曲 好可爱啊 @九璃ll 是下面的葫芦吗 尾巴呢？？？最想rua的尾巴呢？？？ @小鱼世光 一丢丢神态像申有娜 白露啊 226抽了，一只彦卿，四把专武！
白露我们还能不能再见面 尾巴呢 会上瘾药劲很大我说的是药 @千般百般暖流 好大一只白鹿 还是COS别的吧，你这体格COS史瓦罗先生都可以。 白....白鹿长大了，颜色还变了 啊，这模拟宇宙好美！斯哈，不是这期腿好简单 好 一眼 我看你葫芦里面称的是流量 加强青春哥，削弱骨架狗，加强八门凯，削弱青水，火影忍者策划我知道你在看！ 火影手游策划。我知道你在看，快快，削弱青年艾 我就是想把视频停下,进评论区看看 @96924336464 我女儿 倒是让看看葫芦啊 B站是怎么做到我连刷五条视频同一个BGM的 没有感冒药 怎么说呢 有点奇怪 有点离谱  @机器工具人 听歌识曲 不够幼，下一个 BGM是啥 什么药啊，算了，你这里有电脑配件吗？ 你喜欢什么颜色的麻袋。 腿部脂肪不错 第520个投币！！白露贴贴！！ 后面的插座都歪了 下一个视频《多巴胺老头》 尝尝不就知道了 up十年老粉不请自来 让我看看你葫芦里到底卖的是什么药
md，是火药 好消息，很还原 首先，我不是来旅游的
其次，我的个人行为不上升我的国家
最后，我的家人基本上健在
我是学生，你能不能先让up娶我 不存在的地方立起来了 家妻献丑了 银狼歪了白露 @清歌乄流觞 @huntchine @是月麟吖 @拯救世界滴大魔王 @克莱因想蛇蛇 @赫秋_あかあき @机器工具人 听歌识曲 卖的是我的救命药 @猫耳の古见  额 啊啊啊啊，好可爱啊 你好像没有葫芦 很难说 新手十连抽送的 @智杰大王12123  @无所事事的云上 长枪一动，白龙吟 @机器工具人 听歌识曲 哇哇哇哇老婆！ 对不起，我真不是故意的 白露！嘿嘿，今天银狼歪了白露，嘿嘿 蟑螂药～老鼠夹～粘鼠板～ cos没看，倒是BGM让我DNA动了 春。。 看看葫芦 阴阳火 这 求BGM 可爱的 好康的 比原画更好看系列！ @西宫硝子略略略 爱了爱了 吃了可爱多？ 当然是媚药了 看看葫芦 退烧药 那个。。。本体不是葫芦（尾巴）吗？你这没灵魂呀 你得葫芦卖什么药我一点兴趣都没有，但我肉钩子葫芦里头一定有让你满足的 没有萝卜腿的白露我不认可 穿了cos服更贵 麻袋套走 路过，社交上，无恶意 看看葫芦 媚药 买的什么药？啊！是我对白露的无可救药，啊～白露，老婆，结婚好不好，请……请……请不要拒绝我 可爱捏  今天小保底歪白露了，命座+1 by药  健壮的大腿 你好，结婚 葫芦呢😡  老婆 @352低分医学生 这个我是真的喜欢 你不知道露脚流量翻倍嘛 cos的什么 坏消息∶我还没白露
好消息∶我快有了 好可爱 我超！好可爱 到底是甜妹还是御姐 所以你多高啊 来，看看葫芦 阿这，感觉号快养成了，老是刷到类似的 可爱捏 宝贝，贴贴 除了衣服和白鹭一点关系没有 没白露可爱 喝！长大了！好，我绰 这个脸太像白露了 老婆老婆老婆老婆 假药 葫芦呢 长大后的白露（） 我要看看你鞋里卖的什么饺 妈妈 卖的是对我的迷魂药 我其实是比较好奇，你这表情是怎么做到的？ 老婆 看看葫芦里面 蒙汗药是吧 白露老婆！！！（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）（扭曲地往前爬）（狰狞）（试图站起来）（向前奔跑）（摔倒在地）（试图站起来）得不到你的心那就得到你的人（叼着玫瑰）（不小心被刺到）（尖叫）（穿越成猿人）（跟元朝抢夺地盘）（仙法·大玉螺旋丸）（手撕黑熊）（穿越成山顶洞人）（跟元谋人抢夺地盘）（手撕黑熊）（穿越到白垩纪）（手撕霸王龙）（跳上高空抓翼龙当宠物）（穿越到斗气大陆）（突破斗帝）（虫洞穿越）（抢外星人飞船）（时空穿梭）（星际旅行）（外星殖民）（星球大战）（成为不朽强者）（突破准仙帝）（进入大千世界）（夺舍萧炎成为美杜莎的老公）（突破仙帝）（天动万象）（一指囚天地）（穿越到提瓦特）（取天理为妻）（该出奇兵了）（随蝴蝶一起消散吧）（薪炎拔剑）  你尾巴呢 可爱捏 一看评论区，全是老面孔 老婆  让我抱抱 🦋随蝴蝶一起消散吧，🔪👩🏻旧日的幻影（次元斩）
纠缠不清
🌊就让你看看，这葫芦里卖的是什么药🌊⛄💦🌊就让让你看看，这葫芦里卖的是什么药🌊⛄💦🌊就让你看看，这葫芦里卖的是什么药🌊⛄💦
你说得对，但是生存还是毁灭，你别无选择👨🏻👓🖕🏻！🎆
你说得对但是，但是💃☕ 人类从不掩饰掌控星空的欲望🛰☄🌍当然也包括我在内。💥💥💥
规则😠就是用来打破的🏏✊😠
你说的对，但是煌煌威灵🗡🧝‍♂️，尊吾敕令👌🧖，斩⚡无⚡赦⚡
你说的对，但是洞天幻化💫长梦一觉🍁🍂破！🗡️⚔️
你说得对，但是枪尖已经点燃🗡🔥，炎枪，冲锋🤺🔥🔥🔥
一切都是⭐星辰😊的选择渴望着星星啊😃🌹向开拓者们赐予你真正的祝福吧🥰
反抗🎸摇摆🎸沉沦🎸
你说的对，但是冰雪筑成此志🥾永不终结！💪🧊冰雪筑成此志🥾永不终结！💪🧊冰雪筑成此志🥾永不终结！💪🧊冰雪筑成此志🥾永不终结！💪🧊
你说得对，但是略施小计😋👆试探就到此为止了❄️万剑天来🗡🗡🗡😆试探就到此为止了❄️万剑天来🗡🗡🗡😆试探就到此为止了❄️万剑天来🗡🗡🗡😆试探就到此为止了❄️万剑天来🗡🗡🗡😆试探就到此为止了❄️万剑天来🗡🗡🗡😆试探就到此为止了❄️万剑天来🗡🗡🗡😆试探就到此为止了❄️万剑天来🗡🗡🗡😆
你说得对，但是自摸加杠开，好牌不嫌晚🀄🀄🀄🀄，让我摸个鱼吧👧🏻👋🏻🐟，😖拜托拜托拜托!😆这不就，胡啦!🎆🎆🎆
我也想保护大家🥺帮帮我！史瓦罗先生！💪🤖😖，离开克拉拉🤖✋我也想保护大家🥺帮帮我！史瓦罗先生！💪🤖😖，离开克拉拉🤖✋我也想保护大家🥺帮帮我！史瓦罗先生！💪🤖😖，离开克拉拉🤖✋我也想保护大家🥺帮帮我！史瓦罗先生！💪🤖😖，离开克拉拉🤖✋ 白露可爱   可爱 老婆  这个妆可以焊丝在我姐脸上嘛 王姐我愿称之为种草的神 牛骨煲有地址吗 哈哈哈哈哈哈哈哈好漂亮，韩式温柔大姐姐 她不火不是没有原因的 第二套黑色裤子有姐妹知道牌子吗 黑色的车 黑车 老师你好 感觉比乘风时脸上有肉了。乘风太瘦了。真好看 多吃饭哟 这个妆真的很适合！！ 霏姐， 15:19 的耳圈和 15:17 的项链上吗？真的好好看！ 霏姐，那个试戴的爱心项链上吗？ 排骨店是哪家 霏的韩国vlog是干货最多的，一家家店扒下来以后去吃 期待下一集！！！ 有没有跟孝敏见面约饭 去韩国也要带转换插头 想问问第一套衣服！好好看！像棉麻质地的 那个放汤里的韭菜是生的吗 这姐姐那姐姐王霏霏你到底有多少好姐姐 请把韩妆焊在王姐脸上 这个妆可以焊丝在我姐脸上嘛 王姐我愿称之为种草的神 牛骨煲有地址吗 哈哈哈哈哈哈哈哈好漂亮，韩式温柔大姐姐 她不火不是没有原因的 第二套黑色裤子有姐妹知道牌子吗 黑色的车 黑车 老师你好 感觉比乘风时脸上有肉了。乘风太瘦了。真好看 多吃饭哟 这个妆真的很适合！！ 霏姐， 15:19 的耳圈和 15:17 的项链上吗？真的好好看！ 霏姐，那个试戴的爱心项链上吗？ 排骨店是哪家 霏的韩国vlog是干货最多的，一家家店扒下来以后去吃 期待下一集！！！ 有没有跟孝敏见面约饭 去韩国也要带转换插头 想问问第一套衣服！好好看！像棉麻质地的 那个放汤里的韭菜是生的吗 这姐姐那姐姐王霏霏你到底有多少好姐姐 请把韩妆焊在王姐脸上 韩妆  可以常拥有吗 想知道在哪买 好喜欢看霏的vlog，那种娓娓道来的感觉 超自信的感觉，喜欢 我要去玩美好物买！ 出口转内销没成功，浪姐红了后又出口了 那个涂了嘴巴不会有唇纹的是哪个产品啊。 姐姐玩的开心！ 想看霏姐和MissA一起去queendom 你的粉丝喜欢就行 会一些奇奇怪怪的技能，像萌探探探案里翻全白白眼 所以国内怎么买呢 那个耳坠好心动 我是姐姐的老乡vlog 粉哈哈哈哈哈哈 fei的vlog一直都是像邻家大姐姐一样 好爱 墨镜是哪一款呀！请问有没有人知道 姐姐韩妆好合适！好漂亮！把化妆师欧尼拐回来吧 …… 想知道哪里能买的到money edition的饰品 当好物分享遇上618，钱包：我谢谢你啊 谁知道fei背的香奈儿是哪款啊 哈哈哈哈哈韩国代购的业绩要涨一波了 能不能去见min 有没有饭店名呀 好想吃 看不懂韩文招牌 能去见秀智吗 最喜欢看姐姐的volg了！ 一丁点没有东北的好吃，韩国就是韩牛和蟹比较绝 姐姐也来韩国了阿啊阿啊阿啊阿啊 能不能偶遇你啊啊啊啊 想打听一下用什么设备拍摄的 梦回19年，好喜欢那时候的妆发 去泡菜感觉妆容都回到韩式了，怀念刚开始看vlog的时候 呜呜姐早发几天就好了！就可以去打卡了那个耳坠真的好好看我滴妈！！ 梦回… 这个妆好适合你呀 姐好适合这个妆，和19年的感觉好像啊！美 有没有哪位朋友知道这是哪款墨镜 明天0611（周日）晚8点霏霏的新剧#夏日奇妙书#就要上线播出啦，王葡萄🍇来咯。蹲芒果TV！ 好喜欢和姐姐一起逛街！哈哈 霏的新剧#夏日奇妙书#本周日11号晚8点就要上线了，记得关注芒果TV观看 谢谢姐姐过几天就去了 姐姐心里有我 哦买嘎，这是我第一次看韩国旅游视频有心动的感觉。那些小物好精致啊 好喜欢姐姐现在的状态 好美呀这个妆太好看了 韩国化的妆好好看啊！ 王霏霏你就是我的soulmate！马上去韩国你就出了视频！！ 好详细看得好爽！ 姐回首尔了看姐去音银的楼梯真的好难过，好久没见过打歌的姐了什么时候也能回归打歌啊！ 去个韩国就爱韩国，评论区的人要不要这么无语啊，还一堆人喜欢日本的漫画呢，既然这样的话，你干脆说出国的人通通都不爱国 宝贝宝贝  你好漂亮（我叼玫瑰花来看你啦 我下周就去首尔了！怎么这么巧！ 姐姐多画韩妆！！！太美了 好喜欢菲菲这个发色，想知道是什么发色，啊啊啊啊啊真的好喜欢 作为女生我还是很喜欢首尔的哈哈哈哈哈,太变美了 赶紧冲hince 感觉霏姐一来要断货了 90000韩币。。。。真的好贵好贵 好看，爱看。从来没想过missA过去这么过年没怎么关注你们了，今天刷到姐的vlog特别特别爱看 好美啊王姐，玩的好开心妆容很喜欢 耳环好美什么牌子啊 姐又带我一起逛街了。肘！ 看到结尾，原来姐姐也是吃饱就困啊，餐前眼神清澈明亮，餐后随之暗淡了下去。 太美了 感觉韩国小姐姐那些博主皮肤都巨好  而且都是伪素颜的样子 很自然 好美！！！很能get王霏霏这种气质颜值！！！很大气很飒！！！！美！！！就有种经济独立想买啥想玩啥都很自由的  爱看！ 好美好美啊 宝子们，大酱汤哪家店啊 多拍这种日常出去玩的 我爱看 @Yvonney只想睡觉 好想去韩国 霏霏耳环太好看啦！ 今天重温浪1，刚好在看到某一期里你的单采时，手机就收到你的特关推送了，巧不巧嘛你说 请保持这个妆发 有没有地址呀姐姐 求耳环牌子～好好看呀！霏霏欧尼！ 码住，跟着姐姐种草了好多 20年入坑的姐姐！感觉姐姐一直都没变！多推荐！以后我们也想来首尔玩玩吃吃 好久违的韩妆漂亮死了呜呜呜梦回19年平时能不能也多画点 大酱汤在哪里啊 是jiafei中的fei吗 姐姐要上新戏了，那不得把主题曲，片尾曲，电视剧插曲承包了吗？ 她在那里工作多年，这次是去看朋友，录个视频推给粉丝和要去首尔旅游的人，没有说hg就多好多好，前面的某个评论真的没必要 高级！ 全部种草，这个大酱汤店在哪里啊 霏的新剧#夏日奇妙书#本周日11号晚8点就要上线了，记得关注芒果TV观看，预告片出了快去看 超超超得劲KKK 姐姐好美 霏姐的vlog是最棒的 啊啊啊啊韩国的pei 欧尼状态好好好美啊 是去选品直播？还是回去看看阿？ 好想看看黑眼圈到底是怎么遮住的呀 怎么买玩美好物 初见的心动 漂亮霏霏日常好好看 juejue juejue juejue,韩妆韩妆韩妆要时不时多画画韩妆，好喜欢 霏霏，韩国欧尼这个妆超适合你的，现在的化妆师能不能学回来。 来了来了来了来了 宝宝！！！ 这一期感觉回到了刚刚认识你的时候啊，怀念乘风破浪的那个夏天 妆容太好看了 韩妆这个头发做好真的太温柔了 想知道fei这期带的金银色耳环是什么牌子的 韩妆好看 好好看好漂亮啊霏姐 王BB你好美 嘿 霏姐和静姐参加综艺了？ 突然发现还有下 2023年好物分享催更 姐姐要多分享喔 讲的太好了 喜欢韩系的霏 御用模特，花花 霏霏好好看啊 新鲜热乎的vlog 耶 太好看了～喜欢 好美啊霏！ 哇哇哇哇 大酱汤的店是姐姐19年去韩国工作的vlog里面那家吗？店面变得高大上了耶 姐姐好美，下次演戏带这个化妆师姐姐吧嘿嘿 MissA已经是时代的眼泪了吗 那么，这么多好看的美妆产品和饰品国内有希望买到吗 韩妆王霏霏太美太温柔了 喜欢看霏霏吃东西！ 爱你霏霏 美女，看不够 霏霏真的大女主的颜，绝了 真的好漂亮，韩妆还是最适合霏霏 终于发出来啦 霏霏 稿子写完了吗就来发vlog 我就爱看小王这种vlog！有吃有逛有碎碎念的分享 姐姐 还有中，下吗 太喜欢看姐姐vlog啦，期待下集 姐 啥时候上架（下），看得不过瘾 打个卡   我看视频去涂  没人认出霏姐吗 有没有店名呀 正好下个月要去！ 好适合韩妆 老公我没去过🇰🇷 可以告诉我一下第一次去🇰🇷需要准备些啥么 特意今天发 你也要高考吗 为啥比你说是艺人 我一个男的为什么看的这么开心 看了预告片，有嫉妒又期待，好矛盾啊 怎么感觉好久没看vlog 了呢，好喜欢 原来王葡萄不交稿是因为跑去韩国玩了 来啦来啦来啦 Vlog！！ 新的vlog 爱你＾3＾ 你高考结束了啊@王霏霏Fei 震惊，女明星出国必带，竟然是…… 我也跟着咽口水了 姐姐我来啦 时长感人以后这种时长的vlog请摩多摩多  想看好物分享了 韩国旅游可以不看攻略了！！！跟着我姐姐走！！！ 迅速集合来看 我好喜欢线上参与姐姐生活！这些姐姐愿意分享啦。超级喜欢美妆和旅行vlog！！！姐姐我快乐呀，理行李前看到你 啊啊啊啊啊啊姐姐 来啦！期待6.11王🍇 啊啊啊啊啊啊啊啊！前排表白王霏霏！！！！ 第一个，医院有，我都惊呆了 大医院当年花了大价钱搞的呼叫器，自然没必要搞怎么个小东西，但是学校医务室这个还是很常见的 输液那个我感觉现在管子是不是进步了，液体少到一定程度，就不往血管里面输了，在点滴的那个小瓶里会留一些然后不动我前几天输液都不用盯着 输液护士会过来加速 是不是大家都这样 痘痘贴就算了，这玩意才是真的牛。创伤烫伤，一喷就把病菌隔离了，几秒就形成一个防护层，缩短创口恢复时间。我缝了7针，消毒后直接喷上，创口直接封住了 输液警报器如果真的像视频说的，那确实很有用，准备购入一个 有一说一，我已经快二十年没输过液了 第一个就笑死，医院里有输完液自动止液的输液器 有些创面是不能捂的。。。。。 谁没事天天去诊所挂点滴啊 这个报警器已经没了才报警，不会太晚么 那个输液报警器一月五块钱一个，那个留置针贴片20块钱一大盒，凝胶冰敷眼罩。医院售价25块钱一个 眼袋和报警器估计是我看了这么多推广里难得看见的俩有用的了哈哈 为了让大家爱上输液操碎了心 你有毛么 这个输液的东西，医院应该有吧？我上次在我们社区的小诊所里面都有 @DL-拖米 快看看这个打点滴神器哈哈哈哈 这个眼罩这么重，会压迫眼球，小心圆锥角膜 我就是，上回输液玩手机，然后手就肿成馒头了（针头歪了，药没进血管） 那个输液的先不说医院有没有。。。但凡不是个人憎狗嫌的主。。。边上的人看到了都会顺手帮忙叫护士。。。。至于你说边上没人了。。。大哥，都一对一了。。。更不怕了好吗 第一个，医院有，我都惊呆了 大医院当年花了大价钱搞的呼叫器，自然没必要搞怎么个小东西，但是学校医务室这个还是很常见的 输液那个我感觉现在管子是不是进步了，液体少到一定程度，就不往血管里面输了，在点滴的那个小瓶里会留一些然后不动我前几天输液都不用盯着 输液护士会过来加速 是不是大家都这样 痘痘贴就算了，这玩意才是真的牛。创伤烫伤，一喷就把病菌隔离了，几秒就形成一个防护层，缩短创口恢复时间。我缝了7针，消毒后直接喷上，创口直接封住了 输液警报器如果真的像视频说的，那确实很有用，准备购入一个 有一说一，我已经快二十年没输过液了 第一个就笑死，医院里有输完液自动止液的输液器 有些创面是不能捂的。。。。。 谁没事天天去诊所挂点滴啊 这个报警器已经没了才报警，不会太晚么 那个输液报警器一月五块钱一个，那个留置针贴片20块钱一大盒，凝胶冰敷眼罩。医院售价25块钱一个 眼袋和报警器估计是我看了这么多推广里难得看见的俩有用的了哈哈 为了让大家爱上输液操碎了心 你有毛么 这个输液的东西，医院应该有吧？我上次在我们社区的小诊所里面都有 @DL-拖米 快看看这个打点滴神器哈哈哈哈 这个眼罩这么重，会压迫眼球，小心圆锥角膜 我就是，上回输液玩手机，然后手就肿成馒头了（针头歪了，药没进血管） 那个输液的先不说医院有没有。。。但凡不是个人憎狗嫌的主。。。边上的人看到了都会顺手帮忙叫护士。。。。至于你说边上没人了。。。大哥，都一对一了。。。更不怕了好吗 那个再生挺好用，上次我被车祸撞成了5块肉块，给每个皮肤贴了一下，直接变成了5个人。 我们这边医院没有，不是每一个医院都有的 人工皮别乱用 ，用的不对的话 长得更不好 第二个真的有用么敷的药也不便宜 那个输液器我们也用，有时候我们也怕忙不过来，容易出事。就给按上 人工皮肤再生贴是什么材质的啊，会不会闷的不透气啊 这个输液警报器我们社区医院有，有这个就不用喊护士拔针了 爱  @鹿口关 出出出出出 评论刚好521哎，up主 什么时候能玩点新花样 黛玉，我是宝玉啊 斯斯文文，静静雅雅 21世纪的黛玉眼里不再忧郁 @齐钦 @玛卡巴卡依古噗噗噗 林黛玉开车葬花 谁说的林黛玉创死镇关西哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊🥰🥰🥰🥰🤤🤤🤤 太漂亮了！ 这林黛玉绝了啊 @一个离谱感觉 像的来 有一种林黛玉转生杀穿娱乐圈的美感（不是） 太美了古言大小姐女主代入 给我一种林黛玉恢复健康了一样！！！ ！那个弹幕说看过林黛玉穿越的姐妹在吗？求名字啊啊啊 爱  @鹿口关 出出出出出 评论刚好521哎，up主 什么时候能玩点新花样 黛玉，我是宝玉啊 斯斯文文，静静雅雅 21世纪的黛玉眼里不再忧郁 @齐钦 @玛卡巴卡依古噗噗噗 林黛玉开车葬花 谁说的林黛玉创死镇关西哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊🥰🥰🥰🥰🤤🤤🤤 太漂亮了！ 这林黛玉绝了啊 @一个离谱感觉 像的来 有一种林黛玉转生杀穿娱乐圈的美感（不是） 太美了古言大小姐女主代入 给我一种林黛玉恢复健康了一样！！！ ！那个弹幕说看过林黛玉穿越的姐妹在吗？求名字啊啊啊 好看 黛玉如果生在这个时代，一定会有更好的人生吧 眼神好硬 早知你今天来，我就不来了 这下巴有点吓人 穿古装做现代事真的觉得好可爱，林妹妹开车，央视西游记唐僧开车（花絮），还有之前看到穿古装跳街舞的小哥哥 林妹妹什么时候表演倒拔垂杨柳 因为要考所以看完了红楼梦，，怎么说呢，就是超级超级讨厌贾宝玉不是说背叛林黛玉啥的（这点还是能接受的），就是金钏儿晴雯芳官都意难平 深夜两点，黛玉开车，快睡快睡，再不睡宝玉要开挖掘机挖我眼睛了 这位妹妹好生眼熟，莫不是在哪里见过 这么古典温柔的人真的好适合现代野性场所碰撞出赛博朋克风 @机器工具人 有种苗疆林黛玉的感觉 @xzy0612 黛玉开车 bgm是啥啊 学了些精致的淘气（指开车） 林黛玉参加达喀尔拉力赛 仙女姐姐在开车！甚至还稳妥地系了安全带！  @Hygge--_ @孤寂的和苦闷的欧也妮 哇哦 好好看！！！ 求bgm 新粉还在黛玉开车
老粉直接hi老婆  一键 @王天霸来了 心动的感觉呜呜呜呜 太美辣！！！ 我敲，林黛玉！！！ BGM响起时候，我手机刚刚好跳出信息我还以为我自己的呢 林黛玉千里走单骑 害怕开车，但是突然觉得穿汉服开车会超级酷超级酷啊啊啊 真希望以后的时代科技迅猛发展，但是人类的衣服都颇具古风以致敬先人筚路蓝缕，就像是视频这样。那简直吊爆了！ 啊啊啊啊啊啊啊啊好piu酿好有气质 给我感觉是抗日时期的黛玉 林黛玉倒拔垂杨柳 只能模仿出外形，黛玉的气质是独一无二的 ？嗯 不如和末代皇帝联动 @莞研就是竹竹竹呀 @月球不存在猫 起猛了 @kiss对象不是JOJO “我就喜欢你眼睛里印不出任何人的样子” 你特别关心来消息了 易安来局叶子牌啊 曹操：不知，夫人今日是否愿与我同床共枕 什么地方还要本小姐亲自开车过去 我沦陷了 大小姐啊 黛玉，我的黛玉啊！！！！ @机器工具人  听歌识曲 @-折枝予晚宁 好怪，不确定，再看一眼 说不出来 但是真的好美 求BGM 林黛玉倒拔垂杨柳请求添加好友 好美好美 @扒魈宝苦茶杍 @GNID4 黛玉姐姐开车 好美啊小姐姐 ……太美了 坚韧 啊啊啊好漂亮 第一个镜头我不小心看成了瑛贵人！ 林黛玉终究是活出了自我 我讨厌这个BGM 这波叫林黛玉千里走单骑 如果加个手动挡换挡也许会更加炸裂 @亿垭 林黛玉人选 是何方来的小姐？ 第一感这是女儿国吗 21世纪了，黛玉不得练就一身功夫，八块腹肌，脚蹬摩托车起风 人好看，清汉女真的一言难尽 我没有用QQ音乐，所以这个音乐我听着很心动。 有种柔弱但不软弱的感觉 @_破雨下个没完 啊啊这嘴太美了 你我兄弟其上，焉有一合之将 啊好美女 @两仪臣玲 好厚的粉 丹凤眼漂亮 老婆 林黛玉千里走单骑() 是这样的姐姐吗 @驾驶垃圾桶去远行 我靠我靠，红楼梦还没看完 看见美女自信一笑 像她又不是她，气色太好了 八十万禁军枪棒教头林黛玉 太奶，我好像看到黛玉在开车 背景音乐是啥 在最无能为力的年龄，遇到想守护的第67个女孩 嘿！哈！ 好美 李清照开大货车抽烟 虽然妆容很像，但是气质真的不像跟陈晓旭那版气质不一样，真的我有个同学，笑起来跟陈晓旭的林黛玉神似，然后说话也很像，重要的是浑身的气质真的超级超级像！她好像在小学的时候就被人这样说了不过视频的姐姐也很好看哦，是另外一种黛玉姐姐！ 黛玉来拯救内娱 后遗症就是怕姐姐突然倒拔垂杨柳，单手方钻轱辘摩托车，还压弯 BGM是什么啊 这种眼叫什么 桃花眼吗？ 可以求一个背景音乐吗？ 黛玉，是你吗 黛玉本人吧(`皿´) @鲟鲌鲟鲌 @居然没人叫这个昵称耶 @柳叶糊糊 对面开来个林妹妹～俺逆行了？？？ 很有感觉 蛙趣，一瞬间真的看成林黛玉了 @何香蓓Betty @一拳把地球打爆 @小小怪睡了不起 @叶彧莞1 @张哥住防空洞 姐姐表演个倒拔垂杨柳呗 感觉眼神可以再收敛一些，感觉看人太大胆了 @又好像做作业 @sophistss 让我尝尝 我看不大像颦儿，倒是像凤丫头 哈哈哈 以林黛玉的口才，放在现在说小了是律师，说大了是外交官 命令你立马和我结婚 @油炸冰菓子 @阴谋家龙龙 一眼林黛玉 @潇湘顰 这个妹妹，我见过 眉眼中隐隐露出几丝黛玉的神韵，真的很美。 小旭？ @机器工具人 听歌识曲 个人觉得，欧美女人像雕塑，面部的立体感很强，在光的照耀下，复杂的光影已经使画面丰富，但中国女人和缓的面部，使中国女人像一副画，肤白就像留白，配饰的添加会使画面更加丰富，使整个画面看的更加平衡。 《林黛玉倒拔垂杨柳》 在线求个bgm 两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目 美人儿，来，到这儿来~ 哇塞，那个年代有眼线嘛   @暴走香肠姐 @亲雘 @幻想乡引路人 太像林妹妹了 @愿清风伴我成长 @勿六 @超重型炮塔猫车 @雷韵EX 已经想象到因为道路故障旁边加塞进来蹭到车，下来个一脸凶相的“老司机”骂你会不会开车啊，然后up开门下车对面被震慑住的场面 兄弟们，你们是在找这个吗？ 可以说基本一样 卧槽，林黛玉也来B站了？ @机器工具人  识别音乐 李清照的清冷，林黛玉的婉怅灵动 二十一世纪黛玉有了一种新世纪的朝气 有图有真相 @水痕陌路i  感觉好像啊 还是有点富韵了，再瘦点 @黑心小学生x @惺腥猩xg 测，绝美 面目表情 出门：我起猛了，看见林黛玉开汽车了… 好美 姑娘，又下凡来看这二十一世纪了？ 好美！！ @bili_22715633817 你演小龙女我都会去看，今天新闻的那个是个啥玩意儿 感觉有点吓人 漂亮姐姐！眉眼间有些像林妹妹！ @恐惧就哭吧 啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!¡米死啦 前有林黛玉倒拔垂杨柳，后有林黛玉穿越开车 @机器工具人 听歌识曲 还以为手机铃声响了 漂亮姐姐，嗨～ 眼睛有一股杀意像是那种能力超强直来直往的穿越到黛玉身上，为黛玉抱打不平然后发疯要去杀人的感觉 我们县城我问得是6块一克，我头发到膝盖弯了，说如果在他那剪可以给8块，但是我没有卖，因为我还得再留几年，喜欢穿汉服盘头发。 这是个令人害怕的事 你们知道恋发癖吗？ 为啥在银行？？ 这个剪的蛮好的，我小时候卖头发，他给我里边全掏空了，我妈一直说少剪点，他一边说好一边给我掏，最后看着背后是空空的一片，倒是应了我的要求能绑起来，但绑出来是个老鼠尾巴 好眼熟。 我们这边理发店也是这么收头发，不过这么收头发给的钱不多，一般2块一克也就300块钱，看你是要钱还是要头发了。不过这个收法挺适合小孩的，打薄了还得了点零花钱 要不是被忽悠卖过头发我就信了，我对世界的看法依然美好，但是对这个头发哈哈哈哈哈哈，说好了给我留着能扎起来，确实啊，能扎起来但是里面的短的就是个寸头，同学都问我是不是生什么病了
留了七八年的头发，贴着刮，从那之后头发发质就很差了
哦，如果up觉得生气的话我声明一下我没说你哈，我说的是当年那个用刮刀割我头发的那个收头发的狗东西 头发那么贵么，话说这种是收来干什么的 男孩子的头发收吗 我今天刚花钱去剪了留了两年的长发，花了60闷鸡，你现在跟我说收头发2000块 在国家单位里？ 我卖了800 我表妹头发就比较厚，到夏天了就比较热，比较适合这样剪 这个钱应该是基本都给孩子了吧，还记得初中的时候有一个女生请我吃华莱士，她的钱就是这个。然后还有一个同学是请全班吃汉堡也是剪头发 男的可以吗 剪得也太好了吧，开店吧！ 染过可以收吗？ 我天你这个收头发好良心，不是一刀切的 玩文字游戏呢 我见过收头发的手艺都巨差，剪的超短跟啃的一样，并且被收头发掉的女孩基本都要伤心好久 我们县城我问得是6块一克，我头发到膝盖弯了，说如果在他那剪可以给8块，但是我没有卖，因为我还得再留几年，喜欢穿汉服盘头发。 这是个令人害怕的事 你们知道恋发癖吗？ 为啥在银行？？ 这个剪的蛮好的，我小时候卖头发，他给我里边全掏空了，我妈一直说少剪点，他一边说好一边给我掏，最后看着背后是空空的一片，倒是应了我的要求能绑起来，但绑出来是个老鼠尾巴 好眼熟。 我们这边理发店也是这么收头发，不过这么收头发给的钱不多，一般2块一克也就300块钱，看你是要钱还是要头发了。不过这个收法挺适合小孩的，打薄了还得了点零花钱 要不是被忽悠卖过头发我就信了，我对世界的看法依然美好，但是对这个头发哈哈哈哈哈哈，说好了给我留着能扎起来，确实啊，能扎起来但是里面的短的就是个寸头，同学都问我是不是生什么病了
留了七八年的头发，贴着刮，从那之后头发发质就很差了
哦，如果up觉得生气的话我声明一下我没说你哈，我说的是当年那个用刮刀割我头发的那个收头发的狗东西 头发那么贵么，话说这种是收来干什么的 男孩子的头发收吗 我今天刚花钱去剪了留了两年的长发，花了60闷鸡，你现在跟我说收头发2000块 在国家单位里？ 我卖了800 我表妹头发就比较厚，到夏天了就比较热，比较适合这样剪 这个钱应该是基本都给孩子了吧，还记得初中的时候有一个女生请我吃华莱士，她的钱就是这个。然后还有一个同学是请全班吃汉堡也是剪头发 男的可以吗 剪得也太好了吧，开店吧！ 染过可以收吗？ 我天你这个收头发好良心，不是一刀切的 玩文字游戏呢 我见过收头发的手艺都巨差，剪的超短跟啃的一样，并且被收头发掉的女孩基本都要伤心好久 遇见过剃光的 亲眼见过收头发的，你没秃都算好的 我觉得剪的还可以诶 请问头发为什么现剪的比较贵？是剪下来立马要泡特殊药水吗 男的收吗 收  长头发～～
收  头发 辫的～～ 在信用社里面剪头发。。 小时候没少被家里逼着去卖头发，同学里也有不少这样遭遇的。一般卖头发前后，都要抑郁一两个月。想让头发快点长，又怕长了又要被卖。有些家长很过分，为了多卖点钱，由着收头发的人挨着头皮剪。而且为了保证头发的长度，最后都剪的和狗啃一样。个别家长看到孩子难过痛苦，有一点愧疚心的，叮嘱收头发的不要剪太短。但是归根结底，家里稍微有点钱的或者心疼小孩的，不会让小孩养头发去卖的。让小孩子卖头发的都是想拿钱贴补家用，能给小孩十块钱都是好家长了。 麻蛋我一男的 长发及腰 ，到理发店 炫了光头 头发没人要 ， 这种第二天头发必定炸毛 在银行剪头发？ 为啥不找理发店收呢 妈妈应该在这里上班。 闲时没有人来 这个剪的很漂亮 看完打卡 上个月我媳妇卖头发，就是up这样的剪法，割长的留短的，离头皮大概一指的距离开始割，因为我媳妇头发比较多割完像没割一样，割完了还顺便帮你修一下，但是我媳妇染过黄色，然后觉得不好看又漂黑了，所以头发不值钱，割下来称重1元一克，卖了80元！ 为什么信用社给拍视频 我头发也留挺长的，头发厚又直，我妈说让我卖了能有千把块钱，怕收头发的人直接给我从头皮开始剪，一直没去卖 妈妈行长吧 哈哈 我每次都不让理发师给我 后面头发剪那种齐的  我个人不喜欢  我喜欢剪成 V字  毛毛的边 不知道大家懂不懂 不过有时候理发师还是剪错 很伤心 卖锤子卖，都不够我洗发水钱的 头发那么值钱么，我初中有个女同学头发留了有一米多长，初三的时候把头发剪了，剪了个齐肩的短发 我还在想，剪的那么普通还问人要2000 男的可以吗 这种剪的好好呀，我小时候卖头发，都直接一刀切还便宜 这个行业我也了解过，不过一般都是&#34;剃光头&#34;的那种。感觉up主人确实是个好人，他剪完了，还顺便修个边。祝up主生意大兴 山东来不来?我头发扎低马尾，从皮筋开始量，有半米 我去年年初把头发捐给肿瘤医院了，43厘米，这辈子没烫染过又顺又直。我只是喜欢做慈善。 中国人不骗中国人，总感觉有一部分人对这个世界充满了深深的敌意，说什么视频是假的，实际剪得跟鸡窝一样，什么倒梳头发，贴着头皮剪，我想说你们认为造假不需要成本，不需要负责任吗？该视频完全是公开的，当事人也是会刷到的，我倡导言论自由，但是也觉得有些人完全没必要在不知道事实真相的情况下恶意诋毁。现在真的不是以前那种收头发了，我们是保留发型，无痕打薄抽剪，重点是保留发型，不一刀剪，不一口价，不剪光头，客户有要求我们也不会剪，那样有违我们收头发的初衷，甚至客户要求多剪，我们都会根据实际情况，劝客户少剪，因为剪多了真的不好看，我们通常都是打薄1/3到一半的发量换钱，以长度定单价，以重量定总价，现场克称称重，公正透明。 直接卖出去大几千美金 喜欢长头发的姑娘嘞，可惜我社恐，至今未曾有过女朋友 在哪里啊 男头发要吗我感觉我需要留头发拉 别去卖头发，你以为是从中间剪，其实是从上面剪，头发剪的乱七八糟的，长的才短的短。我姐姐小时候也去剪过一次，哭了好久 我小时候被迫卖头发，都是直接用剪刀从头皮剪的，剪完感觉整个人都没了，抑郁的两天没吃饭，最后还是饿的不行了才吃的 在银行剪头？ UP挺良心的 我小时候家里给卖过一次头发 其实当时什么心情记不太清了 原因是学校要求统一短发 当时理发店就收头发 剪的时候理发师建议这么长剪下来卖给他 好嘛一剪子差点给我剪秃了 学校要求短发 不是要求寸头 评论区里说头发值钱的，注意一下他说的2000是一公斤的价格，也就是说一克两块钱，她这么长的也不知道有多少克，我看闲鱼上卖60公分倒梳头的有一百多克的，应该也有发量多的，所以那一把头发并没有多少钱，大概率在300~500之间。 有人讲讲为什么要收头发吗？ 怎么收，我快递给你 这玩意不能用合成纤维吗 两千？转账记录看看 等我头发长长了收我的行不，被我这边卖头发的给坑了，我九十四厘米的头发，他给我剪的，就卖了四百还说她亏了，搁我家门口喊冤，喊的我头都炸了，叫他爱买不买结果他还跟我急眼了 初升高的时候去理发店剪头发，是个新开的店，老板贴着头皮给我剪了三茬，摸见最前面，中间，后脑勺都刺手，长一点后，整个头都会炸，就给我离谱到了 广州收不收 自然卷是不是不值钱 年初卖的头发，一口价1500，感觉亏了，但是那是我在家的最后一天，只好卖了 收头发能给你多少钱啊，一千两千？别的我不知道，我见过的就跟狗啃的，拿着梳子逆着刮，就刮那最长的，剩下的乱七八糟，总之一言难尽，你给他剪男生那种都可以还能沾个英气，狗啃还以为垃圾堆捡的，没什么特殊情况真没必要，自卑留下的伤是一辈子都记得的 我妈以前卖过几次，一次几百的样子。剪完大概还剩30cm，短发，勉强能扎个小辫那样 可能大家对头发的看中程度不一样吧，我最讨厌别人说我头发卖了能卖多少钱，我宁愿不要那个钱我也不愿意剪掉我的头发，再呱呱呱，我就说不缺那点，有点眼力见的就该闭嘴了。 有没有可能银行里是不允许拍照录像的 最好不要卖，她是一片贴头皮四厘米剪的，一片打薄，整个头发循环，才有这种效果。2000一公斤，你头发剪下来后又有几百克？ 想问问up头发如果自剪寄过去您收吗？ 到现在都还记得，我二婶卖头发卖了一百块钱有点高兴，但是照镜子看着被人剪得又短又乱的头发时难过的表情。没办法，那年代家里俩孩子，二伯生病还要吃药。 我小时候卖了四次头发，一次100左右都是我的零花钱，真的很开心现在长大了反而懒得卖头发了，自己在家瞎剪剪😂 信用社 头发这么贵吗 往往小孩卖头发的都是大人强迫的，为了几把几百块钱去伤害小女孩自尊 以前上学的时候有个女生头发到脚 收头发做什么呀？ 等红绿灯的时候遇过一次收头发的，骑自行车拿喇叭喊，我还怀疑能找到卖的吗？没想到绿灯还没亮就有个阿姨找过来了，把头发一散开都到小腿了，那是我现实里遇到最长的头发了，我都替她不舍得 我小时候有过一个滑板，是我奶奶卖头发给我买的 大人收了钱基本都会给小孩子的，给小孩剪都是尊重小孩的意愿，我们在收头发的时候很多大人都是说钱你给我家孩子就行了，我是没带现金的习惯，只能扫给大人，即使这样大人还是会对小孩说回头再给他，第一小孩头发打薄了夏天没那么热，第二宝妈们给孩子洗头方便多了，第三，省了去理发店修剪的钱，所以卖头发的钱给孩子大家都开心 不可能那么高 收来做假发吗？ 吓死我了，你们评论区好热闹啊，有需要的私信我 什么时候来河南 2000？农村那些老女人收头发也就一百多吧。。 啥时候来河南收不，我想换个发型 到老家来了 头发这么值钱？小时候我记得卖挺便宜的 因为有空调 发量收少一小半。要长出来得几年。要收为啥不直接剪短？ 2000？ 2000剪头发？ 银行原来是理发店 头发太长不好洗，还不好干，一到夏天出汗，头发全臭了 剪完不赶紧溜等着挨揍么 自己千万别去找那种老头子老太太收，看了一个贴着头皮割头发的，剪完变成了呲牙狗一样 比割头皮的良心 信用社收？？ 小时候赶集时也看我妈卖头发，记得非常清楚，一百二十块，前年留的算是短发，后面都快剪到头皮了，0几年，哪有现在这么贵，还照顾你的发型， 有啥用？ 小姑娘留的太久想换个造型的话倒也挺好。 这个发质有点沙了，还能卖2000真是没想到 头发这么值钱吗 真实的是长发变平头才对，误导女孩子下地府要进油锅的 还出卖孩子的自尊心卖头发 搁银行收？ 注意看手上的头发和头上的发色 在此别动，timekeeper给你买些橘子吃 求个BGM @暮芸san @kecygdry 你说得对 但是吃个橘子吧 投币刚好是1999唉 斯奈德，你什么时候回到我的卡池 @癌坤已举豹 @肆頔 @社会老big鸽 @爱潜袭的马岱 就这？就这？
就这么几秒够谁看呐 斯奈德我这辈子都不会忘记你的 我想到这个 @你的冥字L My Lord 穷鬼滚开 来吃个橘子吧🍊 很好看！就是想问一下这身衣服是在哪里买的) 好还原啊我靠 啊↗哈→哈↘↗橙子来喽，都看着我干嘛，刚摘的快吃啊 好像啊靠 我精神挺好的呀！好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前，🥁🥁🥁骤雨一样，是急促的鼓点；🥁🥁🥁旋风一样，是飞扬的流苏！🥁🥁🥁 这是什么游戏呀 在此别动，timekeeper给你买些橘子吃 求个BGM @暮芸san @kecygdry 你说得对 但是吃个橘子吧 投币刚好是1999唉 斯奈德，你什么时候回到我的卡池 @癌坤已举豹 @肆頔 @社会老big鸽 @爱潜袭的马岱 就这？就这？
就这么几秒够谁看呐 斯奈德我这辈子都不会忘记你的 我想到这个 @你的冥字L My Lord 穷鬼滚开 来吃个橘子吧🍊 很好看！就是想问一下这身衣服是在哪里买的) 好还原啊我靠 啊↗哈→哈↘↗橙子来喽，都看着我干嘛，刚摘的快吃啊 好像啊靠 我精神挺好的呀！好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前，🥁🥁🥁骤雨一样，是急促的鼓点；🥁🥁🥁旋风一样，是飞扬的流苏！🥁🥁🥁 这是什么游戏呀 “在这个证券纷飞的年代 我有幸遇见了你”
“不要忘记我”
“记住我”“记住我右侧的心跳声” 还会再见吗?斯奈德，再见的时候你要幸福，好不好，斯奈德，你要开心，你要幸福，好不好，开心啊，幸福。我的世界没有你了，没关系，你要自己幸福。斯奈德、斯奈德、斯奈德，没有你我怎么活呀……斯奈德，你带我走吧斯奈德 @MEW-ZHE庙哲 斯奈德来！斯奈德从四面八方来！魂兮归来！！啊啊...斯奈德！啊啊.....魂兮归来！（做法）（跳大神）（围炉转圈）（上香）𓀀𓀁𓀃𓀅𓀇𓀋𓀌𓀎（做法）𓀙𓀠𓀤𓀥𓀫（做法）（念咒）（旋转）（摇铃）（跳大神）（低声吟唱）（摇铃）（甩旗）（点火）（做法）（摇铃）（念咒）斯奈德来𓀁 𓀂 𓀄 𓀅 ....斯奈德四面八方来....𓀉 𓀊 𓀋 𓀌 𓀍...啊啊... 𓀎 𓀏 𓀐 𓀑 𓀒𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗....斯奈德铺天盖地来....𓀘 𓀙 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞𓀀....斯奈德时时刻刻来....𓀆 𓀇𓀙 𓀚啊啊....𓀐 𓀑 𓀒𓀓 @老冯家的鸡蛋厂 这么快就有了 好耶 老爷，不要忘记我，右边的心跳 “别忘记我” 请大家吃，不用客气！ @长笛一川秋_ @路燈君 你是……🤔
不能忘记的人……重要的人🧐
你是……你的名字是……😥😥
我怎么想不起来了😭👊🏻 @A_落 蓝毛女人你坏事做尽👊🏼😡 甚至还有心相 此时一名维尔汀路过 玩1999哪有不疯的，硬撑罢了 本人！ 吃橘子 太好看了，请你吃橘子 好想回到未来再一次找到你 道具枪想了解一下有人说嘛？ 给老爷你打伞 斯奈德 施奈德死得好惨啊啊啊啊 请问一下枪是在哪里买的啊 好像听说斯奈德不上卡池，是因为官方说不能消费逝者...变相说明，斯奈德这个复活赛是打不赢了 啊 昨天抽到了，这角色挺好用的 Lord @机器工具人 听歌识曲 “老爷，我为你挡雨” @江也也江 OMG 能问月背音乐是什么吗 我的妈，本人，就是本人 cos服在哪买的？cos服在哪买的？cos服在哪买的？cos服在哪买的？cos服在哪买的？cos服在哪买的？cos服在哪买的？cos服在哪买的？ 像啊很像啊 啊 @麻了1叽叽叽叽 眼镜欻一下就睁大了 希望等出池子的时候别一堆人说死人不能进池子不然就请你吃橘子 不吃了不吃了。
等一下，这up（流口水）
我吃！我吃！ 快进我的卡池 不对啊，我打的枪眼呢？你这cos不用心啊 怎么这都有人晒卡啊，服了，没有妈妈是吗 我在吃橘子 姐姐，带我走吧姐姐 这可是我第一眼就爱上的家伙啊 一起吃个橘子？ 好好看 美死了啊啊啊 第一眼都没看出来是什么东西  真有感觉 😐 @晨曦夜冥Wright 姐姐的斯奈德，真的cos到我心吧上了。太像了，太美了 手枪哪买的？ 要不去买个橘子吧 @阿修罗昨晚好厉害 神迹 老爷，你怎么不吃橘子啊？现摘的，不苦。 你的维尔汀呢？ 誰懂啊這個易碎感太美了 斯奈德，魂兮归来...回来，请回来……𓀁 𓀂 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈....魂兮归来....𓀉 𓀊 𓀋 𓀌 𓀍...啊啊... 𓀎 𓀏 𓀐 𓀑 𓀒𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗....魂兮归来....𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞𓀀....啊啊....𓀁 𓀂 𓀃 𓀄 𓀅 𓀆
（转b站评论） Remember the heartbeat on my right side 尤总斯奈德长大后的样子，很好看 刀我？ @霁泽z 1999的寄了的美女 太神了。。 @云澜梦 真的很好看！ 你站在此地别动 好像😭 吃橘子吗？ @亦只咩咩羊 真的有😭😭😭我哭死😭😭😭 想要同款枪 我敲，起猛了，好像看到橘子在跑步。 怎么感觉这是科韵路 老婆 @侦探狂想stk ！啊啊啊啊 🥺 这么快就出重返未来的cos啦吗 我好想看，有谁能cos拍那个扶发饰的动作啊，我真的很喜欢那个动作，真的很好看 你不是我的斯奈德 @wolf的w @盖qiii 斯奈德……（喘粗气）（暴起）嗬……啊啊啊啊啊——（啃手）（掐喉咙）（咆哮）啊！！呃呃呃咕（崩开裤链）（撕自己的腿）嗷嗷嗷嗷！！！（双眼通红）（绝食）（失眠）嗷嗷嗷嗷嗷嗷（肚子打雷）（点六份的外卖）（弃之食塑料袋）嘶啊啊……！啊、嗬啊、啊、啊！啊啊！！！ 斯奈德，我的一款亡妻 @一上学就想睡觉 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊我那死了两次的亡妻 别走斯奈德呜呜呜呜呜 见过的最还原的斯奈德 好美 宝宝太美了 @煎茶思良 @拾彡彡彡_ @死鱼哈哈哈哈 Please remember the heartbeat on my right side. 终于有人出老婆的COS了 没那么幼，但也很好看 55555太美 斯奈德 真的好像 有点像上世纪上海有钱人包的小房（不是说up，我第一眼看到斯奈德就有这个感觉，没有恶意） 送橘子的都让一让😎 @奶油酥塔   剧情没看太懂，其实，第三幕那帮孩子是在大雨中死去了吗 是我出现了幻觉，还是您也像我思念您一样的思念我 希望以后搞清楚暴雨真相了可以有救回斯奈德的方法 你不觉得这个橘子有点苦吗？ 蹲蹲cos服。我也想出老婆的cos呜呜呜我的斯奈德 斯奈德，我的老婆 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！老婆！！！！啊啊啊啊啊！！！（撕心裂肺） 吃橘子吧 @TF家族-凤绘梦 好好看 老婆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（阴暗爬行疯狂尖叫） 劳斯好神！！！太还原了！！！😭😭😭 背景音乐是啥 右 她是这个时代的永生者，而永生并不是一种幸福 @老杏仁 她是不是想吃橘子 施耐德 🍊 好像! 刚公测就有cos!!好米好米!! 斯耐德 吃个橘子 银行里的那个心相模样和效果和她一样，剧情里也有使用的，她一定会实装的对吧 @给我吃吃吃橘子  大家都好悲伤啊，那来点乐的 重返未来1999 魂归来兮 斯露德😭 @阿君睡了没 美死我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的英年早逝的妻子！！！！！！斯奈德！！斯奈德你带我走吧！！！  @多少有点离谱--  乌乌 施耐德，我不爱吃橘子  @换义体肺叶也要追上你 @结城明日香绮罗 我的愿望是：不要忘记我 暴雨的到来让人措手不及。它并没有证实她的死亡，留下遥不可及的希望。它让你想起她，同时，你能看到一丝无法照亮希望的曙光。这是一条黑暗的裂缝。斯奈德，斯奈德，我的爱人像菟丝子，烟与血的芬芳，略带苦味的柑橘。你是底绽放的玫瑰，那么绚烂，那么美丽，让人觉得不真实。我记得你右边的心跳。斯奈德，斯奈德，我的斯奈德。 出橘子吗？ UP主小心啊，虽然斯奈德好看，但是大部分皮肤裸在外面的话可能会有坏人盯上，重点补位一定要遮好 啊啊啊啊啊啊啊 维尔汀会记住你的  时间太短了，请再让我看看你，斯奈德 踏马吃吃吃吃吃吃 什么游戏 突然莫名联想到上世纪老上海的黑帮 @我乃无敌猪头 请你吃橘子 目前看到的很贴合角色的cos 太美了 飞女郎，飞出家庭的孩子，黑帮老大 斯奈德 “她又像一只苍白的鸽子” 不行，你这个不像，你这太大了 兄弟们把树叶赶走要我上位   @凉仙贝的贝斯 感觉还是御姐比较合适白姨，这个银狼有点不太像，太御了 能让我叫姨姨的除了小白，根本找不到第二个 求一个树叶视角 便宜小白这小子了 每次都没错过，就是白嫖 这个姐姐的cos还原度都好高 这样的话树叶不就必抽银狼了啊 兔兔就露肚肚 万人写书白姨出停云！  白姨 小白的cos质量都好高，都好像 这个小狼，我阔以！ 刚看树叶说对银狼不感兴趣，白蚁给树叶挂对应弱点了属于是 身高也很还原 不行，你这个不像，你这太大了 兄弟们把树叶赶走要我上位   @凉仙贝的贝斯 感觉还是御姐比较合适白姨，这个银狼有点不太像，太御了 能让我叫姨姨的除了小白，根本找不到第二个 求一个树叶视角 便宜小白这小子了 每次都没错过，就是白嫖 这个姐姐的cos还原度都好高 这样的话树叶不就必抽银狼了啊 兔兔就露肚肚 万人写书白姨出停云！  白姨 小白的cos质量都好高，都好像 这个小狼，我阔以！ 刚看树叶说对银狼不感兴趣，白蚁给树叶挂对应弱点了属于是 身高也很还原 太6了 怎么说呢，白姨这cos，貌似比银狼高啊，多了一点点御姐喂是这啥 呜呜呜已经吃保底了 差点味儿 还有树叶（即答） 脸有点不自然  先苦后甜 这银狼抽爆 你是懂推荐的 不是呀，76个游戏机被入侵了，也高兴不起来。 太瘦了吧。个人建议吃胖一点 这么美 便宜了树叶那小子 哇 白姨太可爱了呜呜呜呜 妈呀妈呀妈呀小白这次cos得也太好看了吧啊啊啊啊 树叶没审核版本 树叶真就换着玩呗  美！ 白姨的下半身呢 6666 今日宜起兵，王宸宁祭旗 小白是不是有点肋骨外翻啊，得锻炼下腹部肌肉呀 哇白姨我爱你 王辰宁你是真可恶啊呜呜呜，凭什么，凭什么啊 脸好奇怪啊 @雀食啊 银狼肚挤眼右边有个创可贴 ohhhhh 树叶一开始，也就是屁股痛而已啊 神似树叶年轻的时候 你怎么知道我两金两紫还送个大保底 狗屎 我giao了，这女的咋扮哪个像哪个 从未中，从未停 我还能中！让我中！！！ 可以 全是科技  1 1 啊啊啊又美又帅！！ 全网很多cos银狼的没有一个能还原气质 秋梨膏 冲 板鸭  树叶：离开小白🤖🤖🤖  店大欺客 我来抽个奖 @迷茫小树叶 白姨露肚肚了 为什么小白cos银狼，却不cos姬子和宵宫 凑热闹 我我我 树叶:我对这个角色不感兴趣 白姨，快让王辰宁出来cos 树叶:我对这个银狼角色，兴趣不大我只能说 这能过树叶的审？？ 姐姐，问一下你接那种小型演出吗？很简单的就在台上走一下然后和我交换一下戒指什么的 完事还送一个国家级证书  看到白姨必须投币双币奉上 嗯，差不多30多斤 我！（骄傲 我的银狼是火属性的 这次的好好看啊！！！！！！！ @迷茫小树叶 孙策加强了 我突然发现一件事，就是以后想cos银狼，是不是脑袋上直接戴个apple vision pro就好了真的很像，我怀疑这是继老友记抄袭爱情公寓，塞尔达抄袭原神之后的另一大抄袭事件：苹果产品设计抄袭崩坏星穹铁道，我是米卫兵，我哭了 为什么cos什么角色都是一张脸？那应该叫OOC吧 我要看叶哥cos 这次是被着王辰宁偷偷发的吧 白姨的眼型好像啊 第一抽姬子，第四抽白狼加言情 是我，130抽了个寂寞的 不对吧，hanser哪来的欧派 挺还原的，特别是那些部位。 不是谁家出个cos就拍几张照片啊，你多拍点不行吗？ @七七的大宝贝- 啊你看 我要砍了树叶这小子 叶哥大气 银狼星颜挂苍天,脸蛋雪里闪朱颜。 
佳音称赞何绝伦,此世无二宝贝人。 王辰宁cos史瓦罗，白姨cos克拉拉 出金咯 树叶同意你这么发吗？ 后槽牙咬碎  这不马上配个希子 沾了兄弟萌的光 @迷茫小树叶 玩崩坏三 树叶只想cos扑满被老婆暴打 卡芙卡有点勉强，让叶哥cos瓦尔特杨吧，景元也行 这次仔细看了，感觉白姨，好瘦啊啊啊啊 便宜树叶了 树叶！ 再p夸张点。。 一发十连出，刚上b站就刷到。大数据监视了，属于是 @z啦啦啦hhh 树叶 沃趣，白姨瘦了！！  好御的银狼 便宜树叶那臭小子了 所以卡芙卡一定会复刻cos的吧 树叶总有不在的时候吧（保命）  看来王某审核过了 你怎么知道我单抽出银狼 @asd110 我是白姨的狗！我要单杀树叶！ 来，大家跟我一起喊：“王辰宁cos卡芙卡！！！” 好  树叶没申鹤是吧白姨 抽希儿歪了白露，景元我是一点没敢动，结果银狼还给我歪了彦卿，狗比米哈游你个仙人板板的！ 不太像。。。。但挺好看的 中嘞 不会吹泡泡是吧 树叶没来评论吗？这不榴莲侍候？  羡慕树叶的第10086天 不够屑，应该这样（ ᗜ ‸ ᗜ ） 啊这？某人不吃醋嘛 小白太好看了！ 我怎么觉得银狼这个角色里面应该是树叶 @银-小-狼 好看是好看，只是没那么屑 你怎么我小保底单抽出的抽到白姨（doge银狼） 白姨好看！ 我要看鸭屁股 树叶： 这就不得不又拷打国服孙策了 连金 我可羡慕到吐血 有bug，银狼没有肚脐眼 白姨我老婆 要在憨一点就好了 但是树叶不抽 好好好 不对劲，肚子越露越多了 这样不好 对身体不好快挡住 衣服好好穿 为什么吹的泡泡要p是白姨不会吹吗 太太太泰裤辣！双厨狂喜！！ 明天高考考英语求过 谢谢白姨，银狼没歪，心满意足。 白姨祝我高考加油💪 和树叶吵架了？ 让叶哥cos卡夫卡 呜呜呜小白宝贝好可爱好漂亮 @雪芮芮芮子 树叶你该死啊！！！让我杀你，一千遍，也不够！！！ 突然理解曹操了   肚子那个地方太瘦啦，真“露骨”了快 豁 叶哥看过没 小白姐姐真的好好看 cos的好好 我今天一发出光锥啦 角色池就很非 厚礼谢 贫道一生行善积德，刷到可爱帅气的小白确实是我应得的啊 当年是事是都不记得了吗 BV1PV4y1m79h 没有姬小满吗 弱弱的问一句是真人吗？ 眼睛好痛。。  110抽还没出猫猫！要不把这只抱走吧 可以领养up本喵吗？ 真好看 当年是事是都不记得了吗 啊？ 😊 罕见 一看评论区，全是老面孔  啊啊！好可爱！过来让我摸摸 永远都是一个风格穿了不同衣服 不愧是cos界天花板 哦豁 这个眼睛还真能闭上啊 当年是事是都不记得了吗 BV1PV4y1m79h 没有姬小满吗 弱弱的问一句是真人吗？ 眼睛好痛。。  110抽还没出猫猫！要不把这只抱走吧 可以领养up本喵吗？ 真好看 当年是事是都不记得了吗 啊？ 😊 罕见 一看评论区，全是老面孔  啊啊！好可爱！过来让我摸摸 永远都是一个风格穿了不同衣服 不愧是cos界天花板 哦豁 这个眼睛还真能闭上啊 @发疯大公狗 奖励你的 哒咩 哒咩 我琦良良都一命了，66抽了，宵宫还不出，出了一个八重神子 眼睛大反而醜 小柔，我来了哦。由于忙着学习，没时间看你更新，今天终于放松一下了 猫病 小柔小柔！  这车翻了，拆了吧 嘿，有点意思 00:01 这个真的好像 可爱 哇偶好靓仔 小柔妹妹好可爱 这是美颜咩？ 小柔不管cos什么都像她自己  太太太太太太可爱了啦! 好可爱 你能不能cos绮良良待机的那个动作超可爱 这个有感觉 可爱捏 可爱绮良良 这个人惯犯了，他这个妆画的就很幼态审美 曹贼虽死，曹心不灭。 哇真的cos啦 国服第一曹贼以上线 余与曹贼何异 一股悠米味 实不相瞒，我馋小柔 最后那个真的是尾巴？怎么像吱吱？ 曹贼已上线 小柔什么时候去当漫展嘉宾啊啊啊啊啊，有的话我一定去  不是罗小黑 抓走抓走。什么？有主人了？拔剑吧。。。 小柔怎么可以如此可爱啊  妈！  太可爱了 我他妈直接爆炸 好可爱 好可爱啊 可爱的猫咪 小柔妹妹好可爱！ 翻到我怀里吧 这是搬运还是本人啊，没有小⚡啊   哇哇哇 热乎的 暖呼呼的 妈妈 翻我翻我 抱走   呼叫120 为什么没点关注老是刷到 你到底喜欢什么？还是说喜欢到底 刚出就刷到了 来早了 出号! 第一 一点都不还原，人是光膀子的 我以为b站不像隔壁胚胎软件 素质好 隔壁我也刷到了全身骂的 这里也是 一群没脑子的  我知道猪猪身材是比较强壮的 你总不可能让她去变性吧cos只看有没有还原啊 除了肌肉这都很还原啊 还有说擦边的 哪擦边了 猪本来就不穿衣服的 除了受伤包扎绷带的时候 明明这么飒，为什么这么可爱 劳资蜀道山 @你怕是有毒吧- @你们是真逆天 @晓林之霜 王刚留下 长相确实很还原 说实话，哪里跟伊之助有共同的地方？是头套？还是都是人 假使我在漫展遇到这样的姑娘，定是不敢集邮的，太好看了 有没有b站号啊，建议cos沧月试试 不如伊织猪 姐妹非常好看！但是猪猪是很凶很野的那种，希望下次cos可以更还原点啦 呵呵，没意思 最正版的猪猪 猪猪不会叼刀 太萌了 好傢伙，小姐姐缺女朋友嗎？不缺男的行不？ 除了脸是还原我猪很母的以外，做的动作和其他的都没一个像的，，，咱就是说出猪猪不一定；你要有肌肉，但是穿个皮套不比这个好捏？出cos不就是要还原吗 猪猪不会做出这样的表情，请不要蹭他的流量。他只是长得像女孩子，但是非常的阳刚 细狗 一点都不还原，人是光膀子的 我以为b站不像隔壁胚胎软件 素质好 隔壁我也刷到了全身骂的 这里也是 一群没脑子的  我知道猪猪身材是比较强壮的 你总不可能让她去变性吧cos只看有没有还原啊 除了肌肉这都很还原啊 还有说擦边的 哪擦边了 猪本来就不穿衣服的 除了受伤包扎绷带的时候 明明这么飒，为什么这么可爱 劳资蜀道山 @你怕是有毒吧- @你们是真逆天 @晓林之霜 王刚留下 长相确实很还原 说实话，哪里跟伊之助有共同的地方？是头套？还是都是人 假使我在漫展遇到这样的姑娘，定是不敢集邮的，太好看了 有没有b站号啊，建议cos沧月试试 不如伊织猪 姐妹非常好看！但是猪猪是很凶很野的那种，希望下次cos可以更还原点啦 呵呵，没意思 最正版的猪猪 猪猪不会叼刀 太萌了 好傢伙，小姐姐缺女朋友嗎？不缺男的行不？ 除了脸是还原我猪很母的以外，做的动作和其他的都没一个像的，，，咱就是说出猪猪不一定；你要有肌肉，但是穿个皮套不比这个好捏？出cos不就是要还原吗 猪猪不会做出这样的表情，请不要蹭他的流量。他只是长得像女孩子，但是非常的阳刚 细狗 我去看动画 有这样的猪猪 ？ 好看 是打过疫苗的胳膊 出来恶心人 钟楚猪猪 不还原呀，姐姐 好可爱 人在哪呢我要扯绷带 cos到底是还原角色或者二创还是展示自己 @不-要激动 绷带有点脏了，我帮你洗洗 和我结婚 假猪套 这个up是谁来着我忘记了 这牙口真好，羡慕 抚头发第一幕真的好惊艳好漂亮~_(:з」∠)_ 拿走～不客气 这猪猪是碰到上弦几了？胸口都被重创到不能恢复了 猪猪怎么可能有这种神态……而且一点肌肉都没有，换个角色cos吧 @与倚春风 不是我的猪突猛进 三兄弟胸怀大志的是你，不是卖碳朗是吧 猪猪永远不会摆出那种妖娆勾人的姿势吧 姐姐好可爱，杀我 不像啊？ 沧月？ 二次元真好骗 @机器工具人 听歌识曲 这个coser是谁啊？求 求求惹，看看正版猪猪吧 但猪猪是蓝孩子啊 猪猪真的美 @想要贴贴的胡桃 小姐姐不错，就是绷带有点多余？我觉得她可以和大伙坦诚相见 你是受伤了吗？猪猪，你怎么绑着绷带？ 狼人村? 有一种纯真的美 一点也不还原 怎么越看越像神马超 脚趾：我真的很慌 这 哇 求砍 可爱捏  🤩 没肌肉不好看。还是喜欢男孩子！ @逆天的崽 老婆@ 这个小姐姐叫什么呀有自己的号吗 挺好的就是猪猪不是那啥头发到肩膀来着吗 快对我使用猪突猛进 猪猪确实只能女孩子cos  太漂亮了 帅的 嗯…没有肌肉 纯白幼瘦 谢少少在此签到 想对你猪突猛进 这个妹子是谁 @清野明子 看这个！！ 怎么没人知道性转猪猪啊 原图就是长头发裹胸的 猪只是长的像女孩子，人家浑身肌肉可不是这种软塌塌的  妆不错，气质的话，可以再放开一点 你好，结芬 这个猪猪怎么有上衣啊！ 没有肌肉的猪猪 我一拳下去你会哭很久吧 差评    猪猪不帅 社交账号发一下啊 你在扭曲别人的感觉 🐻但凡再大一点都cos不了了  像个憨批 @送给你一个大B兜 @高等suis学 这只猪我是真喜欢 这只猪我想带回家 伊之助不是光膀子吗？ 老婆老婆 我也会猪突猛进，我想跟她对撞 我想起来了沧月 卧槽，姐姐好漂亮 @成都漫小鬼 小姐姐cn是谁，发一下 要cos好好cos，那块布怎么回事 漫画传送门：https://manga.bilibili.com/detail/mc25717?from=czx0tPfN，不谢 十斤！ 打假啊，家人们，这我看动漫的时候猪猪都是光着上身的 有好兄弟说是谁吗？ 我是那把刀 看我发现啥了？一只猪 所以爱会消失 这只猪我是真心喜欢 虽然隔着一道屏幕，但我喜欢你的视频的心意却不是假的，想要给你三连的想法，也一刻都没有改变(≧∇≦*)ﾉﾞﾞhttps://b23.tv/M1RtVjO 小姐姐是哪位？ 好看 砍我 好憨 发现了，都要弯腿 好久不见啊 我学了。。他们给我一个头锤说我变态。。。 要是早点会就好了 @minimi尼 某一个瞬间感觉像王心凌 我靠 好可爱的妹子啊 学了，他们都说我娘 @Puuuiii 有一年没刷到了，几个Doinb是吧 最后一张好像奚梦瑶 礼貌问下，美女多高呀 老婆我来晚了 @YourIvyGrow 没懂穿个越野包，搞一身不是跑步用的衣服，莫名其妙  为什么小年推荐的这些拍照姿势，我一个男的无从下手，但是每次看又觉得很好看，难道是气质不对吗 @Leai_ 快学习 蹲裙子链接 好憨 发现了，都要弯腿 好久不见啊 我学了。。他们给我一个头锤说我变态。。。 要是早点会就好了 @minimi尼 某一个瞬间感觉像王心凌 我靠 好可爱的妹子啊 学了，他们都说我娘 @Puuuiii 有一年没刷到了，几个Doinb是吧 最后一张好像奚梦瑶 礼貌问下，美女多高呀 老婆我来晚了 @YourIvyGrow 没懂穿个越野包，搞一身不是跑步用的衣服，莫名其妙  为什么小年推荐的这些拍照姿势，我一个男的无从下手，但是每次看又觉得很好看，难道是气质不对吗 @Leai_ 快学习 蹲裙子链接 @悄悄躲进车下 脚必须抬起 @eiyvhuihx 来学 哇这一套的链接有咩 可爱的捏 男生怎么拍，也可以一样摆姿势吗 up的嘴角超可爱 谁选的片啊乱选 终于找回以前的感觉啦 小年去哪里领呀 这个小背心真不错 元气满满 小年真可爱 看成10万个 只有你的视频我会一键三连 姐妹什么时候出丝袜穿搭啊？虽然衣服会选了，但是不知道用什么丝袜搭啊 老婆好好看  白丝才是最好的  @Showshowin 好美 东非大裂谷自愧不如 大大大 美美美 好美啊 最喜欢的up 底子好穿啥都好看，佳茗太好了看了 她知道广大人民群众们需要什么，她是明白的！ 想看白月光甜妹穿搭 感谢🙏 行了行了，知道你又漂亮身材又好了 奖励你两个圆圆的东西 好诶!还有双马尾 只有你的视频我会一键三连 姐妹什么时候出丝袜穿搭啊？虽然衣服会选了，但是不知道用什么丝袜搭啊 老婆好好看  白丝才是最好的  @Showshowin 好美 东非大裂谷自愧不如 大大大 美美美 好美啊 最喜欢的up 底子好穿啥都好看，佳茗太好了看了 她知道广大人民群众们需要什么，她是明白的！ 想看白月光甜妹穿搭 感谢🙏 行了行了，知道你又漂亮身材又好了 奖励你两个圆圆的东西 好诶!还有双马尾  @芙兰朵路斯卡蕾特 01:39  @qsstql @philosophyz24 @续杯の麦茶 @DJDJ-我是DJ @HMG-CoA好多酶 B站最心动的女up~ up怎么不回啊 不可能，绝对不可能 虽然我喜欢你，但是能不能让我看看你闺蜜 妈妈 哒麦 今天也是不看直播光看视频的一天呢 这不是我对象么 高考完的轻松时刻 报道！ 茨木还看这个@茨木小天使i 美美美 好家伙 1.40 需要个美手功能   00:31 为什么不是竖屏 夏天真好 妈妈 太可爱了 眼泪不争气的从嘴角流了下来 爱了爱了 @-幻丨影-  好喜欢这个up主，想把手里的iPad卖了给她充总督，可是海底捞的服务员说这是点菜的不能卖 好像狗头萝莉 人不可能同时拥有青春和对青春的感受【泣不成声】 哈哈哈 这是我为数不多从不快进的UP 她的🍑真的恰到好处的好看，爱了爱了 好兄弟什么更新舞？ 无语，长的稍微有点姿色就好了，倒也不必
美得这么过分，迷死我了 错啦，是迪士尼在逃佳茗 @小落茶 骗我投了个币。 不行了，来个代打 我来晚了，老婆 给你给你，币都给你   已阅苏珊你们不许看 00:03 @威斯康辛 @猫猫moi 双排扣好像有点显胖？ @你要成为自己的光啊 可以的，老婆  没错，刚钓上来的，三十多斤罢！ 这届衣服不顺我心啊 嘛嘛 @随风倒解和 @不拉稀的小黑 @源源丿风 喊人 太甜啦！老婆 看着就舒服 隐蔽而伟大。 开口越低，视频越火 呲溜  妈妈 爱佳铭 感觉又性感又可爱啊啊啊啊 非常漂亮的公主装 老婆身材太顶啦 哇，佳茗 裙子好看，搭的袜子总是怪怪的 我的粉丝也让我这么穿 真好看啊 她好有道理 太喜欢你了，本来想把 ipad卖了，给你买礼物 可是服务员说这是海底捞点单用的，叫我滚 好好看 @国服EXIA 说到纯欲，第一时间就想到佳茗 是不是最近有些圆润了 老规矩，先赞后看 但凡错过一集都对不起这美貌 @卖鱼的老农夫 @眼睛小聚光好  打到色魔
已打，被打败了 好想埋首其中   这下不得不投币了（乐 三连走起 刚刚高考考完，一打开B站就看到你了 @丶可好 脑婆答应我不要结婚好吗 好可 终于更新啦，期待好久了！ 哪里的公主 好看 老婆！ 好像把头埋进去 @老淦部Yy 老婆别这样，今天晚上又吃不消了 @迷途老农夫 @眼睛小聚光好 到底谁在谈 女人也就那样  三连支持 甜甜甜 我不打扰，我先走了哈 立马就赞了，就怕不给我推 00:31 好久不见  和衣服完全不沾边，完全是人好看  甜妹！ 我就吃这套 可以发全身吗，相当服装画素材 肘，跟我进屋   我们总能找到很多借口为自己开脱，让自己接受逐渐油腻的自己！！但是我们也会找到一个让自己变得更好的借口，就像你一样 @焯超超 什么公主，明明是贵妃 身材棒棒 不可能，绝对不可能 是不是胖了呀，肚子上有肉感，正好我喜欢 玉足 什么在逃迪士尼公主 10分钟前，我已经好了，，三连 带劲 十年老粉来晚了，白嫖了 @天眷空门 大家畅所欲言，扣分算我们贵州的。 学习时间到了 哇！

00:10 第一套







00:44 第二套






01:22 第三套 富哥找到没鸭 第二套裙子好看 她对我笑哎！  打打打，打打打
打完了 @爱敲代码的玖熙  白晃晃的 亮眼 来了 😍 我要打倒心里恶魔！👿
打了三次了它站不起来了  我说怎么没看过，原来是新视频 妈妈  我是模特猎头，下一期素颜可以么 这要是真的，我tm一口吃了！ 四分钟，来迟了 0：42  到底要怎么才能走进你的世界呀，我好焦虑 好想吃一口！ 来了 孩子很喜欢  快说你是从哪里逃到我心里来的 真的是………真的是……大 宇宙 不会，kpop从来不只看实力，看公司看时机甚至看运气都比看实力多 真团综没人看，撕比来踩别人一堆人，xg真是倒霉晦气不知道哪里粘上了一群优越感变种人 不理解爱豆火不火跟奢侈品牌一定要有什么联系吗？不是都要走时尚路线好吧 爱死叉姬了 我只能说额呵呵 我感觉歌火人不火，个人魅力差点儿 这个团的舞台真的很惊艳，那个都戴着帽子，所有人穿的衣服都一样的舞台，很久以前看过一次，记到现在。 她们实力太厉害了！真的最希望她们杀出一条路，太喜欢了 xg但凡有韩国公司的营销能力 每天一个热搜挂在微博 拿着中国给的数据 她们闯美更容易 xg冲！ 你觉得怎样没用，你觉得谁适合也没用。资本方看中的是人气热度和带货能力。 不知道为什么XG我就从来没有看过舞台听过歌也没给我推送过 呃，评论区那些说什么蹭APOP热度的没事吧，我不是XG粉丝，但看MV和开麦现场，确实实力很牛啊，跟南韩很多新的五代女团比，实力都要超出一大截（高音都唱不上去的女团是谁自己心里有事）只不过现在缺乏爆点，很多资源又多掌握在南韩娱乐公司手里。至于牛腱子，歌是不错风格很突出，但时尚资源明显是公司硬捧出来的啊，BTS都没这待遇，这还不明显吗。我拜托大家，不是BTS和BP在欧美爆了，所有APOP组合都能在欧美爆，南韩有这种错觉就算了，怎么国内粉丝也喜欢搞这种吹捧，少拿野鸡榜单说事，想突出在欧美影响力，有本事就B榜霸榜。一副与APOP与有荣焉的样子给谁看，听个歌追个星你还追出优越感来了（我追APOP也混欧美博爱粉，少审判我） 基本不可能，即使大火了也不太可能和高奢联系在一起，rnb/hiphop路线的艺人更常见的是自己创立品牌，或者和潮牌搞联名。贴高奢最具代表性的只有bp，之后可能是nj 拿这个标准和风气对标要求这个团就....实际上她们在音乐这块可能还没玩够，时间还太早（） 怎么说呢万一人家走的是音乐路线呢 为什么女团的上限是当品牌模特？谁带歪的风气呢请问？唱跳实力这么强的女团去当个品牌模特不觉得暴殄天物吗？欧美哪个实力强的女歌手把品牌模特当实绩啊？唱跳实力这么优秀的歌手和舞者最后落得个广告代言杂志比舞台还多的场面不觉得可惜吗？不用代不代言品不品牌的，接两个挣点钱就差不多了，舞台表演是她们的强项，多跑欧美舞台多发社交媒体，靠表演吸欧美粉，拿国际音乐奖项开大型演唱会才是歌手的正路 比那种擦边的好多了 还是早期的香，真正意义上的每个人都有不同的风格，这团我看几个人好像都是一张脸啊 宇宙 不会，kpop从来不只看实力，看公司看时机甚至看运气都比看实力多 真团综没人看，撕比来踩别人一堆人，xg真是倒霉晦气不知道哪里粘上了一群优越感变种人 不理解爱豆火不火跟奢侈品牌一定要有什么联系吗？不是都要走时尚路线好吧 爱死叉姬了 我只能说额呵呵 我感觉歌火人不火，个人魅力差点儿 这个团的舞台真的很惊艳，那个都戴着帽子，所有人穿的衣服都一样的舞台，很久以前看过一次，记到现在。 她们实力太厉害了！真的最希望她们杀出一条路，太喜欢了 xg但凡有韩国公司的营销能力 每天一个热搜挂在微博 拿着中国给的数据 她们闯美更容易 xg冲！ 你觉得怎样没用，你觉得谁适合也没用。资本方看中的是人气热度和带货能力。 不知道为什么XG我就从来没有看过舞台听过歌也没给我推送过 呃，评论区那些说什么蹭APOP热度的没事吧，我不是XG粉丝，但看MV和开麦现场，确实实力很牛啊，跟南韩很多新的五代女团比，实力都要超出一大截（高音都唱不上去的女团是谁自己心里有事）只不过现在缺乏爆点，很多资源又多掌握在南韩娱乐公司手里。至于牛腱子，歌是不错风格很突出，但时尚资源明显是公司硬捧出来的啊，BTS都没这待遇，这还不明显吗。我拜托大家，不是BTS和BP在欧美爆了，所有APOP组合都能在欧美爆，南韩有这种错觉就算了，怎么国内粉丝也喜欢搞这种吹捧，少拿野鸡榜单说事，想突出在欧美影响力，有本事就B榜霸榜。一副与APOP与有荣焉的样子给谁看，听个歌追个星你还追出优越感来了（我追APOP也混欧美博爱粉，少审判我） 基本不可能，即使大火了也不太可能和高奢联系在一起，rnb/hiphop路线的艺人更常见的是自己创立品牌，或者和潮牌搞联名。贴高奢最具代表性的只有bp，之后可能是nj 拿这个标准和风气对标要求这个团就....实际上她们在音乐这块可能还没玩够，时间还太早（） 怎么说呢万一人家走的是音乐路线呢 为什么女团的上限是当品牌模特？谁带歪的风气呢请问？唱跳实力这么强的女团去当个品牌模特不觉得暴殄天物吗？欧美哪个实力强的女歌手把品牌模特当实绩啊？唱跳实力这么优秀的歌手和舞者最后落得个广告代言杂志比舞台还多的场面不觉得可惜吗？不用代不代言品不品牌的，接两个挣点钱就差不多了，舞台表演是她们的强项，多跑欧美舞台多发社交媒体，靠表演吸欧美粉，拿国际音乐奖项开大型演唱会才是歌手的正路 比那种擦边的好多了 还是早期的香，真正意义上的每个人都有不同的风格，这团我看几个人好像都是一张脸啊 明眼人都知道，是拿kpop当跳板罢了，面相的肯定是国外市场，韩国的那几个团都还在闯韩，阶段都不一样 XG is the future 没听过 讲真的，我粉的团该塌的都塌了。
只要是对自己国家有什么不好言论的团，一律拉黑
叉G是我粉的最后一个团了，真的 从长相就知道不是南韩会爱的那一款礼物 歌红人不红可能性挺大，不过看好coconut （不知道是不是这么叫）。我几个月前就开始听她们的歌，但对于成员还记不清 日本终于对韩式营销出手了 啊啊啊啊啊啊，什么叫被奢侈品宠爱，你们这些营销号别带坏下一代啊，有种皇帝选妃的感觉，好恶心啊，我真的烦透了这些奢侈品资本打造的理想国了，好恶心啊，啥时候奢侈品成为了一个成就啊，你们这些媒体脑子瓦特了吧 为什么最近总是能刷到这个团？？ 体感不火也没关注过她们 不要给我们叉姬贷款吹了，XG现在的重心更偏向音乐作品的展示，日娱的日团对奢饰品代言没那么看中。哈维和jurin之前都是模特但为了梦想训练五年出道，现在团队和成员都是更注重音乐作品。我们叉姬现在还在半糊，每次拿叉姬当工具人吹逼真的烦，叉姬的命也是命啊。 新裤子是因为有了个好公司啊（这里指“好”是舍得砸钱，但hybe 是个狗公司） 真的很烦粉丝胡来拉踩 服了 XG的实力有目共睹，无需证明我最大的底气就是她们的实力，不火能咋，实力在那放着呢 奢侈品合作能咋？我想知道 只是好奇，明明日本自己的音乐那么强干嘛给他们配韩国的幕后 得看下次回归的质量能不能跟上了，必须得资源给力审美维持在线，这团现在在拉美和黑人社区的反响跟热度很有当年bp内味。日韩就算了这俩国人都不吃这风格，国内和东南亚市场也是有的，真就看下次回归了。 还没看视频前还想着这up搞事情，结果看视频内容还好也没踩kpop ，结果就一堆棒粉来酸了。果然论脑残棒粉是祖宗，国内饭圈文化发扬壮大也脱不开棒粉的贡献。回你主子那拿不知哪嘎哒捞来的数据吹你姐姐世界第一吧，反正限定词加的多都是第一 说清楚哪个蛋糕是隶属于kpop 的？是欧美市场，中国市场？还是奢侈品牌？宇宙都是斯密达的？别人开拓就叫分kpop 蛋糕？ 粉丝多看看数据清醒一下，期待她们能大火没毛病，谁都希望自己喜欢的能火，但你直接来一句这个在欧美很火或者以后肯定能火这种就真的没必要了 现象级爆火的标准是？？？ 在韩国打歌应该是主动选择地利吧，其实仔细看东亚流行音乐发展史，kpop 也是站在巨人的肩膀上的。风水轮流转，审时度势地利用 kpop 这个现如今最火的平台来展示自己，何乐而不为。不必过分分你我，就像 xg 的粉丝说他们唱的是 APOP 一样，能令人喜爱，便唱出了我们想要成为的样子。 现在业务能力强也不一定登顶 🤕俺就喜欢努力的女孩子而已 xg本来就是jpop啊 有些kdog在叫什么 xg在中国不火又不代表在国际不火 而且我身边很多朋友都知道xg xg的歌好听实力很强承认很难吗 弹幕最后说丑的  哈巴狗  你喜欢的就是白幼瘦？ 呃，跳脚的某些高贵骂人粉丝能不能别赶着给她们招黑了，xg有你们真是晦气 夸xg可以，但是也不必拉踩吧 怎么部分粉丝搞的不想火什么意思，都当艺人了还故意把她们曲高和寡起来不是明智之举哈。我看好xg发展hhhh XG能多代言一线的高街潮牌就好了，奢侈品没什么意思，XG很hiphop,不适合端着 不懂红了就争奢侈品牌代言的风气是什么时候开始的…真正牛逼的比如泰勒斯不拼这些影响她世女一了吗，就算要跟奢品扯关系，像麦当娜一样亲自扶持奢侈品牌开创设计潮流再拿出来吹吧，都是腆着脸去争人家分饼的玩意还分什么高低贵贱 求求了，有关叉姬的言论不要再扯kpop 了，我是真的无语，每次都要因为这个互相拉踩，专心看妹妹不好吗 叉姬你们是真火了，都有一堆🍋精挑刺搞事了 评论区到底是喜欢这个女团还是喜欢艾回这个公司啊 弹幕里有的人审美真的是...... 大牌看脸的。 她们团有三个人挺好看的特别是那个混血 当然不可能，因为她们不够火 歐米茄這標題吹成什麼樣了 这团大火不了的 立本的奢品资源比韩国那边好，有什么好担心的不懂 奢侈品牌合作又怎么样呢？还不都是经纪公司给的。。墨如果没有权志龙当她们师兄能拿下这么多代言吗？搞得像商品一样。。歌手最重要的是唱歌哈，不要搞那些歪门邪道的，只有爱豆才搞这些 安妈崎婆她们会用奢侈品的代言数量来标榜自己的身份吗？歌手最重要的是好好唱歌不要本末倒置了 她们可不是什么流水线爱豆 会不会来中国演出啊？第一次这么喜欢一个团 我竟然从来没听说过这个团？！ XG完美 不要用着kpop的热度，又看不起kpop（个人观点，不喜勿喷） 这团啥时候现象级爆火了？就发歌的时候有点水花，还多是乐评营销号踩着kpop吹b的，其余时间nbcs。看上去横跨jpop和kpop，可两边都没进去。kpop五代女团打得热闹，这团无法加入战场。Jpop那边本来就没有空间，握手女团的基本盘自有体系。夹缝里谋发展，看不出艾回能整啥好活儿 这团很火吗？ 艾回的，单从歌曲质量及艺人专业度来讲，韩国爆发户拿什么比 不会登顶，但会成为一个传说。 怎么有种又想分kpop的蛋糕，但是又瞧不上kpop的感觉。不是指成员哈 @是塞壬的說 绝了，我现在的最爱 团内成员太多会对商务等级造成限制 这个团很会营销 主舞不是hinata 吧，hi酱是副唱 暂时不可能 人还没打出来呢 当然了 公司有那个钞能力的话 也不是不可能 毕竟也有例子摆在大家面前 即便手里攥着各大顶奢的代言，但当每次被人质疑什么实力不行呀，开没开麦啊，舞台划水了没啊，我觉得都是毫无意义的。我并不喜欢他们走kpop纯商业化的道路，歌不需要自己写，舞不需要自己编，甚至每一次公众活动做啥说啥话都要听公司的，我更想看到比较真实的一面。当然实力出众粉丝众多，各大品牌难免会发出邀请，所以我认为只有自己先成为鲜花，才能吸引更多蝴蝶，而不是靠公司的包装，这样无法体现出他们作为偶像应有的魅力 别捧杀 BP 也是耕耘了五六年坐稳了顶级女团才搞奢侈品代言的，但现在五代新女团刚出道就奢侈品代言加身说真的一看就是砸出来的，新人团能有啥作品还是人气还是个人魅力能去支持这个代言还有品牌形象呢？这事情急不得 为什么要大牌代言？这在国外主要是是模特的工作，除了花蝴蝶明星喜欢这个，欧美没多少本质的年轻歌手搞代言的，一般上年纪才开始弄这些艾回自己有模特部门，穿这些都没问题，但是代言不好说，日本人也是这一两年才开始艺人搞这些大使代言的，以前还是以模特为主。艾回的团一般弄国民品牌代言 路人觉得歌很好听但是感觉人还是不认识 为什么一定要大牌代言 倒不希望她们接大牌代言 毕竟出道才一年多 虽然有星味 但是总感觉资历还不到那个水平 XG有营销但是比kpop差很多 她们也需要宣传 但是宁愿不要这种容易被打成资源咖的宣传 新人就接大牌宣传真的很奇怪 这种风也跟浮躁（ps:脸盲症真的是病 认不出来人脸的尽早想办法干涉吧） 期待xg做rnb 感觉会是巴黎世家喜欢的款 说实话最近造型蛮多LV的不知道之后有没有合作机会 七人都有舞蹈定位 然后只有vocal和rap分工哦 不营销就不能 希望别影响她们的本真，别被资本腐化 爱豆最重要的不是唱跳实力吗 怎么现在都拿品牌代言来决定一个团 怪搞笑的 xg的制作人不用评论担心哈，艾回在全球签约的制作人在Kpop里也是顶级装备库了，主要看公司会不会营销，目前更需要的是炒人气 hgr排外特严重……听着实力很强呢希望能火吧 一定会的 有一说一 追了这么多年团 这是我最喜欢的女团 不仅都很有实力 Simon也很有想法 会大火的 脸没有辨识度 那得看后台有没有teddy那样的制作人，不然难度好大 原来马思唯是男的呀！我直到看到这个视频还对他扣着马思纯的类似样子  并不是不希望自己爱戴的女团可以获得更好的时尚之源和曝光机会，只是感觉这两年可能不会和奢侈品牌有合作互动。感觉他们的制作人还是比较清醒的对她们有一个长远的定位和规划。目前代言运动潮牌可能更实际一点儿。她们需要稳扎稳打拿出更多更好的作品来证明自己不是昙花一现而是可以持续输出爆款的现象级女团。希望有朝一日她们以更强的实力拿下并担起代言，而不是靠营销概念去取得代言。这样才会令大多数人心服口服吧。所以希望XG加油！我也要加油！争取她们代言奢侈品的时候我也能买得起一两件了 我到不希望什么大牌代言，这样就被框死了。她们应该选小众或自己设计的风格。说实在好多日本艺人的打歌服和演唱会服装都是自己定制，并不一定是哪个牌子的。 支持火 我希望是，但我现在好怕，因为现在已经有一些酸民开始挑刺了，只希望我的宝藏实力女团稳稳当当顺顺利利快快乐乐就好🥰 走遍有Maya的视频 XG是2022.3.18发布首单tippy toes全球（日本）出道，韩国演出都已经快是同年7月份的事了……而且7个人全部唱跳全能！前三单都不是一个风格，下次出迷你也不会延续y2k了！风格百变！！ 最合适的品牌Y/porject   最自家人的品牌KENZO 日本人拿时尚资源太简单了 就看公司怎么运营了 不过我也不期待 毕竟老🐷逼了 感觉会 感觉不会 当个老粉 妈的这么好看为什么不火！ 好漂亮 你可以！加油加油呀 吃！  6127！ 淦，为什么我不会化妆呜呜呜，这骨相也太好了吧 你好漂亮啊啊啊啊啊 天啦噜，up你真的太厉害了吧，还有就是这真的很像机器人仿生人那种，就是刚开始戴上美瞳后  泰妆？ 好漂亮呀，有种无性别海妖的感觉！ 想问一下音乐是什么） up画的戳在我心上呜呜呜呜呜呜好喜欢 好棒啊好棒啊，咪真的巧手，这个妆也好棒咪也好美米呜呜呜，贴贴，不知道怎么夸，总之就是非常棒 @机器工具人 听歌识曲 你好，结婚 5581是我 好羡慕up，五官底子太适合这个装了 老婆 使劲吃 这碗饭必须吃！ 好看死啦 当个老粉 妈的这么好看为什么不火！ 好漂亮 你可以！加油加油呀 吃！  6127！ 淦，为什么我不会化妆呜呜呜，这骨相也太好了吧 你好漂亮啊啊啊啊啊 天啦噜，up你真的太厉害了吧，还有就是这真的很像机器人仿生人那种，就是刚开始戴上美瞳后  泰妆？ 好漂亮呀，有种无性别海妖的感觉！ 想问一下音乐是什么） up画的戳在我心上呜呜呜呜呜呜好喜欢 好棒啊好棒啊，咪真的巧手，这个妆也好棒咪也好美米呜呜呜，贴贴，不知道怎么夸，总之就是非常棒 @机器工具人 听歌识曲 你好，结婚 5581是我 好羡慕up，五官底子太适合这个装了 老婆 使劲吃 这碗饭必须吃！ 好看死啦 吃!大口吃啊啊 像海底的人鱼，危险美丽 啊啊啊啊啊刚高考完大学养成系up有了 @過期食品_ 老婆哇啊啊啊啊 我是編號5238！來報到了 大人好美有考虑出教程吗~ 好好看！ 这哥…真的有点像道英啊 求BGM 好像寻宝的大副碰到拦路的海妖，一下就被迷住了😮 喜欢，好好看 你手给 好看的 可以加上假发穿搭背景什么的 多少？？ 可恶，能问问眼影盘的牌子吗？ 趁你还没火赶快关注 天哪，你别太美!美死我啦! 啊啊啊啊！！！怎么这么漂亮啊！！！！道德在哪里？！底线在哪里？！！微信在哪里？！！！真服了！！！化妆都不会吗？？？干嘛要在我的心里化啊！！！ 好漂亮！（这样说冒犯吗）好喜欢！！ 宝宝，我超看好你 4812！ 好棒棒，我一个美术生自愧不如 omg 加油老娘等你涨粉 哇塞好像道英，感觉素颜比妆后好看，up加油 好美 第4400号粉丝 4368 啊啊啊啊啊啊啊啊啊好像我们兔兔啊 （金道英）素颜很清纯很好看真的和道英很像！！！up也很漂亮啊啊啊 关注了！！可以试试仿妆道英！！ 我焯bb好美 底子真好啊 好闪但是没聚焦我还以为是我没戴眼镜（于是揉了揉眼睛发现还真没戴qwq） 太美啦啊啊啊啊啊 4001 编号4000! 好看，不画也好看 可以给美瞳吗！ @智杰大王12123  泰美辣！！！！！ @少年贝吉塔_ 现在关注，以后我就是老粉了 3000粉，我关注你是你应得的宝贝 好美！ 美到失语 这么美？你不要命了🥺🥺 3217fo！好漂亮真的！ 记住了我是3071 omg 太美啦！ 卧槽，我直接hi，老婆😽 卧槽卧槽卧槽好美 好看好美 救命 好喜欢这个眼影！ 我看这碗饭你吃不了，这样吧你来我家我给你做饭（开玩笑的up超美） wc啊啊啊啊亲一口😚亲一口😚 哇 这个妆有点黑天鹅最后一舞的感觉 up好会画 蹲妆教 截断画的好干净哇 好美！ 我才在小红书关注你，又在b站刷到你了缘分啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我素未谋面的老婆 好厉害宝宝 现在关注之后就是老粉了吧，希望可以看着up一步步成长⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾ 假睫毛，练了多久 你好请问bgm!!! 太美了宝秒关 哥哥画个四爱风格的妆吧！你超级适合！！！ 美死了 帅哥的填色游戏罢了 呜哇好厉害好漂亮啊啊啊啊 夺少粉？！！ 老婆！能不能从头教俺，俺是笨蛋，想好好的欣赏 截断的白色是什么！好神仙 @-shudye 美死了！！！ 早点关注 以后成为老粉 视频很好看，但是有种dy的味道，可以试试换换或者学学剪辑视频内容之类的 技术好棒，是有美术功底在的 这个妆真的报看，人好看 你吃定了 好美啊好美啊好美啊 好牛逼我去！ 告诉我，是什么让你发出能不能做美妆博主这个疑问 哥你要火🔥🔥🔥 这么好看为什么不火啊！！ 呜哇，宝宝好美，不过展示时间可以一半虚焦，后面在对一下焦，中间就是有那种由虚转实的过渡，这样可能更好一点，先虚就是看清这个妆的闪闪，后面想看清宝宝的美貌～，真的非常棒，宝宝加油！ 有点像人鱼，深海人鱼 1778号粉丝来啦！up主加油鸭 可以出妆教吗？蹲蹲 卧槽老婆！！！！！！ 牛啊！！！ 美的 请问眼影是哪盘呀 帅哥上眼妆那段真的好丝滑 先关注吧，迟早会火的 编号1716 1704号粉丝前来报道！ 1683，记住我 卧槽，美人，粉了，以后记得火起来了一定要良心测评好多好的产品给大家哦，加油 B站可能适合长视频，你能不能长点 大家可以卸载B站吗，老婆是我一个人的，不能让大家看 美死了把你抓起来给我化妆 好漂亮up主太棒了 真的好棒 呜呜呜好好看 1609报道 好看好看！ 好美啊我眼泪都从嘴里流下来了 可以，如果穿个衣服更好，这个妆容就比较适合配，黑色闪闪的衣服 多少粉？？这也太少了给我火 我是1511个粉丝，编号1511请记住我 妆教！ 神你们的手怎么这么听话 我的天，技术好棒 能不能来我家给我化妆啊 像倒影哥 哇好厉害_(:з」∠)_ 编号1244 编号1237报道 你是不是意大利混血，怎么这么像我的意中人 现在关注就是老粉啦 现在关注以后我就是老粉了 眼影盘是哪家的呀 编号1027 给我狠狠的吃 你可以 好好好！ 耶咦关注啦 无所谓我爱 可以出妆教吗 这碗饭老天爷赏你吃，你坐着吃站着吃炒着吃随便吃。 887我来噜 美的嘞 真的好漂亮 wok好美!这太强了 出教程出教程 妆前长得好可爱好乖啊！妆后好美艳 冲你用narimi这个关注我就必须点 快吃 被美鼠了。。。。 老粉报道 好漂亮的妆容！！！ 我是第几个粉啊，取消又关注了数字都没变 啊啊啊啊啊啊啊啊老婆 好惊艳的美吃！你不吃谁吃！ 技术真的很好 底子也特别好 反复看了好几遍真的好美 而且真的有点像金道英 好好看啊 下次可以录个长点的妆教吗？ 吃！狠狠吃！你不火我倒立爬行！！ 五官就很好看 很漂亮，漂亮不分男女。 哥你可真是泰美辣，现在关注我就是老粉了想看甜甜的妆容 可以没问题了 我焯 吗的 化这么好看 好美！！！（健康且适度的爬行并试图贴贴） 美丽  看好你呦，博主 啊！太好看了up你出妆教我必学 老粉了现在关注，以后就是 哥，答应我，下次长点儿 投个币支持一下  好会画好美 还有你好帅啊  烂活！ 这下有点咸的不只雪糕了 姛？ 你男朋友的美甲不错哟 这烟不能要了 刚刚我私聊她了，她说，也不撒泡尿看看自己什么货色，该说叫我滚 所以为什么不用火柴呢？ 羡慕你男朋友 我去我去，这还是万宝路黑冰 所以，你是来LS的吗 你真好，还给男朋友递烟 女朋友不需要可以给我 男朋友还做美甲啊 开始，幻想时间～ 老手啊，门锁声音取消打火机前摇声音 我私信她了
她竟然回我了。
人很好，没什么架子
亲切的和我聊了几句。
还送了我礼物
是一面镜子
说让我回家照照是什么品种的癞蛤蟆 确实如此 小两口玩挺bt的 喵  烂活！ 这下有点咸的不只雪糕了 姛？ 你男朋友的美甲不错哟 这烟不能要了 刚刚我私聊她了，她说，也不撒泡尿看看自己什么货色，该说叫我滚 所以为什么不用火柴呢？ 羡慕你男朋友 我去我去，这还是万宝路黑冰 所以，你是来LS的吗 你真好，还给男朋友递烟 女朋友不需要可以给我 男朋友还做美甲啊 开始，幻想时间～ 老手啊，门锁声音取消打火机前摇声音 我私信她了
她竟然回我了。
人很好，没什么架子
亲切的和我聊了几句。
还送了我礼物
是一面镜子
说让我回家照照是什么品种的癞蛤蟆 确实如此 小两口玩挺bt的 喵 今天你当男朋友，明天我当男朋友 你男朋友为啥蹲马桶啊 有没有一种可能是男朋友cos的绮良良 看到评论就放心了，世界上还是好人多啊 你蹲马桶怎么不开盖 你男友干嘛戴个蝴蝶结在头上？ 模仿别人段子? 男朋友美甲，这么娘？ 对啊，为什么你男朋友cos绮良良坐马桶等你。 买个火石的，电阻丝的 顶级模仿秀，来一个呗 似曾相识的剧情，现在这个剧情很火吗？ woc，这烟，我好羡慕。快把这烟给我吸两口。  今得见夫人，乃天幸也。不知夫人今宵愿与我同席共枕否? 下次买个防风的。 可爱嘞 战斗道具展示 男朋友美甲好看 绮良良来根华子 加特效差点没看清插鼻子里了，下次这种有细节的别加了，有点喧宾夺主了 跟我一样  最后好漂亮呀表情好可爱 好想知道这是什么化妆刷 好美好美！！！！给我亲一口给我亲一口😚 脸型太好看了 你是混血吗？ 口红是什么！真的很想要 粉扑是什么呀 看起来很好用 皮肤好好 化妆技术也比我好 香蕉粉饼很烂 求唇蜜 哇塞，up耳朵好像蝴蝶翅膀啊！！！好好看 太美了吧 技术好好sos 手借我啊太会画了 假睫毛链接呜呜呜 这对我很重要呜呜 @机器工具人  听歌识曲 好美好美真的好美 好像坤坤呀！！！ 出教程好美好美 天呐，元饱你也太好看了 最后好漂亮呀表情好可爱 好想知道这是什么化妆刷 好美好美！！！！给我亲一口给我亲一口😚 脸型太好看了 你是混血吗？ 口红是什么！真的很想要 粉扑是什么呀 看起来很好用 皮肤好好 化妆技术也比我好 香蕉粉饼很烂 求唇蜜 哇塞，up耳朵好像蝴蝶翅膀啊！！！好好看 太美了吧 技术好好sos 手借我啊太会画了 假睫毛链接呜呜呜 这对我很重要呜呜 @机器工具人  听歌识曲 好美好美真的好美 好像坤坤呀！！！ 出教程好美好美 天呐，元饱你也太好看了 嘴唇看着好好亲的样子，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我真的不是变态 求刷子推荐！ 好好看啊！ 皮肤好好！出护肤教程吧 粉底液是什么 我一个女生还没他画的好看 蹲蹲美瞳铁铁们！！ 单眼皮也很美 太会画了 好可爱 亲亲 Up和我弟好像！！！ 有点像二吖 好精致啊 加油加油 @之之霉霉 沃趣! 请问一下鼻影是什么呀 求腮红 嘴巴好好看宝 啊啊啊啊啊嘴巴好好看！！ 这小子怎么做到天天化妆还皮肤好的  只想知道粉底液是什么色号什么牌子的？ 好可爱，想抱住亲死 好的真好我只会涂隔离 还可爱呀 啊啊啊啊啊啊啊美疯了 就只有我觉得他的手好看吗？ 我抄，想亲晕 好美哇啊啊啊啊啊！ 被美晕过去惹 好可爱啊宝宝 好美好美眼睫毛是什么牌子的！ @波式扩张 这个妆好好看 请把你的手寄给我 皮肤为什么这么好 好想亲元宝 眼珠子！求 好美好可爱让我亲一口 太厉害啦！ 趁人少赶紧关注小可爱 @机器工具人 听歌识曲 好美好美让我亲亲😙 眼头的闪粉真的绝，像精灵！！ 好眼熟啊 谁真的修容和高光是什么 @机器工具人 听歌识曲 把我迷倒了 嘴唇子让我亲一下 有没有人知道口红是什么！！！！好好看，想买 @机器工具人 听歌识曲 瑟瑟的氛围萦绕着他 好厉害啊 @ZZ破折号 你看看像谁 真可爱嘴巴看起来好好亲 想问开头的唇蜜！！ 皮肤好好 蹲一个假睫毛 宝太美丽了 终于轮到我了 我今天刚看完附加遗产这个长相好符合我对罗睿小可爱的幻想既可爱又可爱，软软的暖暖的哈哈哈哈哈哈 刷子看起来好好用 什么牌子呀 好好看可爱死了www（不过提醒宝们在宿舍灯光下化妆一定一定下手轻一点，今天早上画了个鼻影，室内看太完美了一出门我差点厥过去……） 感觉，粉底有点过于白了 @机器工具人 听歌识曲 开头唇蜜是什么！ 天天天天天天天天天天萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌 美晕啦bb 好干净的妆 画的好好啊 这种眼影画法我画就像被谁锤了两拳 老婆亲亲 巨可爱啊啊啊啊啊啊 一样的五官没这么好的皮肤和流畅的面部 太漂亮了！ 这个脸型好像我 不过发际线比我低 羡慕 绝了我丟 这粉底液好有Mac的感觉啊！但是不知道是不是！！！ OMG，老婆美晕了 好可爱怎么说 好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢😍 @可乐要加冰AS 好美😍 好喜欢后面上的腮红 是什么牌子阿 嘴唇好润 真别太美😭😭😭 紫色偏光什么牌子好想知道 是灯光原因还是什么，这个粉底色号……不太适合 真就一点痘印没有 太美啦 美死了 好可爱！！！我说的好可爱是真的很可爱！！！ 产品啊快说都是什么 这皮肤状态真我羡慕了 高光修容一画就好不一样啊 好厉害的手 不是，宝贝你怎么这么会画 求眼睫毛 好厉害啊好漂亮啊 好好看！是魔法！！！ 想蹲个眼角高光 求美瞳！！！！好美啊啊啊啊 可以问一下刷子吗？ 求刷子刷子 出个教程教教我 太美了 求染眉膏牌子！！！好好看 什么口红，可以给我链接我，求你了，求求你了，求求求求求求，这口红太好看了吧 感觉眉毛和山根的阴影衔接的不自然，断开了，但是还是很好看啊 这个口红粘头发吗？ 粉扑喷的是什么🤔 我跟up的眼睛一模一样 你尊滴好美啊 可爱麻了 这是甜弟吗？ 宝你好美，我晕了 好棒哦 宝儿，你真的好美！！！！！！斯哈斯哈 求一双惠手啊！！！太会化了！！！ 单……单依纯？ 我的天太好看了 这个皮肤也太好了吧！！！！ 妈呀皮肤好好 宝可以分享一下修容和刷子吗 这是什么手了，画这么好为啥我没有了，恨 怎么那么会画！ 皮肤好好呀 嘴巴好可爱啊 假睫毛怎么贴的 求眼影盘！ 宝宝的手好好看啊 这个嘴嘴👄我可太爱啦！ 好美也好可爱 请问开头喷的是什么呀👉🏻👈🏻想知道🥺 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我学我学 看着好善良 假睫毛！球球了！！！ 好好看哦 泰美辣 开头涂的是啥呀我很需要 求粉底液 唇釉！！ 嘴唇好嫩想亲 妈呀  这嘴  太好看了  水嘟嘟的 宝贝也太可爱啦 皮肤好好 蹲唇釉 嘴巴软软 老婆，贴贴 问问假睫毛 你真的好美！好美，我一个女生都被你美到啦，能教教怎么贴假睫毛吗 太美了🥹 宝宝你是不是咬指甲 感觉指甲跟我的一样短嘞 真的！很好看诶！ 很可爱(๑• . •๑) 皮肤好好啊 刚开始喷的是啥呀 有种雌雄莫辨的可爱 保护好皮肤哦 福气还在后头呢 皮肤太好 好棒啊！ 可爱 眼头高光是啥呀 好美！！！好美 你头上戴的是鞋套吗 这种燃脂岂不是会让🐻变小？ 老馋 所以？有没有跳绳的区别在哪？ 戴个鞋套就冒充医生是吧 牙怎么啦？ 越跳越胖，不看看自己吃了多少，跳的多，吃的更多，减肥是能量缺口，所有绕开这一规律的都是耍流氓，要想塑形，就得从走路抓起，纠正一切体态问题，醒醒吧，真想瘦没有捷径，没有方法，只有能量缺口。 只谈倍数不谈时间不是流氓吗，我也会，波比跳燃脂是跳绳的15倍 @央视新闻 嫂子好歹自己掩饰了一遍，你这是复制粘贴全部照搬演都不演了是吧 还跑步的三倍，你是有什么数据的支持，还是论文可以表明 你的牙齿呢 @TANK和嫂子 为什么我成了肌肉腿 整个视频都很假，但是说的这些话倒是真的。很像我在keep上49块钱买的课，好像叫两周跳绳减脂吧，第三天的时候就可以看到明显变化了。我b mi指数是24点多，饮食上在稍微少吃那么一丢丢，变化会更明显。 足底筋膜和膝盖损耗不说……
国家为什么建议的运动项目没有跑步，都是走，散步这些？ 每天跳绳一小时也没瘦！最多就是体型变化 胖点的就别了，当心膝盖 总结
跳绳100/3
间隔：
1.交叉条50
2.高抬腿50
3.后踢腿50
前后拉伸/热身 “坚持一周”、“世界公认”…直接划走顺便点个拉黑 你头上戴的是鞋套吗 这种燃脂岂不是会让🐻变小？ 老馋 所以？有没有跳绳的区别在哪？ 戴个鞋套就冒充医生是吧 牙怎么啦？ 越跳越胖，不看看自己吃了多少，跳的多，吃的更多，减肥是能量缺口，所有绕开这一规律的都是耍流氓，要想塑形，就得从走路抓起，纠正一切体态问题，醒醒吧，真想瘦没有捷径，没有方法，只有能量缺口。 只谈倍数不谈时间不是流氓吗，我也会，波比跳燃脂是跳绳的15倍 @央视新闻 嫂子好歹自己掩饰了一遍，你这是复制粘贴全部照搬演都不演了是吧 还跑步的三倍，你是有什么数据的支持，还是论文可以表明 你的牙齿呢 @TANK和嫂子 为什么我成了肌肉腿 整个视频都很假，但是说的这些话倒是真的。很像我在keep上49块钱买的课，好像叫两周跳绳减脂吧，第三天的时候就可以看到明显变化了。我b mi指数是24点多，饮食上在稍微少吃那么一丢丢，变化会更明显。 足底筋膜和膝盖损耗不说……
国家为什么建议的运动项目没有跑步，都是走，散步这些？ 每天跳绳一小时也没瘦！最多就是体型变化 胖点的就别了，当心膝盖 总结
跳绳100/3
间隔：
1.交叉条50
2.高抬腿50
3.后踢腿50
前后拉伸/热身 “坚持一周”、“世界公认”…直接划走顺便点个拉黑 对男生来说是不是太少了，建议加量 我寻思这运动量也不大真有缘吗， 每天只能保证500个跳绳，但是可以走5-10公里，其实还得控制吃，这才是最重要的。 穿洗手衣的人好多都忙的没功夫健身 跳绳太伤膝盖了，我跑步机10公里，跳绳最多400个膝盖着不住 我不想燃脂，也不想出门跑步（家里有人得病离不开人），今年上大学，我怕到时候军训没有体力，有什么好的办法推荐一下吗，就是锻炼锻炼体力那种 看体重的，我舍友的健身教练告诉他，他这个体重不能跑步，太伤了，先波比跳，然后多散步走动，尽量正常饮食 不跳绳，就做交叉跳高抬腿也可以。。 跳绳膝盖真的伤，小腿也肉眼可见的壮了，后来我就不吃米饭和面食，早上无糖豆浆+中午一顿饭+晚上几口水果，每天有氧30-40min，一周6天，一个月瘦了10斤。总结一下，管住嘴是关键，运动适量就可，天天高糖高油怎么运动神仙也救不了 最基本的还是不熬夜 不贪嘴 然后加运动 一般直接叫你怎么运动 不告诉你要少吃 早睡的  基本就是坑你 膝盖：我呢？ 能把相关文献提供出来嘛？ 谁公认的，公认最快的好多啊，到底谁是真的 不控制饮食的减肥运动都是gp。大家可以划过了。 美妆就美妆，别乱叨叨健身圈的事情好吧 我感觉和抖音跳操差不多，大体重第一周半小时至一小时，适应后第二周就加大动作和时间，中间可以加上跳绳和静蹲环节！我在运动当天主食只有荞麦面或者蕃薯或者没有主食，没有主食的话吃青菜和鸡蛋加煎鸡胸肉吃饱，没运动当天就会正常吃饭！千万别节食，节食必反弹，吃饱就行，不要吃涨 首先，不存在局部瘦身，视频里说的是掉称而不是塑形，别信咯 少吃多睡觉也减肥哦 我扁平足就这么跳废的 第一句话就可以拉黑了，还搁这穿蓝色套装搞得很专业？ 又是世界公认，举报 把这人胳膊绑起来，还能说话吗？ 大体重不能这么跳吧，得bim值小于一定范围才行吧， 老他妈看到世界公认，都谁公认的？ 大基数怎么跳呢，我220斤怎么跳 评论不过百，收藏12000 牙齿不错 说实话，嘴里老是想吃好东西你啥运动都不起作用 世界公认？骗我爸妈那辈 经典世界公认 我不知道为什么，每次减肥开始运动节食都有进行，但是一周过去后体重不降反而增重一公斤左右，放弃了之后正常吃又变回原来的体重 因为吃得多 152，现在140 不提心率就三倍了啊，严谨吗？ 对对对，啥运动都是跑步的几倍，跑步是最廉价的运动 我可以靠跳绳补牙吗 记得循序渐进，尤其大体重，上次去外科一大姐半月板损伤跳完当时没事 丝毫不谈膝盖损失哈
BMI超过28的就别天天跳，不然到时候治疗膝盖和腰麻烦死你
别问我为什么知道，大体重改善饮食结构是关键！！！而且这东西最起码要坚持半年（当然可以1周来一次放纵，不然受不了哇），然后是合理的运动量。 你这是搁哪看的三倍的，大基数别一头脑发热就去跳绳，先控制饮食架构 我他妈要是能跳那么多还需要你教 每天跳5000个，加上注意饮食两个月减了15斤 你是不是以为你穿的像个大夫你就是个大夫了，还三倍，猪鼻子插大葱，你装什么象 根本做不来 把牙补补 什么阿猫阿狗都能教学了 勾使通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的勾使和勾使内容过于低创，现已被放上勾使专区，希望您的勾使能做得更好。
                                             bilibili观众认证💮
若你想转职左转快手，右转抖音，直走小红书，下走知乎，上走微博，后退百度，慢走不送，远方传来风笛 化学实验室一般是白大褂你穿个手术室的衣服是不是太抽象了， 6，，多读点书吧姐姐，一个世界公认的标签，一上来啥都行，去读几本跟减脂有关的书，你就会知道减脂其实也不难，但是光看这些视频盲目去做，只有锻炼，不搭配饮食，额，等于看运气了，瘦下来了就是她说的。。。 只收藏不看系列 记得这个豁牙上次还在喝奶茶 你这身皮不错 好像挺糊弄人 我都练成看牙识人了 找个班上不好吗 实验室是扣图的，而且是化学实验室背景，衣服像护士，头套也不专业，像九毛九包邮的。水印还有不包括医疗建议，真是怕追责是吧 想看你跳 张嘴就来 50个高抬腿你试试 但凡世界公认，什么成分懂的都懂 这个几倍几倍是你说的？ 能贴个文献或者科研机构的三倍论说法吗？贴出来就算我就信跳绳是跑步的三倍.每次看这些tm的纱缺张嘴就来真恶心 任何运动都是世界公认燃脂最快的，没错，因为我见过不下10个up说了不下10个不同的世界公认减脂最快的运动 减肥就是热量差  你摄入的低于你支出的就会瘦  不接受任何反驳 众所周知
 慢跑 10cl/m ＝跳绳 17cl/m ＝1：3 你教健身，怎么穿这个 不是跑步的三倍，是30倍我觉得 啥破玩意儿 he tui 张嘴就来 三倍，你猜的吗 三倍？现在吹牛都不打草稿 七分吃三分练 锻炼和饮食控制是相辅相成的，你跳4000个绳，却吃了1个榴莲，喝了两杯奶茶，等于没跳 你牙呢 说不需要注意饮食的都是垃圾，连原理都没搞明白 要减肥的人大多数都是大基数的，跳绳不合适，跳绳是维持体脂的人要做的运动 你tm到底是做什么的？ 她后面是超纯水机吗？ 你先练好以后再出来讲解吧 世界公认，燃脂最快 换个机器。这个扣图效果不好 能做到的都不会胖 这个牙 运动加控制饮食，才能瘦 嘿桃跳绳14000下用时1.2小时，1100大卡左右，我跑步530配速，40分钟600大卡，跳绳没传说那么叼 三倍牛魔 每天6000个也没见瘦 @倒莓熊酱 厉害了 文案一字不差的抄过来 没几千个还想燃脂？ 补补牙吧 文案都抄，你能把本职工作做到极致吗 厉害了 我怕第二天腿疼死 有点东西！  隔壁的小孩都馋哭了 评论区怎么没有叫娘叫妈的？ @辣椒油L_ @阿火的第三者 喜欢 想出 我刚拿ai跑了个图，芭芭拉，一群小鬼。。。。。。 带确实带要是能莫到就好了 你好，结婚 芭芭拉老婆，冲芭芭拉 你苦茶子是什么颜色
虽然听起来很唐突
甚至有些失礼
但请允许我解释一下
人类对于美丽的事物总是充满求知欲
在身心都被你俘获之后
却依旧愿意更深地了解你
这种品格很难不为之称赞 
所以
我不得不再提出这个问题
你的苦茶子是什么颜色
可是
由于认知水平的局限
只能停留在想象
是紫色的吗
像是普罗旺斯盛开的薰衣草花海般芬芳
是红色的吗
如罗曼尼红酒灌溉的长河一样纯粹馥郁
是白色的吗
宛如鸢尾花在法兰西王室旗帜上圣洁绽放
哦
你苦茶子的颜色 
还有什么能比你牵起我更深的惆怅
你像是拉普兰的极光
如梦荡漾
你像是哈雷彗星的锋芒
璀璨辉煌
你像是朦胧晨曦的登场
耀眼明亮 真的超喜欢芭芭拉的眼妆 冲芭芭拉鸭 @o一直很安静 @唤笙一梦 @稚清狂 小孩子呢？我只看到评论区有小黑子  怎么好多各种cos的角色肤色都好白，好看是好看，但不像正常肤色啊，天生还是后天的？ 拉芭芭冲鸭 心情愉悦，但是白嫖 芭芭拉真的让我又爱又恨  我爱她的白丝  恨她的水环  还不得不用 好白 冲鸭！芭芭拉  隔壁的小孩都馋哭了 评论区怎么没有叫娘叫妈的？ @辣椒油L_ @阿火的第三者 喜欢 想出 我刚拿ai跑了个图，芭芭拉，一群小鬼。。。。。。 带确实带要是能莫到就好了 你好，结婚 芭芭拉老婆，冲芭芭拉 你苦茶子是什么颜色
虽然听起来很唐突
甚至有些失礼
但请允许我解释一下
人类对于美丽的事物总是充满求知欲
在身心都被你俘获之后
却依旧愿意更深地了解你
这种品格很难不为之称赞 
所以
我不得不再提出这个问题
你的苦茶子是什么颜色
可是
由于认知水平的局限
只能停留在想象
是紫色的吗
像是普罗旺斯盛开的薰衣草花海般芬芳
是红色的吗
如罗曼尼红酒灌溉的长河一样纯粹馥郁
是白色的吗
宛如鸢尾花在法兰西王室旗帜上圣洁绽放
哦
你苦茶子的颜色 
还有什么能比你牵起我更深的惆怅
你像是拉普兰的极光
如梦荡漾
你像是哈雷彗星的锋芒
璀璨辉煌
你像是朦胧晨曦的登场
耀眼明亮 真的超喜欢芭芭拉的眼妆 冲芭芭拉鸭 @o一直很安静 @唤笙一梦 @稚清狂 小孩子呢？我只看到评论区有小黑子  怎么好多各种cos的角色肤色都好白，好看是好看，但不像正常肤色啊，天生还是后天的？ 拉芭芭冲鸭 心情愉悦，但是白嫖 芭芭拉真的让我又爱又恨  我爱她的白丝  恨她的水环  还不得不用 好白 冲鸭！芭芭拉 同志们的营养快线都快供不上了 @易云与善 那我这个是什么 平平无奇 冲芭芭拉鸭 心海的专武给你带 怎么可以这么可爱 冲 芭芭拉！ 看了这么多cos，这个up的芭芭拉是唯一让我心动的 冲芭芭拉呀！！！？ 芭芭拉姐姐！ 蹲个推号  妈妈 突然理解艾伯特了 喜欢 我是芭芭拉小姐的狗！被爱拯救了！！！！！！！！！！ 旁边站着绮罗姐会更带劲了，于是苏睁开了眼睛，义勇先生放下了鲑鱼萝卜，一旁的万叶笑出了声 冲芭芭拉呀 @Morgannnh @云束哈 @Vincent搁浅 @Laurent7777 @江畔柳前堤FQ @Vitality_ZwyOo @FU1111111123 你好！结婚！ 虽然，但是……我找了好久也没看到小孩啊 冲芭芭拉鸭 @谷忆丶 @Momoga莫莫 @苏格拉没有底-- @雪夜少年丶无光 @吓的一身黄 @巧克力张张包丷 @AXE74 你好！（闪现）（叼玫瑰）虽然有些唐突……（单膝跪地）但是！嫁给我（盯）（被保安盯上）嫁给我！！！（躲闪保安）（试图牵手）（无奈被抓住）（哭泣伸手大喊）我一定会回来的。。等我啊～～（被拖走） 就是本人！！！ 沉迷了，第一次，我决定缓存下来 这奶量，这面板 @如月南極 漏点白丝将是绝杀 冲芭芭拉鸭 小...小孩子呢 孔雀 能帮帮我吗 本人的（没水印真是自己的） 可以的，大小很还原 @高分里芙 是我心中的芭啦啦 真还原，我要看泳装版，谢谢！ 所以cos的头发是团在假发里的嘛？ 我宣布我现在是艾伯特了 冲芭芭拉呀！！！  我好像在成都展和大大合过照！当时就一眼被惊艳到了！咪好好看！ 真的很可爱，我想跟你劫婚 好看好看 怎么办？我好爱她！！！！！！家人们！谁懂啊？！ 这背景是合成的吗 冲芭芭拉鸭 芭芭拉本拉 你的天空AK呢？ 好好看呀 这才是真正的美丽cos 所以小孩子呢，我是来看到底有多少小孩子的 冲芭芭拉呀 冲芭芭拉ya 小孩子前来观摩 芭芭拉冲鸭🦆 冲芭芭拉啊！！！！ 我也是小孩子。。 好看 芭芭拉怎么能不露腿呢 @千般百般暖流 冰心诀 芭芭拉，冲呀！ UPcos的很好看，很喜欢。
最钟意这种能把假发戴的很自然的coser。 光看出来好多去了，我是不是没救了 小朋友呢 什么孩子？我们有孩子了？  穿泳衣套！ 太好看了 需要芭芭拉治疗 喜欢 带子断了更治愈 不是你的问题，是欲望高的鬼 可爱捏 请跟我结婚 那个书可以打开吗 芭芭拉还原度no.1 好漂亮 好看 好看，关注 坦克芭芭拉 关注了 初见，结婚！老婆真是太可爱了～ 可爱喵好看喵结婚喵 有点东西 芜湖 为了防止看视频造成智商下降，下列试剂能一次性鉴别出NaOH、稀盐酸、NaCl三种溶液的是（     ）
A、Na2CO3溶液
B、澄清石灰水
C、酚酞试液
D、紫色石蕊溶液 好可爱呀 我靠，好像 我一个老男人，不玩游戏，怎么现在对COSPLAY越来越喜欢，我是不是变态了 哇，好可爱 脑婆😭 最近有点咳嗽，能治吗 芭芭拉要是这样的我肯定练啊 很可爱 不好意思，看成有了好多小孩 啊b很会推 唯一缺点就是她不在我怀里 主打的就是一个陪伴 那个书是个空盒子来的嘛 哎呀 真好看呐 这小芭拉长得贼俊嘞 芭芭拉本芭 甜心诈骗 河野华？ ？？？这是芭芭拉走到三次元啦？？？太还原了吧！好看！！！(づ￣ ³￣)づ 是仙女姐姐！ 发生什么事了 妹妹，你的副乳有点严重啊 @平淡海棠 @吃个双黄蛋 @我会将你砌进神像里 @枯柳锋  哇，好美！ 我想当十字架 让我看看 呜呜，姐妹真的好好看，什么时候出一期内衣穿搭视频 神态端庄，眼神温柔，表情可爱，就是芭芭拉这个味 芭芭拉冲呀！ 芭芭拉冲鸭！ 好 最喜欢的一集 很高兴以这种方式认识了你。 你不也是小孩子 珍藏，一看就练度毕业治疗量溢出 冲芭芭拉鸭 你这是长大后的芭芭拉 冲 芭芭拉呀 冲芭芭拉呀 还会抖 我来啦 要命。 芭芭拉冲鸭 来一段芭芭拉的舞步吧 妹妹好好看呜呜呜呜 啊？是我们的孩子吗？ 小姐姐真好看 我老芭可没那么大嗷 好看！  00:14 蚌埠住了 好可爱的芭芭拉呀！ 芭芭拉冲鸭！

我还想…保护大家…  cos仙鸣 天气热 借借你的雪糕避避暑 吊带一断，评论过万 这个女人割腰子她不打麻药啊。 不得不说up居然和芭芭拉撞脸了 老婆好漂亮  三连，必须三连 小朋友呢 芭芭拉冲鸭 老婆 大家好，我叫艾伯特。 小姐姐我们可以一起有小孩子！ @太郎丸1320 @lliiooll 大家好 我是小孩子 冲芭芭拉啊  没有八嘎新几跟的世界 明日香今日臭 同学遇到了哈哈 @很难不爱BBB 罕见 不像我绫波丽老婆 @bili_97038290205 那天真的遇到了，就是比较内向就偷偷摸摸拍了几张（拍的很烂） 我靠第三张，扶帽沿的那一张，我想象中的明日香的样子！！！ 好潮啊，丽 这是真的喜欢 @机器工具人 @听歌识曲小助手 @der个仙 我是绫波丽的牵狗绳，立志要走过每一个有绫波的视频 谁家小孩（bushi） @机器工具人 识别音乐 第一眼看成俩小孩了 姐原图在哪取？ 没有八嘎新几跟的世界 明日香今日臭 同学遇到了哈哈 @很难不爱BBB 罕见 不像我绫波丽老婆 @bili_97038290205 那天真的遇到了，就是比较内向就偷偷摸摸拍了几张（拍的很烂） 我靠第三张，扶帽沿的那一张，我想象中的明日香的样子！！！ 好潮啊，丽 这是真的喜欢 @机器工具人 @听歌识曲小助手 @der个仙 我是绫波丽的牵狗绳，立志要走过每一个有绫波的视频 谁家小孩（bushi） @机器工具人 识别音乐 第一眼看成俩小孩了 姐原图在哪取？ 好可爱的绫波丽 求BGM 爱了爱了 果然，没有eva的世界没有真嗣（ 神 终于没有听到心梗变调了 赞一个 好好好 求背景音乐名字 BGM是什么啊 求求bgm 这绫波丽太傲娇了hhh 磕一口。。。 香香好像!好喜欢! eva天下第一啊啊啊 在微博刷到过姐姐们真的好喜欢好喜欢好还原好还原 第一眼小次郎和亚梦 第二眼不对再看看 @鈴木ユイ 喜欢…… 这横竖得投个币 没有Eva的世界好想看他们普普通通校园生活  @鱼前前な  你老婆∠( ᐛ 」∠) 真的很像啊哈哈哈哈 能抱走吗 感觉没有eva的世界香零也关系不好（） 靠靠靠！太像了吧 哇～串串香，哇～橙汁 丽酱我真的好爱阿！！！ 求bjm 婆媳关系真好 刷到了求过集邮的太太！本人超级好看！！！ 呃啊啊啊啊啊 求求衣服 第一眼有种感觉  两人互换下会更棒 @小哩哩7哥 绫波丽的毛是哪一家的好还原啊！ 啥歌 可爱 其实我真的很喜欢丽香 太美丽了  要来广州这边看电影嘛？ @抱着杰克看番剧 飒 好萌的两只小女孩呀啊啊啊啊啊 好还原！ 两个姐姐都好漂亮啊！！！ 好美啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 这个裤子有链接吗好好看 我的香香 哦天呐我之前好像在路边看到两位美女了我还惊呼了一声啊啊啊啊啊啊 怎么会有人连身高比都还原的？
肯定是减腿，或者拉腿了 感觉神情也很像！  好有爱 帅帅帅！ 最喜欢了😍😭 帅帅帅 这对能磕，当然旁边穿情侣装的也能磕。 嘶哈嘶哈 61看见你们了 我产品们，，  只有飞的更高，才能拥有俯瞰一切的力量，加油，愿你能生产出更多优质的内容(≧∇≦*)ﾉﾞhttps://b23.tv/2tue0Fi 没有Eva有dss项圈 好耶  喜欢 下次来上海也想拍拍你 真嗣君你的手…… 你们几个！不要太美！ 喜欢捏 好好好 被绫波迷死啦 好贴！！！！美丽 我寻思再这样不婚不育的群体增多，一夫一妻的制度要重修了 这个小狗君好纤细的身材 好娇小哦  omg  太美好😭 我来凑成第300个点赞👍 有香香的地方就有我  @为了丽而活 这个丽好看 这个丽好好看 好棒 哈哈我也去过啦！（我是摄影）  你这cos不还原啊，这样吧，你把微信发我，我好好跟你讲讲 给gay穿的 （有资格定义审美的）设计师大多是gay 很多好看的啊…… 我175，倒是经常买裤子加长的，不过你猜110长的裤子腰围是多少？58，我100斤瘦的皮包骨的人都塞不进去我7岁的弟弟腰围都60，能穿的上110裤子的人腰围还这么细，商家是给骷髅设计的寿衣吗？还有表明加长的，给高个子穿的棉裤。买来正正好好漏脚踝。。。。真是风湿性关节炎老寒腿预定裤 我感觉今年好多衣服都是往年压仓库底儿的衣服又土又难看质量也很差 呃呃其实高个子看到有这么长的裤子真的感动到流泪平时不管是网店还是普通设计师品牌都穿不进，穿进了裤腿也短一截，大家还以为我穿家里人剩下的 镂空衣留给我 去年好流行“拖地裤”，一开始买的几条，长度刚刚到鞋子还能接受，确实显腿长，再后面买的s码长裤确实是越来越长…… 这些衣服到底是谁在买 我还……挺喜欢泡泡袖的为啥你们都不喜欢，显壮？但就像我觉得垫肩很好看，我妈也喜欢垫肩，但现在很多人好像不喜欢，我也不理解 UR的衣服还蛮好看的 这还不如逛地下商场呢，上两周跟朋友去逛地下商场，小裙子可多了，好看便宜的旗袍也挺多，一两百块钱就能拿下来一条裙子 泡泡袖流行了这么久我都没买过一件哈哈哈，宽肩真的不适合我都不用想就知道穿上合不合适 我承认是我不懂时尚 泡泡袖滚出China 前几年流行露脚脖子，我170+买最大码的裤子，裤脚在我小腿上，离谱 我去买裤子 转了一圈 那裤子拿起来都到我胃了 是本小个子不配买裤子吗 真的让我没有消费欲望 想象一下这些衣服都是给那些又高又苗条的男孩子穿的，就很合理了，腿长，没胸还没有小肚子 这是不是zara 这一趟出去省不少啊 我不懂，为什么不去适合你的地方买 给gay穿的 （有资格定义审美的）设计师大多是gay 很多好看的啊…… 我175，倒是经常买裤子加长的，不过你猜110长的裤子腰围是多少？58，我100斤瘦的皮包骨的人都塞不进去我7岁的弟弟腰围都60，能穿的上110裤子的人腰围还这么细，商家是给骷髅设计的寿衣吗？还有表明加长的，给高个子穿的棉裤。买来正正好好漏脚踝。。。。真是风湿性关节炎老寒腿预定裤 我感觉今年好多衣服都是往年压仓库底儿的衣服又土又难看质量也很差 呃呃其实高个子看到有这么长的裤子真的感动到流泪平时不管是网店还是普通设计师品牌都穿不进，穿进了裤腿也短一截，大家还以为我穿家里人剩下的 镂空衣留给我 去年好流行“拖地裤”，一开始买的几条，长度刚刚到鞋子还能接受，确实显腿长，再后面买的s码长裤确实是越来越长…… 这些衣服到底是谁在买 我还……挺喜欢泡泡袖的为啥你们都不喜欢，显壮？但就像我觉得垫肩很好看，我妈也喜欢垫肩，但现在很多人好像不喜欢，我也不理解 UR的衣服还蛮好看的 这还不如逛地下商场呢，上两周跟朋友去逛地下商场，小裙子可多了，好看便宜的旗袍也挺多，一两百块钱就能拿下来一条裙子 泡泡袖流行了这么久我都没买过一件哈哈哈，宽肩真的不适合我都不用想就知道穿上合不合适 我承认是我不懂时尚 泡泡袖滚出China 前几年流行露脚脖子，我170+买最大码的裤子，裤脚在我小腿上，离谱 我去买裤子 转了一圈 那裤子拿起来都到我胃了 是本小个子不配买裤子吗 真的让我没有消费欲望 想象一下这些衣服都是给那些又高又苗条的男孩子穿的，就很合理了，腿长，没胸还没有小肚子 这是不是zara 这一趟出去省不少啊 我不懂，为什么不去适合你的地方买 肥大T很舒服
 出去逛街就感觉是浪费时间又折磨自己，还不如在网上找几家以前经常买的独立设计的小店。爆款不是丑就是撞衫，不是撞衫就是质量差，快被搞的没衣服穿了 这是连假人都救不回来的衣服 我从昨天就在网上想买衣服…看了两天把自己看生气了！…一件没相中的、又花里胡哨又错综复杂又袒胸露肉又严严实实 我这种大码去商场感觉都是童装店 hm真的好难看，我觉得新橘很不错，便宜又好看 这个衣服穿上要是稍微丰满一点的是不是南半球都要露出来了……😨 服装店还卖袈裟呢🤣 为什么可以那么丑 众所周知，设计女装的那帮家伙压根不喜欢女的 这裤子，这裆部设计真的笑出声了，抹布 又冷又热那个。博主自己不也穿的毛线堆堆袜 其实我感觉还可以我个子高就喜欢这种类型的 哪家的zara衣服搞这么丑，我逛的几家一般这些丑衣服都是在一个货架子上挤着哈哈哈哈哈 针织短袖和露腰毛衣真不知道什么季节可以穿 中国全都是小个子了，你看看线上线下网店那种60斤正常吗？正常人不活了是吗 中国设计师就是不如韩国，看民众穿搭就能看出来，韩国虽然色彩普遍不太艳丽但是服装整体设计就是比我们好看 这啥牌子爆出来咱避避坑 这些衣服只能说设计还蛮好看，但普通人都不能穿 Zara的衣服真的一年比一年丑 惊鸿舞裤子应该买回来表演才艺的 
视频里就看出两种款式
1.精神病院在逃病人
2.给人一种很容易给人的感觉 牛仔内裤让我猜猜下次会是毛线丁字裤 虽然但是看到好几件我比较喜欢的，哈哈哈哈审美差异吧 泡泡袖给爷死。还有99％裙子没有口袋 总结，设计师帮你省钱 我162/43kg，上次试了一下那个裤子，不知道是不是同款，我穿的s码，裤腰那里有点松，但胯那块又正好，裤腿子又拖地，真不知道是给谁穿的 垃圾牌，不买 衣服越来越短，裤子越来越长 Zara居然还有 设计师也疯了，大家一起疯吧 一件39以下，我可能会考虑一下 第一个的花花裙子我试过，挺好看的，其他的确实是一眼难尽 up 多重？又矮又瘦的我才是真的不好买衣服 别提了，今年买衣服，都给我买不会了，线下没有看上的。线上翻了一圈，好的，更没有了然后又回到了我的汉服圈。。。我只想买一件简简单单的衣服！！！上衣…！… 挺好，省钱了 玛德讨厌死泡泡袖了，本身很多衣服我都看上了就是多了这个袖子，我那么瘦穿起来人壮了一圈 我也很不懂今年的衣服怎么了，和同事去逛一家特别火的衣服店，看到了许多奇葩衣服，吊带裙得吊带超长还没有调节扣（虽然裙子挺好看）、羽绒服内里做的短袖连衣裙（不透气且超蓬）、各种肚兜、各种颜色花里胡哨得碎花连衣裙。。。而且最便宜的不下一百，我同事说还挺便宜。。。。 讨口子套装 去店里看到那些衣服丑样，但是能出现在市场，都必须得怀疑是不是自己审美有问题 本来流行就是翻来覆去，有啥可弄的 那看起来我家的服装店还比较正常哈哈哈，就是贵死人，这一套要我340（路边不知名小店） 第一件我当时看到哈哈哈哈，半个胸都要露出来哈哈哈 哈哈哈哈哈那个到脖子的裤子 是类似于丝袜那样主打一个随便剪的概念吗 ur一个吊带卖199 还断码了 大家都发财不带我是吗 所以我选择去裁缝店做衣服 今年有很多露后腰的裙子 zara的衣服我总感觉是在各个国家搜集过来这边倾销的，不同国家的风格、不同国家的尺码，不太合理 全视频只有up身上那件玫瑰体恤是我想买的。 就是准备卖给国外卖不出去，所以在国内卖 不仅丑，码数还小，要不就全是标准码…😃 zara给老婆买了件外套，我也能穿 现在裤子，裆都比裤腿长 这种快消店我都不会去逛，什么奇葩欧美风格丑的要死 丑得我以为我审美出问题了 是蛮省钱的 设计师按模特身材设计，却没考虑大众，模特这么瘦，让小胖子怎么穿 你猜为什么会有这种衣服没有需求怎么会生产呢 ZARA有一个背带裤？连体裤？裤裙？拎起来跟我一样高我172啊 好像和我画的差不多？虽然好像没有这么的花，但是还是感觉一样的不好看 设计师是男人吗？不穿的人才会设计奇葩吧？建议设计师自己穿 我喜欢夏天在街上发呆 袜子与季节 真的合理吗 要不怎么说女人的钱好挣，几片布料缝一下，几块塑料板子黏一下，就敢卖几百块 我不理解为什么这种又丑尺码又怪的衣服会有这么多品牌大量生产，是怕自己挣钱吗？ 这些衣服 我感觉能在明年的尾货大清仓里看见 我175，算是被那个长裤子安利到了总比网上一堆吊成七分裤的好，你这个没考虑小个子的感受，网上那些估计也没考虑女生会不会长到170+，各取所需吧，反向种草了 这些吊带也离谱，那胸低的到我肚脐眼子，到底是谁能穿啊 一直觉得他家衣服丑 原先是不逛线下店转网购 因为线下丑衣服太多 实在难挑 浪费时间 现在是白白浪费一上午网购都选不出喜欢的衣服了 宽肩真的恨泡泡袖… 是孙悟空干娘在配音吗？ 最后那件我买了，穿着挺好看的啊 不要去zara，hm和和优衣库还是挺正常的 最后那条裙子很好看啊，我直接去搜同款 真的求求给人条活路吧，那些个裤子的腰臀比真感人啊，腰合适了卡屁股，屁股合适了腰大一圈，这些设计师和女人有仇啊，按着男人的身材特点设计女装 果然互联网没有记忆 丑哭了，14年那会儿很喜欢kama，现在基本不会进去看，越做越拉，虽然价格便宜了很多，但是拉就是拉 都是洋垃圾进口直接挂店里了吗？ 这么丑还这么贵 MD今年去好几家实体店逛了一圈全是些奇形怪状丑到不行的款式，也不知道是设计给谁穿的。 这么离谱的衣服还没遇见过 最后那条花裙子我朋友买了，上身真的很好看很有辨识度，她本人超级喜欢 Zara这两三年的衣服款式真的丑到我的心巴上了😢 到底是谁在买这些丑衣服？ 积攒了三年的烂玩意儿在清仓，不清干净就不卖别的。 不好看 我前天买的31码裤子穿不进去，但是我平时的都没有那么大，现在码数越来越离谱，然后我们这边商场衣服丑到爆，唯一勉强能看的要五百多。 想蹲一下姐姐的短裙！ 救命，笑死 我去这个裤子什么牌子的！！本人180实体店内根本买不到裤子啊！！所有长裤上身秒变九分裤我只能从网上买，还容易踩雷。 丑笑了 00:55的黄色吊带是去年的款好看的嘞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 开头那个裙子我还挺喜欢的 我172都买不到合适的裤子 今年的裤子怎么都那么长啊！！！ 国产垃圾 就…你们吐槽的那种短裤我从二十岁穿到现在，回国来也疯狂在找 这裤子离谱了 而且衣领越做越低 选一件给你@啥啥啥呀呀呀呀呀呀  这些衣服最终的下场都是清仓卖然后卖不出去进入那种几块钱一斤的试穿再卖不出去就只能当抹布了 最后那件要是没花纹，色块大一点，我可能会心动 我还一直以为是我的审美跟不上时代了原来是真的丑 今年的衣服都不太好看。实体店不好看，网上款式多一点，但是离谱的也很多 水水的设计，总有人买 等今年亏了下年就老实了 真的一模一样，在我们这边的ZARA全都是这种风格的，裤子简直没法穿，直接长到我胸那了 HM? 高个子种草齐脖牛仔裤感谢 这设计师一定是个直男，直得不能再直那种 这些衣服我觉得都是给打歌的女团成员设计的，而不是普通人 这衣服丑得要命 说的就是这种，直接内衣出去吧 泡泡袖穿不好就巨显壮，也不知道设计师怎么想的，明明有更好版型的泡泡袖，非得搞得巨大无比 看到满街的土碎花裙，我选择不买衣服 这是zara还是ur？ 国外就喜欢这样的款式，我在美国陪老婆看的时候看到的全是这种款式，我怀疑这是国外卖不掉的又拿回来继续卖。 前几天去zara逛了 有一半衣服都是材质透到啥也遮不住的 这里面还有一半的款式是好像不适合穿内搭的  买裤子真的要命。我154，买码标155/62a的裤子，长出10几厘米，救命，为什么不标165😫 每次一逛实体店就觉得我们不到1.6的小个子应该消失在地球上 能出点正常的衣服吗   这种衣服高情商叫做设计感低情商就是丑到没眼看 今年裤子确实偏长 本高个女汉子真的很开心 终于轮到我们了🤣 第二个牛仔内裤挺好看 不得不说现在的人是真的很有想法 拿牛仔布做内裤 真的是我这等凡人想破脑袋也想不出来的创意 简直是太厉害了 请问设计师是哪位 我要去买爆他的设计 快时尚衣服质量很差，还不如我在拼多多买的， 我真的不明白泡泡袖那种衣服 到底要谁穿才好看反正我穿上是丑的没眼看 上周末去逛了一圈，太绝望了，长的到脖子的，短的胸都遮不住的，大的装下2个我的，小的50斤穿的，这个店铺它怎么这么两极分化，我真的太太太绝望了 卧槽卧槽卧槽，我买裤子就没有短的，买s码真不是因为我瘦，而是我腿短 说出了我的心声，现在衣服太！难！看！了！ 买中老年款了已经，舒服好好搭配还挺好看的 ？？？是我小县城呆久落后了吗？这审美是太超前了吗？我们这里衣服还是很正常的 这个裤子跟up一般高就离谱，真的有人光腿就这莫长吗 丑死了，真省钱哈哈哈哈好几年没有买衣服的欲望了，买也是去买基础款 尺码是童装，长裤是筷子，短裤是内裤，商家是懂白人的政治正确的🤣 我现在都很少能在逛街的时候买到心动的衣服了，泡泡袖我也特别不喜欢 这里s码好大
但有些地方的XL码又还不如s码大
乱七八糟的尺码呀 不如大卖场真的，我在大卖场挑的衣服都比这好看，还没这贵 个人观点哈 hm比zara好点 不仅是被丑到，这些衣服大部分应该卖不出去，到时候又会造成资源的浪费这也很气人 这衣服都谁买啊  卖不出去为什么不倒闭 泡泡袖对我这种肩窄头大的人比较友好 快时尚里ur家还能挑挑拣拣，需要耐心，面料摸起来也比另外两家好点 不倒闭自然有目标群体，对于170以上的的确蛮友好的 到处都是泡泡袖泡泡袖泡泡袖   我真的不想穿泡泡袖   猴哥: 烦死了！ 毫無購買慾望 00:32秒的那个裙子！是我小时候喜欢的裙子 zara的长裤我还是蛮喜欢的，因为够长，其他家的裤子太短了 今年的裙子不是泡泡袖就是吊带睡衣风，无语了， 别去这种快时尚店，里面的衣服真的好多辣眼睛的，而且尺码也很变态 我真的是最讨厌泡泡袖了，这几年夏天都没衣服穿 真的！在夏装上看到毛线材质感觉特别不理解！好奇设计师到底生活在什么环境里，到底是冷是热你给句痛快话，别净整些消费者看不懂的活 就突然激发了我的创作欲望，想去店里把这些衣服都穿上，拍个视频给大家看看 不如我们村儿大集我二舅妈她们那帮小老太，都看不上这些衣服 @YANGxYANGxYANG 哈哈哈哈 泡泡袖已经“流行”了三年了，怎么还不过去，而且我想知道是谁在喜欢谁在穿 纯属好奇哈，卖不出去的丑爆的衣服最后都到哪去了，希望没扔了污染环境 那条牛仔短裤是认真的吗？ 毛线挂脖吊带不算啥，我逛街的时候看见了毛线织的比基尼泳装 这服装设计突出的就是一个——甲方或者领导的审美 又丑又贵.......第一次觉得穿lo挑衣服方便 男孩女孩？ @机器工具人 识别音乐 @真爱是泡沫色 我还以为我手办跑出去了 阿弥陀佛 6 看着绮性欲了 第二个太了 @没有名字的叶子 斯哈斯哈 这要是碰到了兔兔，那必然是一套坤舞 看完这个之后，决定叫你坤坤人助力 @雷霆战锤使_death 小黑子，不要去漫展了 第一个cos的谁啊？ 第一个我是真喜欢 我只喜欢第一个  感觉长的都一样 但是这个挂件蛮可爱的 大家不要被骗了，坤坤的脸应该对着coser而不是我们 男孩女孩？ @机器工具人 识别音乐 @真爱是泡沫色 我还以为我手办跑出去了 阿弥陀佛 6 看着绮性欲了 第二个太了 @没有名字的叶子 斯哈斯哈 这要是碰到了兔兔，那必然是一套坤舞 看完这个之后，决定叫你坤坤人助力 @雷霆战锤使_death 小黑子，不要去漫展了 第一个cos的谁啊？ 第一个我是真喜欢 我只喜欢第一个  感觉长的都一样 但是这个挂件蛮可爱的 大家不要被骗了，坤坤的脸应该对着coser而不是我们 完了，方言byd被传出去了 哪里买的 兄弟们，前两个我是真喜欢 每次有钱，我都会这种地方花 这个我喜欢，这个我也喜欢，这个我更喜欢。。。。。 小黑子 举办了 为什么黑我家哥哥 这是哪里的展 虽然但是，我想要这个坤坤小人链接 可以 坤哥的手办大卖 看得出你是真爱粉，到手就直接亲上了 第一个是谁啊，好好看啊啊啊啊，好想要微信 卧槽，全是四川的？ 第二个初音妹妹好可爱 @有颗爱飞的心 @视之雾 他妈的你们哪个都真心喜欢是吧 @斑点阿猫 喂喂喂 第一个真的cos的好啊 那个COS糖糖的是谁，就告知 我这见一个爱一个的病治不了啊 第一个绝对是友军 结婚 @往生堂堂王嘉然 第一个好喜欢🥴 第一个我是真喜欢，真心的 第一二四六是谁啊 求第三个兔儿小姐姐的账号 什么意思 坤拳 万一有真ikun呢 @是薛慕年 第二个我是真心喜欢 我在萤火虫也玩，但是没有录视频 第一个最好看，直击我的心巴，第二个次之，其她的无感，还有，小黑子是吧？你连心都黑了 @下次从你花 兄弟萌，这个我是真喜欢！ 亚麻滴 @浅末丶天梦 这个BGM不错，很配这个视频(个人觉得) 有趣捏 有一位下意识条件反射铁山靠 蛙趣第一个我真的一整个迷住了好吧 看了二十几遍，每遍都有新感觉，常看常新 啊！同款？ 第一个和第二个是谁呀，太戳我了 第一个好符合对林黛玉的印象 第一位太爱了 第一个可以cos薇尔莉特，我看她的脸型很像 我都要 第一个男孩子 同款坤坤 真的好有意思 给每一个coser给一点惊喜  ，而且是自己选择的， 好多初音(´ﾟωﾟ｀) 我是看在第一个的份上点的收藏 咋的？你们还真选上了？ @CL是一生推的 鲲之大，不知其几千里也 第一个小姐姐，@朕丨人中龙凤  我要玩这个@小椰是鲜葱 哇，这个！！我去过！！ 使用炎拳吧 都是老婆  你搁放这过曝闪光弹呢  这 @圣诞快乐劳伦斯先生ovo  @木子樱花下 第二个笑容真的好看 @不知名桐某 @落日近黄昏举世皆浪漫 我真的喜欢第一个 我总结了一下，各个美女出场时候弹幕都必有的一句话：兄弟们，这个我是真的喜欢 @封不觉的燚龘 开头这个太好看了 真怕第一个cos，拿了吊坠立刻就来个铁山靠 坤尼基！ 神他妈鸡你太美 @乡下来的靓犬 @189超级无敌霹雳大帅哥 @没有叶瑄我可怎么活啊  学到了 卖公仔的 好漂亮女宝拯救天下 @没有名字才是最爽的 @Kexenml @ll33突击者 怎么会有人不喜欢坤坤呢 这里统一说一下，第一个是dy楠奈
cn饥渴楠奈
cos的是四川成都的一个漫展的二次元形象
漫展名字叫:JS时代
cos的人物叫星乐
这是JS时代一周年庆喔 等一下？第一个是星乐嘛？ miku乱杀 第一个小姐姐是成都js时代漫展厂牌的拟人形象哦 ，不光有视频里展现的形象还有福瑞和汉服，如果感兴趣的话的话b站抖音搜索js时代就好 第一个是cos的是成都这边js漫展的拟人形象叫做星乐，除了这身衣服还有汉服和福瑞形象，感兴趣的话可以抖音搜索js时代， 你要回来的场景肯定很尴尬 出自拍 年熏好耶 第一位我感觉她想笑但是开心地笑了之后突然意识到不符合人设，然后赶紧表情管理哈哈哈哈哈，好敬业的coser @_破雨下个没完 都是美女 第一个真的好乖好可爱的那种，我有个女同学也是这样的，世界上好看的女孩子真不少 第一个好乖啊啊啊！ 00:10 好看  第一和第二个小姐姐真得可爱  @被遗忘的绝望 @老汉_憨憨 @种花家的赖家红 @理想是公职上岸 屑up只找漂亮妹妹 小黑子！别黑了！我搜狗了！（超大声） 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的） 你干嘛…… 整好我有个 左右护法。 同款摆件 第三个是啥子 见到COSER的那一刻我还在犹豫，但当我看到那熟悉的背影就立刻双击屏幕了 只要不是穿背带裤的都ok 坤 坤 社 交 太爱了 @卡萨酷 带货？ @秦时925 53秒出现的是催眠装机的妹子洋子酱，本人B站有账号的但我发现直接搜出来那个好像不是她的，这里贴个她的视频链接  https://www.bilibili.com/video/BV1Lq4y1Q7hA/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&amp;vd_source=1d3cf6ebc10388aeba9afb720b844fc2 @闲云野鹤佳人 第一个太好看了 @野生鱼白 下次我要看到这个漫展搭讪方式 我只给你们5分钟，给我找到第一个女孩的所有信息。歪嘴 @一刹的花火_ 第一个，第二个，第三个，第四个……我是真心喜欢 这，这种东西我才不喜欢呢！...真的！.....好吧~_~我认输 蓝头发的女孩太漂亮了，https://www.bilibili.com/video/BV1Fo4y1u766/ up是有多帅 鸡哥:呀？ 一哭走，九喇嘛 https://b23.tv/mall-QHQ0Z-sgW2I5JQJ6 这种b烂梗 手里攥的是个法拉利钥匙就不是一个结果了 我张健很喜欢 我不管，谁热度高我站谁，我ikun 第一个，叫什么告诉我名字，兄弟们 正经的黑子 表。我喜欢第二个 每一个我都真心喜欢 蓝头发的小姐姐像大力 可恶，就不能在视频角落标上coser的名字或者ID嘛 第一个小手办和第二个钥匙链我都有哈哈哈 黄岛的花样年华，妙遇，地址很清楚·找不到就没了 播放量涨的有点快 出门在外女孩子别乱收东西 小心里面有定位 我有个办法 你把那个给我   第二个有没有账号？好想看看她其他的 厉不厉害你坤哥 你小子，专挑美女是吧 感觉风云再起春日花语联动电玩城的cos初音质量都好高啊顺带一提俩鼠标垫加花束枕头加纸盒加俩手提包加俩立牌用了500块钱的币 这个我是真喜欢 就第一个好看，别的 在漫展你看到的是女的，单他不一定是女的哦 原装正品 没人能拒绝坤坤 够了！够了！真的够了！你再这样以后咯咯下的蛋你都不要吃了！ 这个我是真喜欢 喜欢二次元的女孩真的好测吗 只有小黑子才是真爱坤哥，一直在给他暖热度 @1肖肖1 我就想知道这是哪里的漫展 第一个cos的什么角色啊 广撒网多捞鱼 你怎么知道我有坤坤 第一个好喜欢 第一个是哪个coser啊 吊坠 掉色吗 第二个可能是真ikun,好像有那么一瞬间的不开心 @啊黑裤洗我是米诺  交作业！手残党的手已经废了 交作业 实话实说 这个辫子真的编了许久 亲测适合方圆脸 本人的方脸都显得没那么方了 感谢up主～ liz这个也好好看! 想看天官赐福的这个发型～ 地址在哪里🧐我需要寄头过去 可爱炸了开头up面无表情展示发型的时候好像人台娃娃好喜欢 难就难在我的发量恐怕还没有她一半多 这个好牛 up瘦了 早就想扎了哈哈哈哈，之前一直没找到教程。 呜呜好丝滑，我的头发肯定是叛逆期！ 芜湖，感谢up主，超级喜欢这个头发，感觉是我这个手残扎过最简单的头发了哭泣 重返未来1999
女主维尔汀的发型真的好优雅，但是我一上手真的没有这种感觉，如果up也喜欢的话，希望可以出o(≧v≦)o 这么细的麻花辫编的我想死 好详细！非常感恩！ 东施尿频？ up！沈月最近有很多编发都很漂亮！up可以试试！ 发量少的人太痛了 昨天看到的刘亦菲的一个盘发造型，感觉好优雅温婉呀！适合秋冬穿裙子 这个能不能出个简化版的啊 交作业！手残党的手已经废了 交作业 实话实说 这个辫子真的编了许久 亲测适合方圆脸 本人的方脸都显得没那么方了 感谢up主～ liz这个也好好看! 想看天官赐福的这个发型～ 地址在哪里🧐我需要寄头过去 可爱炸了开头up面无表情展示发型的时候好像人台娃娃好喜欢 难就难在我的发量恐怕还没有她一半多 这个好牛 up瘦了 早就想扎了哈哈哈哈，之前一直没找到教程。 呜呜好丝滑，我的头发肯定是叛逆期！ 芜湖，感谢up主，超级喜欢这个头发，感觉是我这个手残扎过最简单的头发了哭泣 重返未来1999
女主维尔汀的发型真的好优雅，但是我一上手真的没有这种感觉，如果up也喜欢的话，希望可以出o(≧v≦)o 这么细的麻花辫编的我想死 好详细！非常感恩！ 东施尿频？ up！沈月最近有很多编发都很漂亮！up可以试试！ 发量少的人太痛了 昨天看到的刘亦菲的一个盘发造型，感觉好优雅温婉呀！适合秋冬穿裙子 这个能不能出个简化版的啊 好厉害啊up 柳智敏的粉毛造型！！！美哭了！！！！ 很不错，眼睛会了  UP可以细节讲讲细的辫子怎么变编吗～手残党 太牛啦！我要学会！以后扎！！ 哇哇⊙ω⊙好厉害呀 这个发型真的好秒啊！！！特别是后面发缝的处理 博主有没有适合你自己的发型，我也是你这种脸型扁平 up可以出小美二公的发型吗？ 推荐一个适合发量多的盘发吧！夏天太热了 吗呀up太厉害了前几天就心心念念这个发型 青蛙耳夹好好看在哪买,这对我很重要 沈月的这个发型，整一个 好难 好可爱啊 交作业尽力了，我的头发过于干干巴巴，十分难操作 up我先问问这个鞭子怎么编呀，看起来好难呀 小田的垂耳兔 发量让人羡慕呜呜 阿婆主手好巧！好厉害啊(*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 小美真的好会编头发！ 这个发型麻花辫的含量真的会让我手指酸痛抽筋 这发型后脑勺也好好看，后脑勺好饱满 柳智敏垂耳兔的发型，一人血书求教程，好想拍毕业照的时候搞啊! 我不光缺头发，还缺up灵巧的手。 您完全没有碎发是吗 手残党全程“哇”“好厉害”“哇”，星星眼⭐看完 @叽阿梨 让我给你整一个 这个小辫子是怎么扎的呀 等我学会去音乐节就整这个 阿婆主头寄给你，你帮我梳头吧 永野芽郁这个编发 要发量是吧？告辞 想看1999里维尔汀的发型 这个！！好好看 发量跟Up一样多想学但是手残 每次刷到这样的视频都要痛恨，我为啥把头发剪了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @憨憨鹅呀丶 明天帮我扎这个。 果然有的发型还是要...彩色头发或者加彩色发片才好看...黑发编发有的会太素...但染了看一阵又会想变回黑发 好可爱的发型，但是似乎对发量要求颇为高 up慈眉善目的hhhhh看上去就让人心生好感 不行啊 我是一个没有讲解学不会的笨蛋 想学宋慧乔gala红毯的发型https://b23.tv/BV1Vo4y1x7zo 这个 问一下，那种细的辫子怎么固定啊 你的手和我的胖爪子不一样 我没那么多头发 孟子义！孟子义！在各个综艺里的头顶会编起来一些，前面的头发都在耳后然后还有它那个刘海！！ 还原得好好呀 u形夹还是一字夹呀 想看冰雪奇缘刚开始安娜公主加冕的发型，刘海啥的没关系，那个盘发真的超好看 好棒啊up 怎么会有人心灵手巧到这种程度 up你这个耳环可以推荐吗 这个发型 厉害 反手都能做到 太厉害了！！！ 求翻牌两个王心凌演唱会的发型，BV1Hy4y1d7T2   时间点在25:57和40:00，坐等 本来以为是高冷御姐，没想到是个可爱的\(ﾋ•ω•ﾏ)/真是个憨憨 点赞，然后退出！因为没这么多头发 好牛好牛，看的别的教程都是靠发夹夹住蝴蝶结，我发量多试过好多次小号夹子夹不住大号夹子直接会直接把蝴蝶结形状压没了。这个教程完美解决！！ 03:35 这个没看懂 无声的重复真的好有力量 好可爱！！！！！！！ 站住打劫！！头发分我一半 这个学会了！！好厉害！！
小美花海的发型可以求一个嘛 总算有人想起GIRLS也是小美的了。 后天去看演唱会就扎这个发型 太厉害啦，完全看明白了，谢谢up～ 蹲一个星穹铁道艾丝妲的发型 求求蔡少芬的发型，就是浪姐里面扎了个低丸子头有个麻花辫尾巴的！ 我手说它不会 up真的好厉害啊，就没想到有的地方可以这么编，太棒啦 哇求到了！ 小美脸小 我太羡慕姐姐的发量了 up是用什么洗发水和护发素？这发量太羡慕了！
说一下这个发型后脑勺两束发交叉扎上去可以让后脑勺更饱满，绝了！ 头发给我植点 《好想告诉你》胡桃的侧边丸子头披发 你也太牛了 太好看了 必须要一键三连 还想看小美第一天来的那个低马尾 还想要小美这个发型 求宁艺卓的那个红丝带编发虽然有人发过了 手分后脑勺分的好准，怎么做到的！ 耶！好棒！是我想看的！ 啊啊啊啊啊啊，亲亲up，太需要这个发型教程了 好可爱 bgm怎么这么熟悉，开头的时候 浪漫满屋宋慧乔！！ 你真的是太会弄造型了吧 好厉害呀up 太厉害了！ 好看 好快啊 i了i了 厉害👍 宋茜在韩时期的发型，拜托up主整一个 转到正面的时候好可爱 好可爱！！还想要小美的其他发型 是我这辈子也没耐心扎的造型 求浪漫满屋，宋慧乔的发型 啊，长大就冲！ 我做的对吗，话费充足我也要支持 为啥我的移动电话卡没这功能？ 这衣服里有我一分钱话费 好！我冲！（指话费） 一次只充十块的话费还不给冲 尤哈儿2号B型机器人 这就是所谓的攻速装吗 大家小心移动诈骗 搞这一手也掩盖不了垃圾体验的事实 你说的对，但是我拒绝你家套餐后平均一天一个电话是怎么绘世呢 这就是国家队的实力吗 广告做的不错，就是老用户与狗不得办理任何优惠活动。 我还以为真“2b”客服呢……不好意思 要想信号好，网速快，请认准移动【动感2B】 联通别给我打电话了真的 马上把辣鸡移动换联通 不给冬梅涨工资说不过去了啊
 这真的是官方吗？ 等我话费用完就转移动 啊，长大就冲！ 我做的对吗，话费充足我也要支持 为啥我的移动电话卡没这功能？ 这衣服里有我一分钱话费 好！我冲！（指话费） 一次只充十块的话费还不给冲 尤哈儿2号B型机器人 这就是所谓的攻速装吗 大家小心移动诈骗 搞这一手也掩盖不了垃圾体验的事实 你说的对，但是我拒绝你家套餐后平均一天一个电话是怎么绘世呢 这就是国家队的实力吗 广告做的不错，就是老用户与狗不得办理任何优惠活动。 我还以为真“2b”客服呢……不好意思 要想信号好，网速快，请认准移动【动感2B】 联通别给我打电话了真的 马上把辣鸡移动换联通 不给冬梅涨工资说不过去了啊
 这真的是官方吗？ 等我话费用完就转移动 《谁懂啊，不会还有人不知道0.1元开大会员吧？》 你们的Wi-Fi实在是太卡了 给我充个跨世纪会员 这帮开真好 @可靠的同志-喀秋莎 直说吧，充多少话费送？ 我想起來我之前當著一個實體店客服的面換了聯通的卡 你这假发什么2b，你是唐可可 这是我想不到的，帅 不够还原(圆) 你们今天给我在开会的时候打了个电话害的我吃了个违纪，现在我气的想发出爆鸣 别擦了，你值得被爱 我tm直接充一年 能不能再发一个 我爱看 你就算不穿衣服，我都不会用移动！知道什么叫咬牙切齿的恨吗？ 我刚充的话费啊 这么多年坑我的话费都用在这了？ @中国电信 你们的呢 充话费送吗 马上去把月租139的联通停了。 狠狠的充了 @联通   看看人家移动 以后就买移动了 我不吃这一套，换一套试试 移动太垃圾了 充话费送吗？ 你要是这么玩我就联通转移动了奥 原来代维砍下来的经费都用在这了是吧 办卡送coser么？ 老板的任务罢了 办卡买套餐送coser吗 不务正业是吧 我还以为是2B 本客户甚是满意。 此时压力来到了电信 换卡！！！ 移动动感地带的卡是干嘛用的？我发现我家有一张 裤衩子怎么蒙眼睛上了 我特么一看up中国移动 你小子来真的是吧 我联通号已经换成移动的了 @中国联通客服官方 @中国电信营业厅官方 你俩不出手举报一波吗？ 我想看你轮白之约定 这就去注销 丝袜和长筒靴没有还原 宽带移机官方app都定不了位 cos是好事，麻烦换个能还原的，钢板看着尴尬 充话费真的送吗？ 刚充了两百，哦原来我用的电信那没事了 再充五摆！ @中国电信 @中国联通 现在压力给到了两位 都说了别让00后上班 性感地带，你的存粮我做主！ 卧槽 中国移动性感地带 我已经办了十个套餐了 果然够动感 中国移动性感地带 刚充的话费～ 得想办法要到联系方式 我就知道两张移动卡没白办 史诗级削弱 啊？这么巧？？？ 嘿嘿嘿 昨天刚开的移动卡，今天就给我推这种好东西了是吧 我充了 我要换移动卡，妈的 先充为敬 ？？  最喜欢移动的一集 你要这么搞，那我只能给你点赞了 暗示办卡福利缩水？ 以后再也不用卡2了 你家客服也是都这么穿，我从联通跳槽来移动 我就喜欢这个 @中国联通 都说了不要让00后经营账号 @爱莉希雅好きだよ 我从小就爱用移动 卍解之后变成2B? 好家伙刚办的移动套餐就给我推了 我用的是移动我用的是移动！！！ 好好好以后也用移动 好的，现在压力给到选手3号，中国电信！他们会怎么应对呢？ 充话费送这样的小姐姐吗 你是认真的吗 电信不行啊，他不懂流量密码。 给我冲10万话费！ 姐妹们，我做的对吗 可惜我的移动号是全球通 动感地带还没凉？ 冲了500话费！ 妈耶 这中国移动正经吗 卧槽 移动就是好充啊 有木有战损版 移动这么会？ 我真的是动感地带啊，10086天天打电话让我升级套餐我鸟都不鸟他 好顶的移动 这么卷吗？ 办卡，必须办卡，移动整活了 不行不行，没人工 这波啊，这波是移动2B 垃圾网络 中国移动
越来越懂B站了 你说的对，但是我还是用电信 @五菱汽车 学着点 @中国人寿 学着点 不够凶哦 不用电信了，换移动 就我好奇这个刀是在哪里买的吗？ 等会，这账号不对劲啊 我说2 B客服有多2 B呢？原来是这个2 B 移动你小子搞什么飞机 京乐的卍解？ 我：老板我试一下手机
老板：随便试，没问题
我：10086
移动：亻
我：（挂断）老板就这个了 没了？等会就把我两百的套餐降到19.9 已经充了 忠实用户 我想联通你 换卡换卡必须换卡 一语双关 这边压力给到了电信联通 已经把卡换成移动的了，2b在哪领？ 不许变身 你咋把三角裤戴头上。 我以为都没有这个卡了呢，我上学的时候还有，现在十多年没遇到过 中国移动一动不动 2b 客服666 2b最大的削弱 这就是我一直用移动的原因，她从没让我失望！ 大哥 我这号用了15年了 能发个客服带回家吗 移动的价码都已经开到这个地步了，联通还无动于衷吗？那我可要投敌了哦 @白斓曦君 六的嘞 主人的脚 @小此木子 抗火 这一波瞬间卷死电信和联通 今天刚充了移动话费就上狠活了嘛 @中国联通线上营业厅 你也不想被注销吧 @中国联通官网 你快看它 改天就注销，全换成移动 啊？啊？啊？ 这话费我充了！！ 我要在你大腿上画一个正字 现在卷成这样了吗 以后天天打客服电话 ？！？ 电信行业有点卷啊 啊啊这这这2B少女 你小子拿我们的话费干这个是吧，好好好好好 啊？ 我冲还不行嘛！（指话费） 稍微有点不习惯 没点嘴下边的那颗痣，么得灵魂 为什么要把裤衩穿头上，实在不行我给你一条 看了看我用了几年的联通陷入了沉思 你要把电信搞垮吗？它家现在在宣传发流量卡辣！天天在b战给我贴小广告 为啥我的星级能掉 2 B客服（一语双关 这个水青+浅灰真的惊艳 那个水青和浅灰！！ 说实话都是好几年前流行的网红风了 其实实际上身挺土的 深蓝配白真的越看越好看 论配色还是斗鱼最懂 把世界的饱和度挑调调你就能穿了 不说什么，这种颜色，肤色不够白穿不了 宝蓝配粉色确实好看啊 怎么不给个链接啊 只想问哪里可以买到想要的颜色的衣服 酒红衣服有链接吗 不协调的美 学习配色 拿去游戏里面装修去 长得好看穿破烂都潮流， 有用！好看！加油！ 老公 你把它脸盖住，然后再胖个几十斤你再看看这身衣服好不好嘛 都报看 耳机有链接吗 这个水青+浅灰真的惊艳 那个水青和浅灰！！ 说实话都是好几年前流行的网红风了 其实实际上身挺土的 深蓝配白真的越看越好看 论配色还是斗鱼最懂 把世界的饱和度挑调调你就能穿了 不说什么，这种颜色，肤色不够白穿不了 宝蓝配粉色确实好看啊 怎么不给个链接啊 只想问哪里可以买到想要的颜色的衣服 酒红衣服有链接吗 不协调的美 学习配色 拿去游戏里面装修去 长得好看穿破烂都潮流， 有用！好看！加油！ 老公 你把它脸盖住，然后再胖个几十斤你再看看这身衣服好不好嘛 都报看 耳机有链接吗 该是长得好看的怎么穿都好看 普通人不建议，你不凹造型，就是车祸现场 人白穿什么色都好看 白黑青黑红黑橘黑……我万能黑 人好看，怎么穿都可以 看脸的 宝蓝深粉确实好看 最后吓我一跳 这好看吗？ 啊？？ 衣服挺好看的，我可以买给男朋友 80年代的穿搭 太酷了，终于等到了，出必赞系列！！！！！！！！ 除了倒数第二还可以，其他的都挺丑的。 还不是因为脸好看 红配绿 这么绝对不拉黑可惜了 最惊艳的配色：一张好看的脸 人长的好看，穿个大裤衩子也俊 酒红深蓝那套👍 你们真的觉得这些色儿放到一起好看吗？？？ 省流：混混也有出头之日 跟颜色无关，跟滤镜有关， 终于有男版了，坚持做下去 番薯 褐色呢 请多出点，我爱你 首先要白 穿黑色就完事儿，整这多 红白蓝胶袋用过没？按那上面随便配都好看 第一次见到男的当这个题材的模特，好耶，加油 个人看法，第一个真不好看 这只是人长得帅 这颜色可不是那么好把握的  看人不能太黑比如最后一个 爱看，UP加油！ 同款头巾！宝！我们果然心意相通！  30多了吧 桃核和豆豆子是不和了吗？真的很久没有任何互动了 我真的好久没看到她们互动了，是闹不和了吗？ 狗哥 老婆老婆 让我想想我是什么时候关注的up……没记错应该是璟瞳的520视频？ 卧槽？这是核桃？？ 蔡明？？？ 今天是什么桃 我带你去玩滑滑梯 帽子不错哎 你穿我心情好 蔡明老师？ 蔡明老师？ 桃核和豆豆子是解体了么 你是谁！我老婆核仔呢！ 和以前的风格差别好大 你不热吗？ 同款头巾！宝！我们果然心意相通！  30多了吧 桃核和豆豆子是不和了吗？真的很久没有任何互动了 我真的好久没看到她们互动了，是闹不和了吗？ 狗哥 老婆老婆 让我想想我是什么时候关注的up……没记错应该是璟瞳的520视频？ 卧槽？这是核桃？？ 蔡明？？？ 今天是什么桃 我带你去玩滑滑梯 帽子不错哎 你穿我心情好 蔡明老师？ 蔡明老师？ 桃核和豆豆子是解体了么 你是谁！我老婆核仔呢！ 和以前的风格差别好大 你不热吗？ 缺少阳光笑容 不懂就问，脖子上带的是挡喉结的吗 蔡明老师好漂亮啊 热死了 50%的蔡明老师 这不得受领导重用 夏天穿长袖毛衣，真的不热吗 啥是多巴胺 居然是桃核 一开始没看出来 这不是蔡明姐姐吗 蔡明老师 结婚，谢谢，两个硬币算是彩礼了，希望你知足 为了防止看视频造成智商下降，下列试剂能一次性鉴别出NaOH、稀盐酸、NaCl三种溶液的是（     ）
A、Na2CO3溶液
B、澄清石灰水
C、酚酞试液
D、紫色石蕊溶液 不愧是你 就我觉得热吗  超级巨化霜奶仙 你不热嘛 你脖子好多褶子 蔡。。。。蔡明老师? 好精致，但是是忘不掉《半城烟沙》起舞 不错，第一次听这么久 蔡明老师青春版 在？分手 是怎么做到这么好看的呢 可爱呢 霜奶仙！ 你不热吗？ 很漂亮，很喜欢 跟成果有些神似 不就是个多巴胺吗，我这有个裸体的多巴胺 好热 转圈圈 还是稍微的胖点点好看 好看的 快更新吃喝玩乐 冲冲冲 第一眼直接点关注  你是我一千多个关注里面点最快的一个 核桃还是好看的！  是精灵！ 我先来，up长的好像周姐，穿搭声音都好像，下次记得标明出处哦 蔡。。。蔡明老师？？？ 心动了，真的 猛男色系 第一眼，浓妆没意思，等一下，谁？核桃？？？？！！！woc！！！！ 核桃太可爱了  桃核永远可爱！ 好像成果了 我看了两秒才发现是桃核 核仔腿变粗了 退网了？ 好奇问一下，文能提笔安天下什么是能更新呀 哇！是仙女！ 特么谁说的蔡明老师 回不去啦！！！！！！！！ 这姐妹怎么变这个风格了？？ 姐姐你谁 哇偶✿ヽ(°▽°)ノ✿ 蔡明！ 我永远喜欢核仔 不跳舞的桃仔总是怪怪的 家人们谁懂啊，大夏天穿他么的毛衣啊 想还是想的 不热咩，不出门都要化掉啦 第一眼看成蔡明老师了 好看 提前录61快乐 哈哈 是不是少了点贴纸 有一瞬间感觉想成果啊 好看的核仔任性穿搭都好看 她俩是彻底分了吗？好久没有看见她俩互动了 九个核桃 热不热呀,带头套 我永远喜欢核仔 好像一块行走的草莓蛋糕 有点像盲探里小敏她妈。。。 无论晴天还是下雨，都好想好想你 新up主吗？我什么时候关注的 眼睛这么大 第一眼看成菜菜子了捏麻麻 好可爱宝宝 我记得这个疯婆子经常和另一个疯婆子整活啊，怎么这会儿看起来挺美的。 我甚至蹲不到豆豆子来评论 绝了 这样出去，真的不会被打吗？ 桃核!呜呜呜呜呜呜好想你嘞 好美啊 你是谁 @威斯康辛 在我们那个年代，这种穿搭风格叫做杀马特 变了 但说不出哪里变了 好看诶 哎呦好漂亮👁️ ？认不出来了 好好好 这回我知道了，是假发！ 抖音发完b站发是吧 你这dy和B站的时差有点有点长啊 你们不热吗 想想想想死我了，我里宝 我奶奶好像有个一毛一样的头巾 谢谢核仔，看到你心情好多了 核啊，你不热吗 一个字：齁甜 桃仔好看耶！ 为什么感觉和核仔的多巴胺那么像老巫婆？ 仔多更新我心情也好 她好像知道自己是个大美女了 哈哈哈哈哈哈 这边多巴胺了，豆该荷尔蒙了吧 桃核更新了，爷爷。快起来！ 哟，还记得有b站是吧 美……美羊羊？ 为什么有种看到了蔡明老师的感觉 核仔甜死！ ？？我大兄弟这么好看的？ 来看桃核啦~~~ 美女你哪位 越看越爱 多巴胺毛衣看起来很热 依然是我爱的样子，贼可爱 像希尔薇波拉波拉。 别人是靠换不同的衣服表现“多巴胺”（甜和元气），核仔往那一杵，一套衣服也是扑面的甜和元气  核桃好美 不热的吗？ 粉红小乳鸽 请按照可见光光谱顺序录制发布 这大夏天的都不回学校来拍个招生视频 最多五岁不能再多了 这该死的可爱 可可爱爱 花絮呢！花絮会更开心吧！ 你是哪只鸽子 被数学折磨完的我现在没有多巴胺只有脑血栓 桃核更新了？？？扶我起来 陛下你终于想起了账号密码 好甜好甜，像草莓蛋糕(*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 多巴胺穿搭只出一套怎么够？其它色系的也各来一套！！！就爱看美女穿的花哨炸街！ 哼，有什么了不起的，也就比我可爱亿点点罢了 这就是巴多胺 感谢核仔百忙之中抽出时间发个视频敷衍我们…… 文能提笔安天下，武能上马定乾坤！！ 还以为不在b站发了 妙啊 快落就好 文能提笔安天下，武能多巴定乾坤 吃喝玩乐呢，我们要看玩豆豆 这么好！ 刚刚！ 天天吃喝玩乐，就是不更吃喝玩乐  催更吃喝玩乐 文能提笔安天下 终于 我：啊~~
up：，🦶
我：miamiamia。。
好吃！！  短短短短短 度子真漂亮 这期必须投币 卡在了奇怪的位置 白丝勒肉，神仙难救肚门 啊我……我要sl  腿子 看不过来 切的有点快了，要么就跟哥的节奏切，要么就按适合观看的规律切，切这么快，是怕我看清🐴，按之前视频的切换速度就挺好的 我们荷兰没有这样的美女，因为我在这根本就没见过 这个眼神，这个眼神，呜哇  硬核 不懂肉腿的有难泡 @葡萄pupu丶 老婆 这嘞腿太强了 我：啊~~
up：，🦶
我：miamiamia。。
好吃！！  短短短短短 度子真漂亮 这期必须投币 卡在了奇怪的位置 白丝勒肉，神仙难救肚门 啊我……我要sl  腿子 看不过来 切的有点快了，要么就跟哥的节奏切，要么就按适合观看的规律切，切这么快，是怕我看清🐴，按之前视频的切换速度就挺好的 我们荷兰没有这样的美女，因为我在这根本就没见过 这个眼神，这个眼神，呜哇  硬核 不懂肉腿的有难泡 @葡萄pupu丶 老婆 这嘞腿太强了 该死的勒肉感 顶我上去，我造福大家，都是好活~~ 我还是喜欢腿子 这腿我直接就是一整个爱住了 老婆骂我 没有屑萤那种内味 视频要是能很长就好了 @四季豆一枚 这个绝杀 玉足 我TM吃吃吃吃吃吃！跳上展台一顿狂炫 好！结！贤～  是我眼花了吗.. 这腿，这腰，这背，这嘴，我吃吃吃，吃吃吃，吃吃吃 原谅我    结婚 怎样才能 @铁北街车神 来玩原神 让我把屑度子的肉肉都嘬走 炒炒 长个了？ 大满足！  这么多套衣服，是专门有组织给你试穿吗？  我一女的看了都有感觉 老婆 带怀了🤤 就算用十辈子寿命换，也娶不到up主这样的女人 白丝勒肉，神仙难救 老婆  你喜欢什么颜色的麻袋 同款衣服有链接吗  裸足的太好看了 这腿环属实是勒我心上了 肚子cos雏田都不需要带美瞳 00:00  我直接，嗨老婆 我真的好喜欢，梦中情人 太好看啦 妈妈【星瞳_妈！】【星瞳_妈！】【星瞳_妈！】【星瞳_mua】【星瞳_mua】【星瞳_mua】 好秃的感觉  不好意思把坏，看成环了 很嫩 我超甜 锐克举高~ 止步于此了 好好好 (*^▽^*) 今晚的素材有了 直接一波老婆（什么都喊老婆只会害了你们） 很快哦  摸摸腿 @A九万里风鹏正举 太爱了 你好，和我结婚，谢谢  还得是看肚子 老婆老婆(&gt;_&lt;) 想看up主戴这顶帽子 你好，结婚 太快了 我学习不就是为了娶到这样的老婆嘛 玉足yyds 老婆这样换装下去，家里300方的衣柜也要装不下了 至今不记得UP主长啥样，因为看她的视频都是全程看腿的 手办活了！ 不好意思，标题看成弄坏了 八分钟热乎的 社恐，走在路上看见肚子根本不敢上去亲一口 @獒尾思狸皮 我先来！度门  @是云舒不是运输 @G-enie  第一遍看🦵
第二遍看脸
第三遍看视频 雷电将军的小肚子，斯哈斯哈 我家猫爱看，多发点  每天早上起床，我都会看一眼枕边，如果枕边没有睡着的屑度子，我就悲痛欲绝的去上学，如果有，我就欢天喜地的去看病。 无所谓，都是我老婆 超可爱～ 好屑的眼神 老婆大人 度门！ 还是你好，就你更新最勤快  我们的友谊天长地久 脑婆，结芬 暂停可选老婆，我选到了阿影，还等什么？你也来选吧！  屑肚子软软香香的🤤吃不够🤤 嗨脑婆 热乎的 0:04勒肉泰酷辣 勒肉才是灵魂  这是我老婆别抢 这号养成了 老婆    🍐了 爱了爱了 好看爱看     来了