这不是巧了 老头乐工厂还愣着干嘛，照抄啊。买个7k8k的还不卖爆。 宝马0系，小时候买的世界名车目录里有讲过，没想到现在还能看到实物 一般来说抵债价值都是打折的，这车怎么着得150w 可以上路 付了点小钱试驾了一下 薛总是真有格局也有头脑 驾驶无牌车，扣12分@北京交警 全网首测？你当自己活在局域网里？还是看看远处的F12吧家人们 这车在中国可以上路吗？合法吗？ 这不是健达情趣蛋吗 笑嘛了 有点意思 三连了 吃瓜吃到我家 有那钱买个三蹦子不比它香？ 卧槽在这里都可以看到老婆德罗宁 所以方向盘那个按钮是干嘛的 但凡还有脑子。 怎么说 这是真古董 说真的TYLOO 从老队长DD小鬼他们退役后一年不如一年 这不是巧了 老头乐工厂还愣着干嘛，照抄啊。买个7k8k的还不卖爆。 宝马0系，小时候买的世界名车目录里有讲过，没想到现在还能看到实物 一般来说抵债价值都是打折的，这车怎么着得150w 可以上路 付了点小钱试驾了一下 薛总是真有格局也有头脑 驾驶无牌车，扣12分@北京交警 全网首测？你当自己活在局域网里？还是看看远处的F12吧家人们 这车在中国可以上路吗？合法吗？ 这不是健达情趣蛋吗 笑嘛了 有点意思 三连了 吃瓜吃到我家 有那钱买个三蹦子不比它香？ 卧槽在这里都可以看到老婆德罗宁 所以方向盘那个按钮是干嘛的 但凡还有脑子。 怎么说 这是真古董 说真的TYLOO 从老队长DD小鬼他们退役后一年不如一年 想坐坐 @玉麒麟csgo 薛总这是抛弃了QZ啊 我草，我是学生，送我，在给一百块 还能上路吗？环保能过吗？不行就200一吨报废了吧。 好家伙我只在地平线里开过 见过，看了好久好久。早知道花钱买下来。 大佬  情商是真的高，难怪生意做得那么大~！ 这个车在墨西哥调教好了漂移手感好 阿巴斯也有个蛋 巧了 我在地平线4也有一辆 红色的 这车我有啊，改装后比911快多了 这是变形金刚二兄弟的弟弟被大力神抓走了吗？ 果然宝马出的在“我们”的口里就不是老头乐 这个 666 溜溜哥:借我玩几天@你溜溜哥 备胎:还有我的位置？真好 刚在都灵的汽车博物馆看到这玩意儿。ISETTA 300。 这是反客为主？ 玩地平线的应该都玩过了吧 地平线的究极兜风车 现象级的“外科医生专车”宝马伊塞塔 环球影城BMW店门口见到一台，我还以为摆着的没想到这车是真有啊？ 这车地平线4能改到180码 真宝马老头乐 三轮摩托车有倒挡的好不好 我还是喜欢菲亚特500初代 @手工耿 薛总说话有点李健的影子 Csgo  盐城 买车  还以为是爱纳米 血亏。 BMW→别买我 说再多，闹再好。这东西不还是宝马嚒。真有必要买这个？ 所以宝马道歉了吗？ 吃瓜吃到自己家 宝马蛋啊 好臭的粉丝数（悲 果然中国互联网是没有记忆的 脑残 哇  @？？？ 666 哇 所以那个按钮是干嘛的 全息泰坦！ 还是薛总帅啊 站不起耒 100w我选择x6 我还以为是地平线上测试呢…… 我老婆说了。 傻子才买 地平线4我有一辆，还疯狂改装了 马蛋 这个是那期69车库玉麒麟在底下评论的，我有幸是前排 上海汽车博物馆有一辆真的 薛金春，香料大王 省流：我不性感吗 这车我在英国有一辆，在墨西哥也有一辆 这可是漂移神车啊 通刷 所有漂移区间  100万？有牌子还凑合 怪可爱的 地平线最喜欢开宝马蛋了 宝马伊塞塔嘛，正宗军工血统。
那年头二战刚结束，一票德国大厂都军转民了，全都拿军工技术开始攒三蹦子。包括但不限于梅赛施密特，道尼尔和亨克尔，意大利那边有比亚乔。
所有的三蹦子基本结构都是一个飞机驾驶舱+后三点起落架结构，正宗轰炸机血统。
值得一提的是，大部分这种三蹦子都没有手刹，也没有倒挡，毕竟飞机上不存在这些设计，到很多厂家会附赠一对轮挡，用于停车以后防止车辆位移… 天气热了，不知道宝马车主有没有人请吃冰淇淋 真牛啊，这车我只在黑白电影里见过 宝马蛋啊，我有一堆，你给估个价 哟这不是上海车展给中国人发狗牌那家吗？还在舔啊？你们牛逼 也就这个车不卖了，要不山东这个两个老头分别开这个车撞了以后两个老头冲出来互相分别趴着了地上然后发现是同一个老师破不了招! 像冰淇淋 我觉得@手工耿 耿哥造的比这个好 这山东老头开这个老头碰谁，谁迷糊! 一说csgo大老板就知道是玉麒麟了！ 我选择国产老头乐 只能说很有钱 非常喜欢已收藏已点赞 还是喜欢马自达那个跳灯，这个是逗那个是可爱 这不比现在整的冰淇淋坨坨好看多了？还是早期的好看嘛 我怎么在首页上第二次刷的这个的！ 我地平线最喜欢的就是这种车，老爷车和古董车 除了宝马蛋，还某一款梅塞施密特骑车，完全是用战斗机中段改的 我也有一辆在英国 省流：性感 是不是刀哥 他就是我们的百大怨种 只要贴上宝马标，老头乐也可爱了呢 马蛋马蛋 好可爱的颜色啊，长的好像冰激凌啊！ 强行血赚 摩托车厂家赶紧出一辆啊，倒三轮，D照都能开 这是封闭道路？ 虽然买不起，但不能阻止我喜欢它 慕尼黑的宝马博物馆里也有一台这个 #二战期间#宝马集团就是造摩托车的。 右前轮有点甩盘 总结:宝马摩托车 这是找才浅做刀的老总吗 我说怎么感觉这个车眼熟，夺宝奇兵里面的那个车子也是这个 地平线5好像有这辆车 标题被我看成了马宝蛋 一百块很划算！ 还以为是三蹦子 宝马老头乐 能开到300吗 辣鸡玩意 根据我在地平线游戏里了解到的，其实很多车本来就是卖给穷人的，但是现在想买花的钱比豪车还贵，不太理解……比如甲壳虫，mini等等…… 妈蛋 二战？纳粹？勿忘国耻！ @平p无q 话说 能上牌么  在中国 冰激凌蛋 100万算啥，我还见过300万的 有了它还要啥摩托车 理论上是不是该上摩托牌 这要是初始车况，绝对不亏，没准过30年还能100w美元卖给宝马 国产剧情 开头露面的女孩是沫子？ 开始苦行 在天津能去看看吗 想不亏很简单，首先我说我出200万买，然后薛总说这车不卖，这一下就升值了 咦，这不就是 不坑穷人 德国经常见 成都老车博物馆拍的没人可以近距离观赏 我觉得玉麒麟长得好像古天乐啊 像啊，很像啊 地平线5，启动 我要看三蹦子！！ 开宝马车一辈子吃不上宝马冰淇淋 冰淇淋的事是不是过去了 我想看这车首撞 哈哈哈哈右轮细节 嗒肥才不远远不值百w喵 50w粉roll了吧 wc，玉麒麟 两张全息titan一辆7系宝马 这外观太喜欢了，如果现在出个复刻版真的想买 这车多少钱啊 我还以为是邢三妙妙车 交警会不会拦你啊 100w换个老头乐 如果现在还有生产，我一定买一辆 这100万不亏，状况极好，存世很少 100W，大佬的一个小玩具而已 英国那款三轮的是这款吗，我们店门口就有一辆 那我可就要开口了，不如老头乐 血赚不亏，这车我愿意出价200个，希望可以忍痛割爱 哇，我觉得完全可以，当个老头乐开开，其实当时那价格，也就是老头乐 最高时速96 好奇问一下，这是冰箱联名，有空调吗？ 你外甥来看你来了 江苏盐城那个 看老车就跟收藏诺基亚的手机一样，没什么意思。 全息泰坦崩不住了 我也凑个热闹啊！好多年前在德国一个商场里碰到的，好可爱的车车 这车我记得在周杰伦《皮影戏》MV里出现过，不过是让俩人推着走的 真就二战时期一百个w的名牌老头乐啊 哈哈哈！这个车，我有个德国朋友家里有一辆，据说是机械转向，抡开膀子扳，开起来连人带车都在抖 这播放量不太行啊 我如果拿了冠军我可以不要100w我要这个车可以吗 谁还买bmw 你管机械叫古董 想看看三蹦子，求偶遇 什么样的制杖能说出这种话 朱老总早年还抽大烟呢，后来专门戒了。 总有居心叵测的人在挑刺，就算不是送的，难道领导人就不能用防弹车？难不成国家领导人得骑自行车接见外宾？学了个“纳税”的词就到处显摆，好像自己交了几个亿的税一样，真当自己是个葱。。 @上汽大众斯柯达 一个“挨路”那么多人吐槽，还说老师是日本人，多气人，上一辈口语都是这样的 这辆车后来是斯柯达官方帮忙翻新的  那个年代的车放到现在卖二手有多值钱？ 这装甲就是一辆小坦克了 油耗多少我估计得有30个油 好家伙 说下排量的问题，去过上海影视乐园，那边老爷车模型有数据的，排量都是4-5升，动力在当时可能还行，放到现在0-100和最高速度和卡车差不多水平，所以这排量并不稀奇。 这个视频适合0.75倍速看。 话说飞机能不能防弹 真漂亮啊 还纳税人，我特么笑死，五六七十年代都是计划经济时期，你哪来的买卖哪来的税。1982年的时候才提出市场经济概念，这之后国家才有所谓的税收的，，，更何况这是人外国国家生产送给我们的，我国第一辆轿车是1958年出来的，整整晚了六七年！真是别说话了，一说话就暴露水平，还膈应别人。。。 斯柯达的车确实皮实，我爹的车来了快15年，只是车机卡，空调坏过，其他没啥毛病 我感觉这车比毛主席的座车还好看啊，虽然小一点，但是精致多了，外形也好看一些 能抗多大口径的？，当时一般的7.62全威力肯定可以，.50不知道行不行 第一次了解斯柯达，以前在路边看见斯柯达一直在想这牌子还在啊 放现在这些车都要销毁 什么样的制杖能说出这种话 朱老总早年还抽大烟呢，后来专门戒了。 总有居心叵测的人在挑刺，就算不是送的，难道领导人就不能用防弹车？难不成国家领导人得骑自行车接见外宾？学了个“纳税”的词就到处显摆，好像自己交了几个亿的税一样，真当自己是个葱。。 @上汽大众斯柯达 一个“挨路”那么多人吐槽，还说老师是日本人，多气人，上一辈口语都是这样的 这辆车后来是斯柯达官方帮忙翻新的  那个年代的车放到现在卖二手有多值钱？ 这装甲就是一辆小坦克了 油耗多少我估计得有30个油 好家伙 说下排量的问题，去过上海影视乐园，那边老爷车模型有数据的，排量都是4-5升，动力在当时可能还行，放到现在0-100和最高速度和卡车差不多水平，所以这排量并不稀奇。 这个视频适合0.75倍速看。 话说飞机能不能防弹 真漂亮啊 还纳税人，我特么笑死，五六七十年代都是计划经济时期，你哪来的买卖哪来的税。1982年的时候才提出市场经济概念，这之后国家才有所谓的税收的，，，更何况这是人外国国家生产送给我们的，我国第一辆轿车是1958年出来的，整整晚了六七年！真是别说话了，一说话就暴露水平，还膈应别人。。。 斯柯达的车确实皮实，我爹的车来了快15年，只是车机卡，空调坏过，其他没啥毛病 我感觉这车比毛主席的座车还好看啊，虽然小一点，但是精致多了，外形也好看一些 能抗多大口径的？，当时一般的7.62全威力肯定可以，.50不知道行不行 第一次了解斯柯达，以前在路边看见斯柯达一直在想这牌子还在啊 放现在这些车都要销毁 弹幕有一小部分耗材，大家要学着包容这种乐色 捷克斯洛伐克两大牛逼汽车品牌，斯柯达，太脱拉。斯柯达算是前社会主义阵营里做工用料最好的轿车品牌了。 讲解嘉宾真的专业啊，建议多来 捷克真牛逼啊 有一个问题，为什么要用外国的车？说不定车厂给这台车留了个小漏洞只有他知道？ 这车加多少号汽油啊？油耗估计挺高吧？毕竟当时造车技术不行。 beli，东北老铁口音 请问这把馆里的加兰德上面为什么有卍字，一直有疑问 5.7米好啊，我C照能开 弹幕说翻新车的人踩缝纫机去了是咋回事？ 21年去的时候拍的，当时没了解这么多 1954年nash汽车装载了第一台集成式的车载冷暖空调
1959年沃尔沃工程师发明了三点式安全带 这个车要是加上油还能开不 没有空调，还是防弹玻璃不能放下车窗，夏季怎么办？ 我是觉得后座看起来有点小唉。。好像有点挤。。不知道真实的是不是大一点 后排的暖风可以烤袜子 20年这个人就讲过了，这个视频有一些补充
BV12e411p7MJ 军迷，目测斯柯达应该防不了莫辛纳甘的762×54子弹，钨芯穿甲弹肯定不行，勉强能挡1919，吉斯的话Kar上钨芯穿甲弹应该行，除此之外应该只能上M2才能打穿了 德国生产的遥控炸弹小车，哥利亚巨人，表示不服 请问up这辆车可以防住什么型号的武器？手枪还是步枪，子弹是9毫米，还是7.62或者5.56？ @云上杉catchlight @specializedhu 这个帅 车子好漂亮，不过感觉斯柯达这些年在国内都快变成冷门车了 直接坐装甲车多安全 空间还大这玩意搞死了都不如装甲车。 车门从中间向两边开刚好挡两边的子弹，两边向中间开是个什么设计 这种级别的开防弹车没问题。BV1Yq4y1A71a 林彪的呢 挺奢侈的 有人说这车用了纳税人的钱，我想说把人民的钱给对人民有利的人，这不对吗？ 弹幕有一句《》怎么当时的美国总统不用特斯拉呢《》 斯柯达我滴爱~ 这玻璃可以防东风21吗 能防住60迫击炮吗，我看纪录片，从敌人潜伏在咱们这的特务那里搜出来过。 不懂就问 斯柯达还在国内卖车吗 我能给毛主席和朱老总送一袋小米和挂面能高兴的睡不着觉，交公粮也没怨言，你城里人缴税才几年？现在农村养老金和你们的退休工资相比，你觉得农民和城里的退休干部工人差到哪里？ 解说声音不错 那轮胎怎么防弹呢？ 下面还有一条补充说明的评论要么被投诉，要么被删了，下面的🤡想表达什么我不知道，但是我想表达的是：科技发展对于不同阶层而言，意义都是重大的，这是换做以前钱不能解决的问题，或许n年以后豪华跑车或商务车的配置已经可以平民化，这些都是需要高新科技的发展。另外三千只是社会的大多数，我说我们三千就有人说这是你自己，不要扯上我们，所以干脆省略成我。只是没想到b站抖音化这么严重，全靠臆想。 这车门这么厚感觉rpg都能防 怎么现在的人连朱总司令都黑啊💧 我们老单位有个斯柯达镗铣床，本来挺皮实。数控找游击队所谓结构升级后，z轴，镗杆儿，哪哪都是毛病。 来一辆斯蒂庞克~ 没空调，为了防弹车窗也基本不会摇下来，后排空间也不大，感觉长时间坐会很不舒服。时代进步得真快，现在普通人的车也比这个舒服。 这车好帅啊（重点偏） 斯柯达这牌子现在是真没落了，很难卖 很亲切的讲解，让我能静下心来感受那个时代的气息 等级分明 up主嗓子真不错 有人说这车用了我们纳税人的钱，我想说，我的钱用在这上面，我求之不得。 斯柯达现在都变贴牌大众了 这是军博一楼放汽车那块吧 那时候不是不能有私人财产吗？怎么还赠来赠去的？ 虽然我知道不可能，但是还是想知道，如果真的打一枪上去会怎么样？ 当年捷克斯洛伐克的斯柯达高级轿车能和其他世界知名的高级轿车比拼的，就是因为苏联感觉这不民主结果把人家造车技术给废了 “少一吨”笑死我了 共产党 之前的设计给人一种复杂的感觉 居然有人质疑不够环保 车真不错 rt 老车设计好啊，外观典雅耐看 在车里抽烟确实受不了 给up提个建议，把那些影响观瞻的弹幕和评论清了，好好的视频，来一些苍蝇蚊子 确实 我喜欢了解这些红色历史知识 但又讨厌教科书式的口吻还是这种接地气的更适合接受一些 最好的防御就是进攻，安个炮塔把刺客轰了也算是防弹。 前置发动机，后轮驱动？不太明白，为啥不直接前轮驱动呢？或者四轮驱动？是当时没有这些技术吗？还是说后轮驱动更稳当？ 空调我记得是197几年才发明出来的，车用可能更晚 等级森严啊，少一吨还 座驾还分多一吨少一吨。。 等级森严。。 我想问一下，这两辆车现在还可以动起来吗？ 朱老总是中国的战神 巴雷特一枪能打穿不？ 问个问题，车要是开水里去了怎么办 明枪易躲 这车得多难开 没有安全带 捷克后来怎么闹掰的，苏联入侵我们还抗议的，有懂得说一下 为什么要强调比毛的少一吨？ 这车看着就好优雅，确实是别的车比不了的 是抽就抽，还什么朱德不抽别人抽，说这话的人能不能带点脑子思考问题，天天在这种压力大身边的人都是烟民的大环境下你不抽烟谁信啊？ 四吨重的斯柯达，重量已经超过了二战时期某些国家所谓的“坦克”了。 有个弹幕笑死我了   “这不太环保吧排量这么大” 挺好奇这个车轮胎防弹吗 就缺一门主炮了 讲解人是谁啊，怎么声音听着这么耳熟 前几天看了玉麒麟的宝马，好像那个时代的汽车都是没空调但有暖风 这么好的车，尝起来味道怎么样呢 我想知道这车有没有空调？？ 不考虑历史意义以及限量，就按照视频里介绍的配置，现在能卖多少钱呢。 这就是军用或者航天科技对我月薪三千带来的好处 当年的斯柯达产自捷克斯洛伐克。
现在的斯柯达产自大众-捷克汽车厂。 这个up好像马保国 这玩意就是不带炮的坦克 这个人很像蒋经国那个扮演者 捷克二战前可是妥妥的工业强国，汽车军工相当发达，捷克式轻机枪在国内就是抗战标志性武器打鬼子的影片必有捷机式轻机枪出场太脱拉卡车的底盘悬挂在汽车界那是蝎子拉屎一一独(毒)一份儿 这车看起来好挤 防弹有什么用，被弄死不需要子弹 我们的恩人，值得我们用生命去捍卫安全 刚睡醒，我把标题看成朱德总司令教你怎么防弹了 0.75倍听声音 还是做个平民吧只要听话活着的机会就比较大  声线优越 5.2排量这马力多大呀 中国人民解放军的主要领导人 每一个当过兵的人都不应该忘记的 当时的车都没安全带吗 “这么贵的车，他一定做了很多贡献吧”
现在小怵聲连朱德总司令都开始酸了
你逆天，我给你个大拇哥 如何评价这种弹幕 还有人说花纳税人的钱，还有人说这么贵的车他一定做了很多贡献吧。请问是中国人吗？ 汽车发展是真快。这个车和现在的车比无论舒适性，空间，装载能力各个方面都不好比。 美乐宗：不错！ 我看了看我的车，我比老朱好，我车有空调 这是拿下来还是整坏了呀 我想看一下这种车的碰撞试验想看下强度 个人感觉老总的车外观看着比教员的车霸气很多（当年小时候去军博在门口左右看了半天对比了好久）一开始没看介绍牌还以为老总的车是教员的座驾，教员的是老总的座驾。 这种玻璃能不能防加特林？  捷克🇨🇿的工业还是很发达，奥匈帝国的底子 我希望 6070年代 有 “人民大众的小汽车”，配置低没事，有四个轮有顶棚就行 司令车内抽烟如何散烟？总不能把窗户摇下来吧。那得多危险 关门的声音发闷，钢板厚，好车都这声 朱总司令的一辆车前挡玻璃有弹痕的，是这辆吗？ 光一个防弹玻璃就比我家门都厚 俄国造吧 不知道空调怎么样 军博还有辆白色的捷豹e-type也讲讲吧 时代发展太快了，这车不是自动挡还需要强调一下 3月份拍的 这个声音 主播这声音也太熟悉了吧（爱来自重庆） 精彩 李双江的bgm吧 评论有人说后排太窄了，你拿那个年代的车型比现在的嘛 这车从捷克开过来也很费劲吧 修过运钞车玻璃很重 现在的斯柯达早就不是当年的斯柯达了，早就是完完全全的大众咯 最喜欢听张老师讲，张老师声音好亲切。 110的开门方式很像劳斯莱斯的开门方式 想要防弹车可以买个骷髅马 防弹版豪华车都比普通豪华车贵得多得多 是不是因为捷克那边本来就很冷导致设计师设计的时候没有考虑到冷风呢。 防半挂吗 我来告诉UP，为什么这个号比大号数据好，因为这个号是平平常常小助理的号，贴近群众，而这个@这一站军博 看着就有距离感 这种载具需要反装甲武器才能摧毁 轻武器不行 到昆明。备胎给你干丢 我有一个问题，国礼赠于个人，那么受赠人的直系亲属，有国礼的所有权吗？如果受赠人再把国礼还给国家，那么受赠人的直系亲属还能去使用吗？ 斯柯达现在连自己的平台都没了吧 手刹太喜感了，会不会顶到 感觉得换个摄影设备，介绍车内的时候抖得一批 第一次看到内饰 虽然但是……后备箱里的那个电瓶太出戏了 04:37 吉斯小汽车是最初苏联赠送给中国的礼物，在当时这辆车相当于德国的迈巴赫，还有英国的劳斯莱斯 捷克斯洛伐克国王是个惨痛教训，但凡肯尼迪低调一点，， 前些年沦落到靠“换壳大众”噱头来卖，如今好像更没落了吧？ 张老师居然进到里面去了 这些车保养的真好 捷克是以前社会主义国家阵营里造自主民用车很牛的。 把我那张图再放一下吧，技术不好大家见谅 斯柯达还出过这么流弊的车 这种老爷车真帅 讲解的很好！ 准大学生也想要一辆 万水千山总是情，今年的我金榜题名！ 抽抽抽 币是我中 中了直接化身浴皇大帝 哦哦哦哦，我我我 抽抽 加油 刚刚考完驾照，来一辆车车吧 我来了浴皇大帝 抽我 ？？能中吗 这必须给我亲爱的舍友安排上 抽抽抽 车模我都行 啊这 送洗浴城VIP不 就是想要 没别的 我我 抽我抽我 ！CT6真TM帅啊 准大学生也想要一辆 万水千山总是情，今年的我金榜题名！ 抽抽抽 币是我中 中了直接化身浴皇大帝 哦哦哦哦，我我我 抽抽 加油 刚刚考完驾照，来一辆车车吧 我来了浴皇大帝 抽我 ？？能中吗 这必须给我亲爱的舍友安排上 抽抽抽 车模我都行 啊这 送洗浴城VIP不 就是想要 没别的 我我 抽我抽我 ！CT6真TM帅啊 ？？？？？ 能真实我一次吗  1111111 yeah 给我用 @凯迪拉克官方  抽我抽我 勇气与坚韧 解锁新地图 中了走上不归路！ 来来，抽一波 抽中了解锁隐藏地图 冲冲冲 开 只能说凯子牛逼 抽中了办一个洗jio城vip 兄弟们，我先上了 窝从来米有中过 我要车 Laiba 我想开gt4 想试试 正考虑买啥车哪，看看能不能抽中体验体验 ～ 985 车圈吴彦祖前来替小凯说明规则
【抽车活动规则】关注@凯迪拉克官方  且视频投币满16666，送凯迪拉克全新CT6 一年使用权！
【活动截止时间】全国高考成绩公布日当天。届时，小凯将使用官方抽奖工具开启幸运儿抽奖活动～ 中 洗浴皇帝我爱死 特想要CT5,现在CT6也没问题，哈哈哈 金榜题名！ 这车不太行方向盘老自己转弯 我想拉客 不行，我要开CT5 我宣布此刻起我就是凯迪拉克10年老粉 救 来了来了 许个愿 冲鸭 赞啊 期待 中！ 希望锦鲤附身了 喜欢！  @凯迪拉克官方 一键三连 我就说怎么我老去洗脚城走错路，原来是我的浴帝还没到。 让我拉拉 怎么参与也不说明白 我可以去学一下洗浴的 必拿下 驾照准备好了 8155助力985 细说车模 把车送过来哈 怼怼怼 降低概率   正好想买车 给我中！ 狠狠的抽我 这么大的奖，必须凑个分母 谢谢老板 我想怒开川西 给我中 ct6必拿下啊 评论抽？ 抽我 一定要拿下！ 666666 稀释几率 务必让我深度体验下ct6的akg殿堂级音响 拿下 考完了来抽奖，必中 浴皇大帝我来了 拉低中奖率 想开凯迪 想换辆车 真的吗真的吗！！抽到哥们直接原地起飞 你知道的，在我小的时候就想拥有一辆凯迪拉克，我要做浴皇大帝 抽我抽我狠狠地抽我 这个使用权，就怕我给刮了蹭了啊 车模就好了。车就算了 一年就一年吧，快让我试试
 中啊  加油！ 我要开车去洗jio！ 狠狠地抽我把 抽我吧  我喜欢洗脚 车模是正经车模吗？ 刚好需要买一辆车，方便我去洗浴中心 拉低中奖率！ 凯迪不拉客，只拉妹妹去潇洒 我来啦，选我选我 抽个洗浴城vip @凯迪拉克官方 抽我 万一 ct6买不起，我就看看 抽一个 车圈吴彦祖前来替小凯说明规则
【抽车活动规则】关注@凯迪拉克官方  且视频投币满16666，送凯迪拉克全新CT6 一年使用权！
【活动截止时间】全国高考成绩公布日当天。届时，小凯将使用官方抽奖工具开启幸运儿抽奖活动～ 高考666 好小子，整这出儿是吧 凯迪拉克从小我的梦想之车啊，还是ct6,太给力了 高考666 c 错过了落日余晖，还可以期待满天繁星 我我我我我我我是大学生抽我 拉低中奖率 许愿 冲 车帅，投币，抽两台凯迪拉克YYDS！！！ 来来来，我洗浴中心办好卡了 来了来了 新款CT6很帅，希望不被抽中。 我不想酸别人真的从来没中过奖不说，而且这个奖太大了，我怕我中了我会晕厥过去。同时祝愿各位考生金榜题名。 试试 兄弟吗，中的就是我！ 万一呢，是吧 我也想加入成为洗脚城的一员 梦中情车，快抽我 加油，马到成功 一年使用也是可以的 能不能抽抽我 冲！ 帅啊这车 澡堂已经充卡，坐等座驾 冲我 我要中大奖 怎么说这次是不是轮到我了 怎么抽 抽我抽我！！ 是要转发吗家里的CT5需要一个老大哥 留名了  万一抽到了呢是吧@凯迪拉克官方 谁不想要一辆崭新的凯迪拉克呢 洗脚差个坐骑 冲冲冲！！ vip已办好 梦想总要有的 家人们，抽中带准大学生的妹妹享受尊贵VIP待遇！你知道的，我打我妈怀里就想拥有一台凯迪拉克 ct5什么时候改款？ 抽抽抽  我要做分子 66666666 冲 一年使用权？？？ 懂我意思吧 细说车模 @凯迪拉克官方 虽说都已经一把年纪了，但我和媳妇的眼光依然相中凯迪哈哈哈，论造型观感设计，大爱凯迪和chevy！ 抽我抽我 挤一挤，希望被幸运眷顾   😂酷酷抽 从小就有个玉皇大帝的梦想  这期视频让我想起那天全国所有985.211高校的招生办给我打电话，说我如果开学开学那天没有开着凯迪拉克 ct6或者gt4过去的话，就会给我退学！但是我是贫困生，请抽中我吧，我想上大学！ 怎么过来的。。。。。从这里过来的 这就对了 在哪抽奖哇，飞飞小姐姐 可惜看视频的我们都不是这些车企的目标客户 你们怎么活得这么容易？ 可以去参加一些赛道呀什么的活动 那里有志同道合的人 可以拍一些视频 恭喜提车 喝了酒开车慢点 等开腻了请通知俺~想要 有钱，真好 恭喜提车呀 怎么感觉跟 哪吒GT好像 買車是你自己爽的，跟寵粉有嘜關係？要不試試給每個點贊的試開一天 壕无人性 新粉，很好奇飞飞是干啥的呀，好有钱 恭喜提车 抽个跑车算了 你要买两台了 恭喜提车 这个车，它凭什么比仰望u8贵3倍？ 怎么过来的。。。。。从这里过来的 这就对了 在哪抽奖哇，飞飞小姐姐 可惜看视频的我们都不是这些车企的目标客户 你们怎么活得这么容易？ 可以去参加一些赛道呀什么的活动 那里有志同道合的人 可以拍一些视频 恭喜提车 喝了酒开车慢点 等开腻了请通知俺~想要 有钱，真好 恭喜提车呀 怎么感觉跟 哪吒GT好像 買車是你自己爽的，跟寵粉有嘜關係？要不試試給每個點贊的試開一天 壕无人性 新粉，很好奇飞飞是干啥的呀，好有钱 恭喜提车 抽个跑车算了 你要买两台了 恭喜提车 这个车，它凭什么比仰望u8贵3倍？ 劳斯莱斯痛失一个客户 玛莎确实服务态度很好 看不懂你在做什么 家里有钱的话 只要别创业 车房随便买 飞姐教我你百分之五赚钱能力就行了 牛逼 我就直说了，我想换一个落地扇很久了，如果我点赞超过1个，我就打消念头，继续忍受这台服役8年的拖拉机，我敢推断到年底都不会超过1个，绝对的 各大车企：给我认准这个女人！见到她来车展就给她点小零食，我们的业绩就有了 出口恶气，点赞 说抽库里南的，你加的起油不？ 内饰给我换成红的 老夫不关注富人 机动车登记证书看一下 飞飞能测一下汉ev嘛 富婆 318欢迎你，飞姐到了泸定县告诉我，就是上次地震那个地方……我想和车合影。。。 反正我觉up主，这个什么车不重要，重要的是一个被冷落，一个被热捧的心情反差，花几百万平复下受伤的尊严。 我也要奋斗买跑车一定要一定要一定要一定要一定要一定要一定要一定要一定要一定要一定要一定要一定要........... 玛莎：全靠同行衬托 下周买个几百块的相机镜头我都犹豫了好多天三百万呐，姐咱说花就花了 300万的车， 含泪赚你200万    在飞飞视频底下助力每个人的梦想 玛莎拉蒂出生没有的话，这辈子还有多大概率能有呢 我是学生，可以借我开两天吗？ 从来不知道翔是什么味道的，点赞过100就给大家尝尝什么味道 飞，能用家乡话在一期节目中说一小段吗 女老板，请收下我的膝盖。 抽了？ 有钱真好，晚上点个麦当劳次次 宠粉应该把车送出去 恭喜提车 你不是去赛车了吗？视频啥时候出？ 这视频不得租个大屏在劳的门口放 我从来不惯着销售，主要是没钱可惯 我也有 👍🏻正能量 富婆都这么玩的么 好想看UP主和极速拍档联动一下，因为汽车板块就关注了你们两个 不是阿珍，你来真的啊 舍不得 世界的参差 【置顶】人这么少，偷偷吃坨💩没人发现吧  劳斯服务看来确实不行，我也不买劳了 富二代？ 顶级富豪，遥不可及，睡觉吧，梦里啥都有了。 我见过最多的钱就是一万，这条评论点赞过一百的话，我就去挣300万庆祝一下 价值观很棒！！ 好家伙，上路之后后车安全距离肉眼拉长 梦中情车  建议抽个粉丝兜风，或者在赛道里做副驾 点赞过10个，下一期评论我还来！ 车模抽了吧 有钱人 强呀 天天买？  你吹什么牛呢  买来干什么 老婆 能不能roll了 光与夜之恋 • 萧逸 x 玛莎拉蒂 MASERATI    路遇晨昏
up可以（带我）看看这辆车吗 请问一下这个女人是干嘛的，说买就买啊 唉 我喜欢911 targa 如果有人点赞我1000 我也去买一台给自己 不过我觉得不可能 提个车都换两套衣服？ 这车怎么有海王的三叉戟 法拉第未来 酒驾？ 28岁，我开过最贵的车就是考驾照时候05年左右的桑塔纳，这样，大家把赞点到100，我月底买一个落地10万左右的车。 恭喜恭喜！ 我买菜的频率还没她买车高 抽了吧 跑车自驾游？好奢侈 看到没，咱的梦想车车 在博主这里像买菜一样简单 姐姐，您开成二手了送我吧 @键盘车神教 飞姐的MC20想要拉爆 哇，这是很棒有钱人啊，救世主 啥时候上车牌 哇上海亚欧，离我家两公里，但是命相差十万八千里。除了羡慕还有恭喜飞飞喜提新车。 飞飞是不是B站最富的人 送给我吧。姐 恭喜 您是做什么工作的？ 家里做什么的，这么多车说买就买 哈哈，老粉丝恭喜一记，顺带提一句，空调和空悬质量真心一般，当然也可能仅限莱万特 恭喜提车 太羡慕了，看到富婆是真的快乐，加速脸都笑歪了哈哈哈哈 飞飞是你吗？【说山东话会影响颜值吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/0nNsEyG 可真行 可太甜了 ……真讲诚信 一个字都不信  包括标点符号 今天和同事一起出去吃了一顿非常好吃的日料，这是我第一次吃到正儿八经的日料，我感觉很满足！！！ 究竟是买了多少台车？ 我能像你一样潇洒就好了 我不信我不信，除非你提本田幼兽110送我！ 牛逼 k 好多年没来了 记得刚关注时候应该是9000粉丝。。 提车排面大，飞飞作装不慎重。 事实证明 风阻的最优解就是这个外形 恭喜提车 好厉害啊，up主好棒 刚花了40多W提了腾势D9，点赞过5W我定量仰望U8 ？ 。。。唉，我连一辆比亚迪秦都买不起，我是废物  说白了你就是记仇 说的没错，买车一个是车的体验感一个是4s店的体验感。别买奥迪！别买奥迪！别买奥迪！买车一点体验感没有！ 我老想吃草莓了。最近被病折磨的吃什么吐什么，然后特别特别想吃草莓。。。可惜草莓太贵了。 这是电车还是油车？ 极速多少 钱哪来的？ Up买车各位能坐？ 抽了吧 这车也拿来抽奖？ 我吃过的最贵的冰棍15块，点赞过10我就买根20块的吃吃 厉害飞 滨海大道上跑的挺溜哈哈 开跑车去看日照金山，拍照，肯定美 这不是我们山东歌尔集团的千金嘛 B交了，确实牛。说买就买 如果她那么有钱还辛苦拍视频干啥？买车跟买菜一样，买那么多车吃灰？五辆左右够开了叭？ 是不是标题少了2个字《给我》，没有中间商就没有差价 进口车7公里》？？ 那么有钱直接买我好了，全景天窗，百公里消耗1斤大米，随叫随到又贴心。 宠粉就给粉丝抽了吧 希望在高消费的同时，也多释放一些正能量 真有钱 你是懂痛苦的 一直单身，如果点赞过一千，我出去搭讪高低也得找个女朋友。 能100卖给我吗 好内容就是买很多的车 点赞超100，我就去麦当劳疯狂消费 @玛莎拉蒂中国 真的超乎想象了。有钱我可以理解，屯这么多车真是豪横  尼玛真有钱 想问一下up主家的车库能参观吗？可以出门票 我按摩最贵花过198 这样 大家点赞到200我去做一个398的。 什么下午茶要吃300多万？ 啊啊啊都是青岛人差距咋这么大呀 恭喜提车 山东的哎啤啊，是山东哪里的大姑娘 能不能搞波抽奖送我 家人们评论区点赞也有钱吗  不了解  疯狂星期五v我50 抽了吧 还是女武神好 没意思，现在谁还买油车啊，都电动了！这个噪音听着就抓狂！ 有没有可能是玛莎拉蒂品牌方看到视频花了500块钱买的点赞量，500换300万血赚 从大型连续剧&#34;活着&#34;推送过来太六了 真好，已收藏，已点赞 为什么你们花钱这么容易？得多有钱啊 车真好看啊 有点厉害 玛莎拉蒂的服务是真的好，当时五一配朋友看车，是看了宝马，保时捷，宾利和玛莎拉蒂的店，就玛莎的服务态度最好了 点赞过十万  我去找飞飞表白 @劳斯莱斯  出来挨打！ 恭喜提车 飞飞穿的这件短袖 我家也在做耶 就是去掉了胸袋 跑车除了速度快投胎也很快！老司机都是越来越慢 恭喜恭喜 笑起来真好看 看着像婚车！ 恭喜提车 什么手机，尼采吗？ 这车可真是丑怪丑怪的可能修好了重新喷漆好看点 是你吗？郑凯 修下壳，再找个文创园卖掉 什么手机能买奥斯汀 那是一台红米9a的价格还是一台苹果14ProMax价格？ 多少环啊 期待这台车的后续 什么车3万多？ 出事后.法医：在人体组织中检测到少量的发动机组件 封面第一眼以为是玉麒麟 这么大的前仓，换个v8再各方面强化一下可以去参赛了 好东西 赚了 现在好多up都这样 找了一台破车 说自己要改 要修 能做出去十几二十个视频 你要么修好了再拍 做这么一个没头没尾的视频 就好像买了一个盲盒给人看了看盒子就结束了 纯粹恶心人 这种车上不了牌吧 我拿十部手机跟你换，兄弟你赚翻了 喜爱收藏倒是可以入手，买来上路就有些不实际了 02:47 这表情太搞笑了😀 总觉得老式的车都好漂亮 地平线里有一台 还是粉色的涂装 什么手机，尼采吗？ 这车可真是丑怪丑怪的可能修好了重新喷漆好看点 是你吗？郑凯 修下壳，再找个文创园卖掉 什么手机能买奥斯汀 那是一台红米9a的价格还是一台苹果14ProMax价格？ 多少环啊 期待这台车的后续 什么车3万多？ 出事后.法医：在人体组织中检测到少量的发动机组件 封面第一眼以为是玉麒麟 这么大的前仓，换个v8再各方面强化一下可以去参赛了 好东西 赚了 现在好多up都这样 找了一台破车 说自己要改 要修 能做出去十几二十个视频 你要么修好了再拍 做这么一个没头没尾的视频 就好像买了一个盲盒给人看了看盒子就结束了 纯粹恶心人 这种车上不了牌吧 我拿十部手机跟你换，兄弟你赚翻了 喜爱收藏倒是可以入手，买来上路就有些不实际了 02:47 这表情太搞笑了😀 总觉得老式的车都好漂亮 地平线里有一台 还是粉色的涂装 京商还做过这车的模型 比我爷爷年纪还大，真牛逼 是不是有个饮料品牌拍过一个动画就是这样的车？ 我来两个挑战
1:这辆车如果在香港不能上路我倒立拉屎
2:这辆车如果能在大陆上路我吃6斤屎 前脸跟阿斯顿马家族脸丁一样 以前是不是发过这个视频？ 不是很可爱啊 丑，确实有点丑。  但是给人一种丑萌丑萌的感觉。 这家伙，连防滚架都没有。 封面以为是鹿哥 地平线4里有这车 能上路，修复好将绝杀，不能上路，就只能给有钱人的展台当摆件了 头回见这么丑的车 麦昆的车？ 我很喜欢这种类型的古典小汽车，
这车修完了估计也得上百吧？ 什么手机20万 8848鳄鱼皮版，29999 当年鬼佬身高也不高 蒙多地产大亨 今天开车上课遇到一台同款，整个头都露出来了，太小了 最便宜几十块，最贵的上百万的也有，不说价格？ 动画片奔奔原型车？ 哪个BMC？那个bicycle manufacturing company？ O      O
====== 这玩意又不能上路也就纯收藏了 那你是发视频来找下一个冤种的咯？ 1000买这车都贵 这个能上路吗？ 可惜市场不认可 怎么看着感觉像是上一任车主想尝试修复但是失败了，然后就摆烂不弄了 200？ 这玩意如果没有任何破损的话，那估计在国外一卖能卖个好价钱吧 不安全，翻车磨平，座椅要加装保护的才行 10手奥拓 太烂了，还丑，亏死了 瞎加什么音效 一句鬼佬成经典 把他修好，说不定能变汽车人 能上路吗 我的手机价值30块能换吗？ 下一个视频更新了，给我点个赞 脱审多久了？ 这是收藏品啊 在韩国，你要开这玩意儿出去，你都算是毁坏文物 儿童摇摇车 拼装报废拼装车上路，交警有权扣车并吊销驾驶证，强制报废 ff15 没有后续？ 这发动机是不是纯人工的 我想要，出呗 换个五菱的发动机说不准可以 车头： 这车头，0皿0 改电动车吧 我以为虎哥长头发了 改新能源吧 喷个大红色 看这车这么破，我还以为是手工制作的整活视频。 这车不会是运垃圾运到中国的吧 以前欧美日都喜欢干这事 后来国家禁止洋垃圾进口了 可是没法上路呀 可以改电车吗？ 改纯电的 卧槽，我还以为是仿的，没想到是真的 哈哈哈这车我也有一辆…64比例的 女生自用99新 用的威图手机的价格购买的 一对大灯又大又白又聚 卧槽，这车真不错 这车感觉好阴间 可以把大灯拆了然后把坑填上然后钣金 我就觉得这个车头很好看 期待後續 发现车房宝物 这视频不是很早就传过了么？考古？ @老爷车天鹰 一台吃，立刻浪雷家私 介车个人感觉不错有点想入手一台但不知道能不能合法上路 我手机2块钱买的，你这车4块钱卖嘛 老头乐 这玩意能上路吗 一台手机？？？百元机也是一台手机，万元折叠屏也是一台手机，你这价格有点宽泛啊。 这种车翻新了也不能上路吧？？ 晚上吃油条和豆浆 草，我好像在深圳路上看到过一台全新的.....就在我前面等红绿灯.... 一台手机价格。你得看啥手机？新的？二手的？还是。。。 会不会出修理视频 荣威吧 这车gta5有一款类似  起步巨滑下雨天一脚油门能转五圈 为啥你的评论区都是卖黄片的。 这还能上牌吗？ 这些钱给我，都够你几次快乐啦 地平线4有个季节拉力表演赛就是这个车 这种修好能上牌上路嘛 比较好奇这台车当初是怎么来到国内 买给我吧！ 红米12c的价格 还是8848的价格 修好能上路吗 后续呢 塞个v8 老年机也是手机啊，98买的吗 我一部手机180块，再加上修复费用500包邮买给我 人民币4500买的，不过买回来翻新花了3万 一公里俩馒头是吧 等下期。 大大怪？ 期待后续 以前有国人买这车？ 超级喜欢这个车，修好后多少钱呢？ 下雨怎么办？ 下雨怎么办 去年就看到这个视频了还没搞好嘛 不是所有敞篷都是跑车，这就是普通的开篷车而已 机器这种东西 好处就是不会因为时间就腐败 前提是真空环境 荣威 腻子车 这外形，这大小，我喜欢 仪表好看 woc，同款BMC 感觉还可以，出个电动版，k20那个动力总成就不错 有手续吗 有的话可以 一台手机该不会是一台14pm吧 6 乐 这不改装？
首先抬一台EA888进去 怎么车头给我一种海绵宝宝里面的射线恶魔的感觉 直接换电喷吧 不是国内小厂做的把 成色还不错，修得好。 手机和手机还不一样啊，常见的贵的一两万便宜的几百块，直接说价格不好嘛 这个车一年得年审几次哈哈 放个k20进去 miata的远房亲戚 奥斯丁大青蛙 感觉修了很久了 这车地平线漂移老强了 推开比 这车年纪真的比我还大 这是我见过唯一一个比欧拉还丑的 地平线5绿色的青蛙 好像就是这个 啥手机，小灵通么 topgear里克拉克森开的那台蓝色的跟这个是同款吧 这车头挺像这个 不得換個2jz 我地平线里面也有一台 跑了多少英里了 第一眼以为是凯旋 我擦，仪表盘这么新 表情包本体
乐.JPG 奥斯丁就是迷你 可以呀 把这辆车捐给老爷车博物馆 复产？ 太喜欢你的视频了 让教主上它 09年老朗逸车主忍不住评论一下，顶配当年落地18万，现在25万公里，挺省心的这么多年大毛病没有，小毛病有点能接受，毕竟十几年的车了，开空调市区7.5个油，国道5个油，高速6个油 上教主 薛龙飞 牛逼啊！狗哥！！！起飞！ 泰裤辣 现在01是多少了？ 加油 纽北见 排气好听 下一步是不是运去纽北? 废话少说，一键三连 下一步用td和全车拆空上全取代？什么朗逸tcr 这期节目，我愿称为狗哥人生中的最具纪念意义的里程碑，加油狗哥 牛皮 牛逼 真的好啊，这就是为什么那么爱汽车 加油，干纽北 直接浙赛 天马圈速榜的fd2很亮眼，这么多年了还能上榜确实有实力。 让教主上它 09年老朗逸车主忍不住评论一下，顶配当年落地18万，现在25万公里，挺省心的这么多年大毛病没有，小毛病有点能接受，毕竟十几年的车了，开空调市区7.5个油，国道5个油，高速6个油 上教主 薛龙飞 牛逼啊！狗哥！！！起飞！ 泰裤辣 现在01是多少了？ 加油 纽北见 排气好听 下一步是不是运去纽北? 废话少说，一键三连 下一步用td和全车拆空上全取代？什么朗逸tcr 这期节目，我愿称为狗哥人生中的最具纪念意义的里程碑，加油狗哥 牛皮 牛逼 真的好啊，这就是为什么那么爱汽车 加油，干纽北 直接浙赛 天马圈速榜的fd2很亮眼，这么多年了还能上榜确实有实力。 可以的，720s在天马的圈速是一分10秒73（轮胎有磨损的情况下 纽博格林见 还可以做做轻量化 500R上纽北 不知道大伙有没有发现，狗哥头发越来越少了 @键盘车神教 车里再拆一拆，能进1分10秒不 这个车是被改过吗 去纽北给德国佬开开眼 纽约博格，整上 这套几十万 百公里3.3天马1.18，你们真是恨上海大众不死啊哈哈哈  跑纽北散热还是得加强，全程20公里撑不住的 我这220匹的帕萨特能不能改改… 这1.4500匹？ 直接三连了，这才是中国的汽车文化 期待在更多赛道上看到你们的身影 牛逼 冲啊 多大的马力，多大的扭拒 mqb平台车本来就好改，是不是280改了大V8?和上回捷达那个一个玩法??!!下回改个宝来200试试 支持去妞北 00:26  00:29 这不得改个沃尔沃！ 刚提的满逸版为什么我的油耗表现是9.6左右呢？加的95的油 玩真的？ 厦门天马吗淦好想过去合影 sum 41 突然觉得狗哥越来越有魅力了，咋回事？ 能不能帮忙改装下 看完就想到一辆车，03++别做了，拿沃尔沃十年前那套当时本来就不快的总成来做性能车还要卖typer的钱，胎死腹中得了。这时候就看哪个大厂有技术实力储备了，总的来说狗哥陈璟上海大众牛逼！ 牛！逼！ 是不是别太快，发际线都后移了 狗哥 去纽北 狗哥成长了！ i想看和教主魔幻联动 给教主刷一下 @键盘车神教 这不让教主来拉一下？看看能开到多少s @上汽大众 纽北安排一个！ 周先生 吴总这件pcrc的夹克真好看 想知道硬件部分这样的成本大概多少 去锐思干鲁超 很燃，但是能不能给个理由，为啥完整飞行圈要剪辑……你这个……不纯粹了啊 我有一个小小的疑问，这台车整套方案下来抄作业得花多少 不知道你们有没有注意一个细节,狗哥最后跑圈的时候,舌头勃其了 支持 冲上纽伯格林的路肩 要是点赞过10万拉扭北不？ 渝BCC885 蓝牌跑纽北排面拉满 这车都改成这样了还能上牌吗？ 好活当赏！狗哥水平越来越牛逼了 牛牛牛 建议拉上教主 拉去锐思给教主白嫖一下 他开别人的车最快 pcrc超跑俱乐部衣服 这才叫真正的JDM精神，看到后面有种想哭的冲动！！ 天马节奏快，挺吃散热的，我那个2.0T四百匹，冬天上去算上暖胎最多4圈就要下来散热，但是我是油温高，水温还行  这车要是拉去德国  让德国人看看他们没讲过的德国车 还这么快 岂不是美滋滋 哈哈哈 @伟嘉gaara616 穿了嘉哥的衣服！ 召唤教主@键盘车神教 下次去刷纽北啊，大佬们 nmnp肉眼可见的膨胀了 联系一下上汽能不能出个朗逸赛道版 装火箭发动机还能上天呢，但是还能叫朗逸吗 致敬未来的“马术大师” 这是狗子飞了后拍的最好的一个视频了 @月YouBi 卧槽，真要去纽北阿 纽北！冲！！中欧班列冲！ 有没有朗逸500双r的版本 有没有Pro Max  能拉去纽北试试嘛 出国！ 加油 6 可以邀请教主娜娜来试试吗 狗哥啥时候回家啊。我请你吃饭啊 大众总部:让我康康是谁在刷圈速榜？嗯¿德原朗¿嗯¿500匹¿什么B玩意 期待纽博格林赛道 去跑牛北吧！！！ 三连了，三个月看不见纽伯格林我就把三连撤回 为每一个热爱汽车的人，坚持初心的人致敬🫡 该说不说，纽北就适合朗逸这种特供车去露露脸 外行人不懂这个成绩在该赛道什么水平啊，其他车成绩多少？ 没找到之前那个视频啊，发个传送门吧 车身强度够吗 头文字逸 牛  一人血书拉到锐思给小马力前驱人柱力测一下@键盘车神教 这个不去给教主跑一下浪费了呀 油门踩的急又频繁坐副驾驶的话真的会吐…… 这bgm谁选的？这么多sum41？我就好这口！不过还得是狗哥能整出这么眼前一亮振奋人心的内容 这多少马力扭矩3s3啊 牛皮 建议去纽北，给你一键三连 能不能出一期爆改艾瑞泽8的视频 加油 @上汽大众 这不giao一波 冲冲冲  陈景胖的显的头盔有点小 投币 哈哈哈哈哈 太會整活啦 一鍵三連！！！ 我的ea211 1.4t油耗 请上前驱车人柱力😂 给小德子看看，正儿八经的中国大众车 家里第一辆车就是初代朗逸，没想到这车改装空间这么大 1分12在天马是什么水平呢？ ea888 2.0t？ 看车身接缝，是不是得补强一下刚性了 币给你，给我狠狠滴干爆纽北的破二手车和M 666666 第二百个视频，直接三连啦@狗哥FastDog 纽北已经见过一台四川蓝牌的溜背造型上汽进口大众了！把这个整过去让德国人见识一下蓝色的进口大众！从此让他们看到蓝色就想起中国！ 大众赶紧打钱啊！ 拉去纽北跑一圈！ 这不3连，心里过不去  天马快是快吗？  拉去纽北跑啊 距离上一次在首页刷到你已经忘了多久了，几个月？ 狗哥牛批，NMNP究极改装牛批 前杠里搞一套喷雾补水 这个嘛 大众车主发来贺电！ 这是什么颜色的膜啊 1.4t的初代创酷 上次连了个万车宝 一看也是水温100多 连个报警都没有 有木有烂仔点的散热方案 @键盘车神教 sir 能借一下，这个车吗 鲁超！键盘打工人！瑞思赛道！！！ 小兄弟们，👍。加油，继续征途吧。 1分12:69，天马赛道。果真卧槽卧槽卧槽。这成绩和911也是不相上下啊。 真的很感动！！！ 凌渡报道。
21款。1.4T Ea211
家用偶尔踩一脚，我很满足。 不错，去纽北吧 朗逸这么好，要不大众再给朗行续条命吧 @键盘车神教 拉爆这台车吧，梦幻联动下 把轮胎换成韩泰TD或者普利司通RE-71RS估计还能再快1~1.5秒，狗哥加油！陈景加油！ 去纽北震撼他们！ 这不上水喷射说不过去呀，经费提一提直接上水喷一步到位吧别走弯路了 太猛了！  什么时候拉纽北跑一趟 燃油车yyds! 我要去陈璟那点赞了  我看看谁还没投币 上次不就有老哥把途观x带到纽北了吗那也是上汽大众的车啊 发动机一万一个  你给我两万什么意思  @键盘车神教 期待纽北赛道 送去给鲁超测测 轻量化，拆是便宜的改装。 ea888 来吧 大力一点 @Upspeed盛嘉成 看完向好兄弟借辆跑浙赛 卧槽，你们真要让德国佬看看啥是朗逸啊 车主来三连了 这台朗逸500R在整个改装车圈都是炸裂的存在 我看的有点想哭是因为，中国的汽车文化因为有你们的不懈努力所以才有更加快速的蓬勃发展与如此神速的进步的。我不敢畅享未来是一种怎样的汽车环境与汽车文化，但是当我听到燃油机发动的那一刻，听到回火的声音，我依然明白，我们深切热爱并且不断追求的文化 ，是一种无敌的存在！！！（我依然不会关注狗哥，是因为我不明白，什么时候可以到一百万粉丝！） 胖了么 上汽大众：明天货柜打包发回朗逸的外婆家 尾速180 肯定可以跑到1:10的 牛逼！ 才六万多，看起来真不错，但是没手续很麻烦 喂次啥意思？ 我想知道原价多少 是鹏叔亲自骑的吗 这次肯定没魂环了。骑士的魂一般都追不上载具的 没手续能下赛道但是谁会骑巡航下赛道？ 很好看诶 水车我就知道… 我想知道这车有手续的话该卖多少 没有手续还能拍视频卖？ 本田金翼的前身，水平对置6缸，sohc两气门，低扭强劲，高转不太行，但是帅就完了 能卖出去不 几个魂环？ 违法的视频 也敢发出来！ 水？ 内蒙或者新疆西藏那边买个这玩意放牧可以，别的地方不要想了，6.66w买个一天体验卡 假面骑士响鬼是吧 我骑你这车排气咋喷血？ 笑死我了 摩托出事了，怎么可能还在车上，不是飞不见了，就是稀碎了。 才六万多，看起来真不错，但是没手续很麻烦 喂次啥意思？ 我想知道原价多少 是鹏叔亲自骑的吗 这次肯定没魂环了。骑士的魂一般都追不上载具的 没手续能下赛道但是谁会骑巡航下赛道？ 很好看诶 水车我就知道… 我想知道这车有手续的话该卖多少 没有手续还能拍视频卖？ 本田金翼的前身，水平对置6缸，sohc两气门，低扭强劲，高转不太行，但是帅就完了 能卖出去不 几个魂环？ 违法的视频 也敢发出来！ 水？ 内蒙或者新疆西藏那边买个这玩意放牧可以，别的地方不要想了，6.66w买个一天体验卡 假面骑士响鬼是吧 我骑你这车排气咋喷血？ 笑死我了 摩托出事了，怎么可能还在车上，不是飞不见了，就是稀碎了。 这车还没到强制报废年限嘛 @七年是懒狗 只羊可能需要 带不带魂环？没有十个魂环，我不买 心动了，但带魂环实在不敢 装配了骑士魂环的北欧女神 6.66块吗？ 六千六百六可以的这价格 鹏哥，后面那玛莎怎么卖的 啊……这…… 六万多买个等身手办 旁边玛莎啥价？ 各位别觉得离谱北欧女神这车水车有的能卖十几万这可能都算是便宜了 6.6是6万6吗 鹏哥这车我开着方向打不了啊咋回事？ 这车我们这随便骑，要鸡毛手续 没手续是啥意思？过不了户？ 这好帅 双生魂环不买个8.88 没有黑狗不正宗 危险难免！ 这摩托车二个魂环一个重伤，跑山撞别人SUV上直接飞升一个贴别人车上一个 没手续能买卖吗 这车妨主 @一只有梦想的飞猪 有魂环是不是因为厅里其他真正有魂环的车里的魂环出来遛弯看车来了 所以他真的卖吗，那卖为什么不给个链接 靠，这价格真得劲，但有点怕 和上任车主抢把手，触发死亡摇摆 6块6毛6？我去给骑回来 这个牛啊 没手续就水车呗 6。66  卧槽  真带劲 看着就不好骑 这原价🉐多高 来了来了，摩的来了 没手续硬伤和过了报废年限是硬伤 黄色那帽子多少钱？ 北欧女神车上骑着北欧女神不是很正常。 我问个问题 如果真的出事故了 这个车不是要碎吗 那大修摩托车换件 汽车怎么办啊 前后的什么a柱 c柱的都要换新的吗 那多贵啊 会不会依次充好 拿砖头砌车身 恶灵骑士是吧 不能上牌 只能农村骑骑 水车算了吧，买来去赛道骑骑还行 @EVENBOR 快二十年前出的车了，没手续，还有个魂环。。。这咋买六点六的。
话说还有没有别的摩托，多发几个呗 搞个奥迪a4顶配，能不能现杀 没手续有屁用… 两轮的不怕 魂环肯定掉路上了 六块六毛六，拿下 没手续？你这车不是偷来就是拼的 带自动巡航功能 6.66拆了卖废铁吧 现在交警基本不拦车，净憋着逮电动车，可不敢买 有点远，骑不过来。 话说如果质量没问题有魂环也没什么吧？ gps啊，摩托车还是容易找出来的，麻烦点的也就是油箱里了，可以考虑拆出来加热烧坏了就行 这玩意儿更恐怖。 @打脑壳的你 北欧女鬼 骑这车的人什么还骑没了呢 大哥拓展业务了？ 两魂环？ 多少？6万6？有一说一，真的心动 这玩应有手续就怪了 北欧女神6.66？？？？？？ 车商夏天都开暖风空调 你看底下那些这不像？？？ 这好车啊，动过哪里了？想买 能上牌吗 我想买 我以为车把子上挂的那个是海绵宝宝 评论里玩梗的小屁孩居多，还搁那魂环魂环的，没手续不懂吗？不能过户的！ 水车可比事故车恐怖  带魂环是吧 恶灵骑士 六块六毛六啊 有没有最近出事的女网红的摩托想来一辆 f6c 当北欧女神   剧本怎么写的 6.66万的价格，666个收藏 我要了 现在看到摩托总会想起，危险难免 想要这是saber的那个车 没手续能上拍照妈 事故不卖精品价？还是事故还能卖精品价？ 有魂环不错啊，不寂寞 1000粉丝关注的UP，现在已经12W了，好快 恶灵骑士是么 鹏哥的货越来越狠了 哥，不对你应该说:下去的时候把头和胳膊腿都带齐了，哎，怎么还把身上的下水留车上了？ 铁定是碎成渣了 还是个洋鬼子 这玩意限量网友应该能查出来是啥事故吧 @苹果贰号 這個好 这家伙没装abs都能防抱死是吧 多少？6块66？ 这玩意魂环应该不在车上吧，应该在离车十几米 有没有美女魂环的啊 别怕xdm，这个车上没有魂环，毁坏飞出去挂树上呢 夜晚瓦尔基里跟你抢操控 好家伙，镜子挂道士帽，手拿桃木剑，不简单啊 这种车人都飞出去了，还能算魂环了吗？ 这个没事 魂环甩出去了 水车啊 没手续。除非你是交警队的或者有亲戚不然只能收藏了。。。上路抓着就没了 没带魂环的没诚意哦 这玩意没手续    城里上路就被逮 带帽子吗？ 就怕半夜开快突然有个人抱住你说哥开慢点我怕 后面围了一圈看摩托的 6.66元吗？ 6.66精品价了啊已经 这晚上库房不得老热闹了 前轮上面怎么有个丽丽的头像？？？ 自从开两轮出过几次事故后现在对两个轮和卡丁车都有心里阴影了 响鬼同款 危险难免 哥们我一个人骑车咋有人拍我后背呢？大夏天的为啥我后背这么凉呢？我都松手了这油门咋还自己加速呢？这车头怎么还动不了了呢？哥们你回句话啊 我感觉这玩意儿行啊，至少这魂环肯定是飞出去再有的，不像其他的四轮是绑定在车上的 这车吧，要是国内出事国内修可能也就一两个魂环，万一这是阿三那进口国内修的。。那魂环就不好说了 本人不关注车也没考驾照，觉得up有意思看up视频很久了，想请教各位网友就算是事故车带魂环能有什么影响吗？ 我记得北欧女神国内很少的 开始做摩托车啦，离大贸不远了 艾玛，这不铃木酷道155吗 别的车我觉得有可能是事故没有魂环，但这玩意不用说一定有魂环。 北欧女神，启动后 立币不倒 祝大家发发发 6 6.66是66000吧？ 这种摩托一般不带魂环，你要保有量多的玩意没准能有个事故车拆件拼装，这种保有量低的多是盗抢车，海外零元购推走了直接装集装箱 29万啊？ 哥，我想把你的视频搬运到最右上面，我会写明你在B站的ID，可以不。 主要是买了后
车上那满脸是血的大哥
不能给我骑走了吧 没手续？这b样看到不查？ TMD，怎么有人抢我车把，还有人趴我背上 水车别卖吧 这....... 桃木剑放下说话 这车已经是收藏级了，有没有手续已经不重要了 感觉机车出人命事故应该没剩多少了吧 6块6？给我来一打 有点心动 可以私信吗 俩魂环？ 给我来带俩魂环的，不是女鬼不给钱 前面还趴着一个呢 内蒙青海西藏啥的买可以啊，又没人管，开着赶个牛牧个羊多好 半夜有人抢车把手 50包邮解君愁 好好好，你这么卖是吧，行行行 水车 不怕被举报吗？ 抵押车？ 新疆西藏和少数名族区域可以买，做业务的人来了直接把他关起来就行 估计是那个小网红噶上面了 这个没魂环吧，人飞出去的时候应该好好的呢（认真） 咋改行啦 离谱 没手续这谁敢接啊 这玩意儿咋还能双魂环？ 6.6这个坐大事故车都这么玩儿吗？ 我超，这车，买回来的话想拆开来看看 我TM28w公里crv都没有这个车战损高 只保你事故不卖精品价 它汽油内漏吗 车便宜，但是配件贵啊 要便宜的吗？带魂环的那种 嫉妒byd让人面目全非 贷款买车 二手车商 这车要大修得多少钱啊 才27万公里车况就这么烂？我人生中第一辆车是国产的也跑了快30万公里没有大修过。车况外观内饰8成新。洗干净隔远看还以为才开2.3年的车。可惜不是bba，标不值钱。车况再好只值几千元。但收的人少，因为新车买二手便宜练手车也不会买个大车。所以留着收藏了。偶尔开开。就是一年保险钱比油钱还花的多。 相声界少了你真是一大损失 哈哈哈哈哈哈到底是因为面子还是妹子，明眼人清楚的很 3000公里就成了修车师傅，还得是国产 单一个涡轮3.8W   出了问题后期配件很贵 同款X5  14万公里了 大修了2次发动机 小10万没了  真心头大 不买房的话，小伙应该能买新x5了 美国买的09年x5，一万刀比这个车况好了很多 换代宝马5系彻底绝了我买宝马的念想 笑死 年少有为开宝马，飞机不用自己打！ 我TM28w公里crv都没有这个车战损高 只保你事故不卖精品价 它汽油内漏吗 车便宜，但是配件贵啊 要便宜的吗？带魂环的那种 嫉妒byd让人面目全非 贷款买车 二手车商 这车要大修得多少钱啊 才27万公里车况就这么烂？我人生中第一辆车是国产的也跑了快30万公里没有大修过。车况外观内饰8成新。洗干净隔远看还以为才开2.3年的车。可惜不是bba，标不值钱。车况再好只值几千元。但收的人少，因为新车买二手便宜练手车也不会买个大车。所以留着收藏了。偶尔开开。就是一年保险钱比油钱还花的多。 相声界少了你真是一大损失 哈哈哈哈哈哈到底是因为面子还是妹子，明眼人清楚的很 3000公里就成了修车师傅，还得是国产 单一个涡轮3.8W   出了问题后期配件很贵 同款X5  14万公里了 大修了2次发动机 小10万没了  真心头大 不买房的话，小伙应该能买新x5了 美国买的09年x5，一万刀比这个车况好了很多 换代宝马5系彻底绝了我买宝马的念想 笑死 年少有为开宝马，飞机不用自己打！ 记住，86可以下山，但是奔驰可以上树 坦白说，没怎么烧机油，up主调侃下而已，这点漏油漏水也是老宝马的正常操作了，话说8万也就买个07-08的正常车况，这10年的正常车况起码10个了。预留2个整备很正常 我以前一直觉得宝马奔驰和奥迪这种车就是贵在了车标，知道我亲自开了一次之后才知道，确实是牛逼而且还不是那种特别好的，我表姐的奥迪q5 天呀！10年的车都到了报废的时候了一直觉得刚过没几年呢！ 宝马，有冰淇凌么？ 属于是没钱硬装 呵呵，up其心可诛！ 全部修的话，要2万吗？ 就穷成这个屌样了还看不起国产车，借钱还要买个垃圾还要去装，也就只能骗骗那种没读过书的货了。 入了e90甚至有点后悔，但是已经选择了这条路，修就完事了，提车了一个月，现在还没落地 家里蹲，啃老还要装逼。 但是我真的喜欢这款的外观我05年的 二手拖车36期能拿下吗 买车和处对象一样，虽然经验阅历多了些，大几岁会疼人啊。 可能他是学汽修的吧。 是不是新款  那要看鼻孔  鼻孔越大越新 看到流绿水有个弹幕说想起清水健老师蚌埠住了 一眼老破车装给谁看？买这玩意的都是大冤肿，武大郎喝耗子药，自我感觉良好 这种二手车也能哄到女生？ 大街上看到这么老的车多看一眼都嫌费眼睛 。。。一直都觉得宝马鼻孔丑 巡十个合伙买拖车的盆友！报数！ 能说会道你是不是考过研 跟车没什么关系，跟人有关系 8万买的。得花12万整备。20万国产新车排队等着你 老哥，我们家的别克君威，11年42万公里，你看这车属于啥水平的

车已经在一天夜里自燃了，辛苦一辈子，自己火葬走了 弹幕，十几万你买这个？ 这车改新车状态怕不是要十万？ 随便换个件就一辆byd了吧 这车想里里外外翻新一下估计要10个 视频同款【德国莱比锡工厂制作全进口全时四驱采埃孚6at 2014年宝马730同款六缸世界唯一铝镁合金打造的n52b30沃德十佳发动机 前后50：50配重史上最强落地63万x1 28！】 我们公司瑞虎3也27w公里了，15年买的，一晃都8年了 我自己买了辆长城C30开感觉也还可以。我买了这台就只有两个点烟器是那个孔，后来我自己买了USB装。自己动手，自己拆车，感觉也还可以。刚开始买的时候，我的意向是就买辆代步练练手，撞坏了我也不心疼，反正凑合着用，结果买了才刚到第3天，我就买了各种配件给整好点前塑料中网那里有点掉颜色了，我又想着换喵的我买车才刚刚1万多块。还改来改去的。不过车机我一定要换，那个车机不太方便，有的时候还会卡住，买了300多块钱。我还想换前大灯成LED，但是又担心过不了年检就留着，反正晚上我基本也不开车。不过我感觉也正常，这刚刚买车开个一两天新鲜感还在等过了一阵子，腻了就不会那么在意那个车子要不要改要不要搞那些的了 别摸我摸一摸让你伤心动骨 没事，放奥德彪那里纯纯准新车了 感觉全车剩个壳还有点用，真混合动力宝马X5 up主的声音真的和游戏区一个叫白痴毛的up主好像啊，每次听都感觉串台 买车八万，修理72万，总算筹够80万新车钱了 纯纯边角料子，家里没生意 这是找了一台 乌克兰战损版 我就想几手了？ 真的一二手肯定不会这样 问题是你用这种虚荣找个女朋友，真的跟你在一起了@，你也养不起她呀。 一个十多年的老车，还分三十六期，你整个新车开不爽吗 杂牌是指谁？ 这没有5万修不起来 找女友别买二手车 真牛，开着车肯定拱了不少好白菜吧 如同你的女神让其他富豪包养了几十年，年老色衰，土豪不要了，女神给你说:给我个家吧，我不要彩礼，你兴高采烈的把女神迎娶回家，虽然她身体大不如前，让土豪糟蹋过，但是她外貌依旧如故，那样的光彩夺目，你安慰自己，人家不要彩礼，而且还这么好看，你幻想着未来有她快乐的生活
但是天不遂人愿，她没了公主命，却患了公主病，整天还疯狂向你索取.. 我要有十万我买新的五菱那个什么辰吧，二手的话我选斯巴鲁森林人老点也行反正区别不大 不保你这不保你那 我真的觉得老车比新车好看 我的青春就买这么个爹回去供着？ 这车没三十个魂环我不信 我把钱扔大道上都不买标。 我家的7系我都不敢开，怕碰着了我修不起 伙计，我也郑州的，想请您给看台BRZ，可以留个联系方式咩 这车用不起 主播，我想买迈腾，这款车到底好不好啊，自用，不跑远程，你们这些专家肯定懂 没钱还想买豪华二手车，典型的打脸充胖子 一个字好车，两个字活该 我买的13年的劳恩斯酷派都修了5万了 德系质量真的不咋地啊，尤其是年头一长…我标致207。09年的，比这个宝马扎实的多.. 二手车一定不能买公里数大的   其实宝马的n20质量还是不错的 买了个11年的x3高功率  开了3万公里 没出问题 二手车水太深 BMW就是假奔驰 如果是8万，同国四排放我推荐09款10年的宝马730，当年落地一百出头，现在8万冒头 09年的x5我们这边卖5万8 我感觉我朋友花7万买的二手起亚k4都比这车好 不保你这，不抱你那，就保你事故不买精品价，又来新车呀，10年宝马x5，这车怎么回事呢，晚上独自开车的时候可能会有人和你说话，就这爱买不买。再见！！ 牛逼，，修哭 下期上个凯迪拉克cts，想看看这个v6 不保你这不保你那啊，就保你事故不卖精品价，今天又来一个，xx年宝马x5，这玩意儿怎么事儿呢？单纯屁股追尾尾门腻子钣金，啊，就这玩意儿，看看吧，你起来你，你往那边靠靠，嗯。。。看看吧，就这玩意8.8，8.8啊，就这玩意爱买不买再见👋🏻 现在是不是杂牌车别的不是功能和质量么？ 满嘴顺口溜 up主要考研啊 怎么这么虚荣，，哈哈， 这车你给我我都不要，修起来太害怕了。 这是车主不爱惜车吧，我家的mdx2011年买的，12年了，也是将近三十万公里，除了方向盘还有档把上的皮磨损之外，其余的都是自然老化，车况也相当好，加速嗷嗷给力，油耗也没升 二手BBA可以买 但这年份太长了
二手车就是图个性价比高
这么老的车光整备就得几万 还有后期的维护费用 油耗等 老车上新牌 嗯…一眼穿… 冲你这口才关注了 好车不便宜，一车一况一价  能理解了就可以玩二手车了 如果是我我会选择科迈罗，科迈罗撩妹应该比这个好撩 17年在加拿大买过12年的x5，开到21年没啥大问题，就是电池老报没电 这种就买了去骗妹妹。给他修了一开就爆、趁早除害 我有一辆09年x5 现在开着好好的没他这么破 哈哈哈哈 我家一个12a6一个12的740，从我去年年底开a6已经修了5000以上了 还不是那一句我闺蜜她男朋友开宝马 这钱不如上二轮 没钱还爱装13 喷血沫子不 8w，36期，别买了 8万还贷款，我觉得真没必要，因为这辆车并不能让你跨越什么阶层，反而会成为生活上的累赘 我想问一下 开一个20年的老豪华真的比开一个新的byd有面子吗？ 这破玩意直接拉去报废场吧 确定这车能追寻爱情？难道不是看见这车人家就跑了？ 90后过来打卡 不喜欢二手 牛逼，学习中 买这车还分期。。他加的起油？ 我09年的X5比这好百倍的车况，而且还整备完了，才卖5万 8W 36期，多少有点装b嫌疑了 BBA属于那种随时都能拿得出钱换车的人群，温饱线的三思 这个价格 非要面  我推荐年限近的 三箱奥迪A3   车况好太多  不去4S店养车费用就一大众 再咋滴也一奥迪 8w 36期，买得起养得起吗？ 8万买车8万整备买了就陪 这是买了个爹回来啊 考研呢你？满嘴顺口溜 御三家奔驰奥迪质量都比宝马好，宝马一旦上了点年纪，那真是浑身都是问题。奔驰在质量这方面就好很多，不过坏了修起来会更贵。奥迪虽然问题也不少，但是舒服的是修起来便宜 公司有台宝马x6 3.0双涡轮 给我我都不要 太费油 没经济条件买这种老车，修车都能赔死他 再说一次，你不买什么？ 虽然短视频收视率确实好，但还是希望up做做长视频让我们这些汽车机械爱好者学习学习 初代N63的650二手可以修到死 6666 宝贝车车这么惨 一个宝马电车才20多万，为什么买这种老车？ 车况这么差 我13年的a6比这要好很多不过少开了十万公里 如果实在喜欢宝马又没有钱同样8万可以买个16年的x1才几万公里，又有宝马标问题还少多了 60万买的标轴540，主打一个被当成长轴三系 买二手爹当三孙子 我有这些钱我可能会上一款五菱mini敞篷款，全车下来十万多点，还是全新国产加敞篷，谁不喜欢会敞篷mini呢，多卡哇伊啊 逼样的，瞧不起byd是吧 8万还要分期，还完贷款就要毕业了，怪不得那么多人去找套路贷。他对半油都加不起吧，最多就只能让妹子上车坐坐，什么吃饭唱K逛街都不能了吧。 差不多得了，车主找你修个车踏实修了得了。教育起来了一套一套的？00后就是想买就买，该修就修。成为你素材了还被你一通怼，真下头 买这种年限的豪车不管从哪个方面来说都不靠谱，如果说用来装，你咋装这么老的车，又不是从一手车开起，别人就知道你是不知道多少手的，如果用来代步那只有头三天你开的爽，后续的保养小毛病维修天价根本不是普通人考虑的，除了一种喜欢收集的，但那种人凤毛麟角不算 别人改车走技术流，你这还自带 freestyle 傻子还是多 我梦想着一台雷克萨斯gs300。。。突然有点害怕一样的下场 8万 我选轩逸或者比亚迪秦 你开老掉牙x5，人家会联想你以前是不是大老板，是不是时运不济的大人物。
你开崭新比亚迪，得，要么跑滴滴的，要么家里爆金币的小青年 四门二系大冤种，主打一个泡不到妹 花钱学修车，可以的 都是差不多这个年份的宝马，我那辆x1才十一万公里，车况比这辆好多了 分期。。。。。。卧槽了  不知道该说是真爱  还是真傻 二手车第一年保险按什么算？ 没钱还装逼 8w都要贷这是多穷还想装面子啊。。。 请问up这个卡西欧是啥型号啊 年轻有为开宝马，✈不用自己打 不喷血沫子其实不碍事，啥车不能开 10w买这么一个x5....干嘛不买个车况好点的二手x3，我都怕这车坏路上 这 X5 怎么跟我家那台不一样啊
 满嘴顺口溜，你想考研啊 买5系还行，车型外观没啥太大变化 @暮然が @玖离_Kunori @卡卡EhwlES @氵Yumu @心形の糖 幽默 奶奶个腿，二十多买了个破别克 满嘴顺口溜，你要考研啊 8万都够辉腾了，还没这么难受 好内容 老爹的13款的E70 12万公里 什么毛病没有 杠杠的 尼玛这得7、8手了 锈色可餐 旧的漏油漏水确实恐怖 所以我买了个新的 这冤种4万能出手掉不？ 哈哈哈和我现在开的同款十周年纪念版，家里面淘汰下来的，拿来练练手，保养得当其实也还不错，就是视频里面的这个也太惨了 不如买个劳斯斯勒库里C 满口顺口溜 你要考研啊 买的起你们修不起、我说的 哪怕a柱曾折断，借钱也要把你上；曾经共浴爱河中，如今恩断情义绝 修到冒烟 这。。。开两步折了 TB 蛋蛋熟了 设计缺陷 死胖子 很符合我们柳州人对热天的一句话：热得逼了开 好像莫莫 给我孵个蛋试试， 看见女骑手就出口成黄已经是惯例了是吧  煎蛋是吧 危险 折叠短尾拍照架 之前有好几个不防护的都挂了，你这让他们骑这种摩托还让他们穿短裤 这条路我经常走 长沙县那边 两个人超重，副车架要断了，后减震要漏油了 女骑士不宫寒吧哈哈哈哈哈哈哈哈，暖暖贴在肚子上 你们不要找我了，市区不让进 低速拖拉机，高速战斗机、天上战斗机地上R1 摩托车确实得穿长裤，以前考摩托车驾照的时候都被烫了 最都烫红了 TB 蛋蛋熟了 设计缺陷 死胖子 很符合我们柳州人对热天的一句话：热得逼了开 好像莫莫 给我孵个蛋试试， 看见女骑手就出口成黄已经是惯例了是吧  煎蛋是吧 危险 折叠短尾拍照架 之前有好几个不防护的都挂了，你这让他们骑这种摩托还让他们穿短裤 这条路我经常走 长沙县那边 两个人超重，副车架要断了，后减震要漏油了 女骑士不宫寒吧哈哈哈哈哈哈哈哈，暖暖贴在肚子上 你们不要找我了，市区不让进 低速拖拉机，高速战斗机、天上战斗机地上R1 摩托车确实得穿长裤，以前考摩托车驾照的时候都被烫了 最都烫红了 不亏 危险难免 好胖 杜卡迪都是烤蛋烤腿 我爹和我大爷年轻的时候很迷摩托车，我小时候坐过他们油箱 @JOJO的奇妙木头杆子 还得穿这么厚啊 小踏板，简直是牛逼，除了半路上抛锚还是不好推，其它是真爽 想我江湖人送外号：烤蛋神器！现在怕了吧？ 红烧鸡翅喽～ 搞笑，她就算带着头盔都能看出来整容过度 煎蛋 好大一坨 穿这么黑，不烫你烫谁 绿灯了踏马的还不走 红色有角三倍速 危险nm 买个前面俩轮的小踏板 车就是通勤工具 精子畸形率直接超98% 看完打卡 这会是下一位吗 机车我扶不动，所以我没有开 咱不是说男同志个子小有什么问题啊 我自己也就170多点 问题是在街上看到好几个摩托车贼大驾驶员迷你的男同志 甚至还有个是骑哈雷的 勉强够得着车把 你这是图点啥 为了装个逼不顾自己安全呗 冬天冻车  冻耳脸，夏天烫人 你是来拉屎的吧 既然烫 那为什么不开四轮开空调呢😅 仿赛市区骑纯粹找不自在 烤股学家 这个姐姐棒，穿好防护服，头盔也正常，这才是喜欢机车的人该做的 煎猪油 糖油粑粑粘在胩里o 蜜汁既视感 辣比小新 杜卡迪烫腿毛哈哈 骑上我心爱的小电驴 欧洲车相对来说都烫，杜卡迪属于烫的离谱。。。四大厂就好很多。。。很多很多 答辩视频 纯好奇，既然这么热这女的穿这么厚实不会觉得热吗？我感觉我要这么穿肯定热死了 危险 喜欢吃烤生蚝 谁吃烫鸡蛋…… 夏天骑的话，蛋蛋都要烫熟了  对嘛护具戴好 只有杜卡迪那么烫吗？ 重心不稳不怕死亡摇摆吗 有一说一至少这个女的防护做的不错。但是男的这样玩。我知道你很肥但是我感觉你摔几下还会有震动伤害 原来你开杜卡迪，活该你不孕不育 介个切切烫屁股 烤鸟了 人中柯基 烤鸟蛋，香香的烤鸟蛋 怎么弹幕里还有说危险难免的，这姐脚能够着地加上这套装备还不够安全吗…… 带人做事，当天拿工资 男的某个是外置的原因是降温，高温会废 你说实话手往哪放 做后座也喊烫啊 传说中的烤蛋迪吗 哈哈哈哈哈哈 口音很长沙 猪排烤熟了 谁说的烤苕皮哈哈哈哈哈哈哈哈哈家 我肾阳虚，感觉杜烤蛋很适合我 夏天骑这个不会痛经吧 @孙笑川258 有一说一，杜卡迪这车确实烤蛋，小姐姐骑烤啥 这个腰包不错唉，给个链接 抱胸烫脚哪个血赚 免费脱毛？ 香肠变热狗了 为什么这几年突然出现这么多所谓女骑？。 一个烤鸟蛋，一个烤苕皮，此可行也? 这是烤乳猪？？？ 那夏天是不是不适合开摩托啊 清凉贴不是薄荷脑之类的东西刺激皮肤让人觉得凉快吗，贴车上有用吗 这也叫危险难免？那骑摩托应该穿什么？穿钢铁侠的护甲？ 危险 这种摩托载人合法吗 火烧 杜卡迪烧逼？ 这车好烧 一到夏天，小腿总要被烫 无疑冒犯 但是这块挡泥板 是水泥做的吗 这种摩托车肯定烫啊，早年开那种土摩托车，小腿肚子直接红 玩车的女骑手已经没几个活人了吧 这玩意是不是能治宫寒 没有活可以不拍 男主在么  最近有个ak传媒 说男主适合去他们那当主播   顿顿 大鱼大肉  本色出演就好 这配重，也就只能跑跑直线了 这回真成烧鸡了 烫b不？ 大学生想赚钱 大学生想赚钱 这车太烧了，想要🥵 蹲个科普 又是烤鲍鱼，不是烤火腿的，咋不摆和烧烤摊在车上！ @欧洞兔妖 骑车危险 烤🥚神器 B都熟了 小蝌蚪:6 这车要是故意设计的很矮，许多人会砍掉小腿开。 烤股学家 防护做的很好 蛋熟了 买个凉席 交警:你两是不是把我当空气 杜卡迪烫蛋🥚 稍蛋杜卡迪 just b 热 什么时候吃席我做小孩那一桌 我只看到一只猪扒在后面 烫蛋迪。。。是这样的 危險nm NetApp是几个意思 嗯，只要穿着骑行服佩戴好头盔并且安全驾驶不扰民才是真正的骑士 煎肠 铁板蛋 脚能到地有驾驶证，你就是个好骑手服装方面不在意，反正服装不规范害的是自己不会害人但是那些买台车自己连两只脚都不能到地那种骑出去就是害人 曾经有一段时间，我很疯魔差点买了这类辆摩托车。还特意考了个驾照。后来偶尔有一天有一个见着一对男女骑这种车经过，车太烫，他俩想推到阴凉底下歇一下有点路牙子，结果那女的推不动，找那男的帮忙，两人一起合力也没推上去，我的心思瞬间就谢了。 路上瞎搞…… 杜卡迪听玩车的说特别烤蛋不知道真的假的 那就别骑呗大热天的 危险！！！ 烤冷面一根肠俩蛋一个冷面包着 火腿煎蛋🍳 蒜蓉烤鲍鱼，孜然烤肠，辣椒烤蛋，茴香烤毛血旺， 烤鱼 外号烤蛋器。名字有可能起错但是外号一般不会。。 不是水冷嘛？ 速度慢了，大排量摩托车速度慢了没有风吹过水箱带走热量会很烫的，就好比汽车水箱前面会有风扇降温，超跑原地轰油门容易自燃一样 这摩托车不适合亚洲人骑，胃都要顶废了，肚子顶在那不难受么 BGM是啥哇 孙笑川？ 所以骑车是要去哪？ 是因为夏天还是因为风阻呢？ 烫还骑摩托 这得啥味啊 烫头啊 本来有色心的，现在连色胆都没了 铁板鲍鱼 逼你们看了？事多 散热有问题 好帅的车 夸张了吧 《危险nm》 ❌❌ 撒点蒜泥 蒜蓉生蚝 苦逼了 没这么夸张吧 啤酒肚献策 冰凉贴能有用吗 车都比你暖 这普通话，就比我好一点点。 突然领悟到新的姿势 车设计会不知道？ 骑个车天天哪那么多b事儿b段子 今天带粉丝坐后座 男的就煎蛋 烤肠机～～ 是蓝战非吗 4个档跑330，好恐怖的齿比 还以为是矿车呢 都到美国了，啥时候去看看贾老板 深圳还没看过蝰蛇，你们哪里搞的牛b，某角度看有点像美人刨 什么时候更新一下国产电车赛道横评啊 丰田的狗 最大排量的车在矿山 1200吨吊车，奔驰V8柴油机 老公？ 道奇蝰蛇 徐工xde440跟卡特彼勒797一样的还要更强 大排量，我还是选择MAN 键盘侠是开不了手动挡的 不如五菱宏光，首先空间不行，销量也比不过 孤傲的，限少数人的8.4！！！！！！ 跑的越快走的越快 蝰蛇也太生猛了 99A也是车，能不能安排下，排量也不小，或者试下卡特797？这些才是猛男爱看的，你们这些玩具车不过瘾 美国卡车，16L 这个多少升具体代表什么意思 4个档跑330，好恐怖的齿比 还以为是矿车呢 都到美国了，啥时候去看看贾老板 深圳还没看过蝰蛇，你们哪里搞的牛b，某角度看有点像美人刨 什么时候更新一下国产电车赛道横评啊 丰田的狗 最大排量的车在矿山 1200吨吊车，奔驰V8柴油机 老公？ 道奇蝰蛇 徐工xde440跟卡特彼勒797一样的还要更强 大排量，我还是选择MAN 键盘侠是开不了手动挡的 不如五菱宏光，首先空间不行，销量也比不过 孤傲的，限少数人的8.4！！！！！！ 跑的越快走的越快 蝰蛇也太生猛了 99A也是车，能不能安排下，排量也不小，或者试下卡特797？这些才是猛男爱看的，你们这些玩具车不过瘾 美国卡车，16L 这个多少升具体代表什么意思 我开过最大排量的，可能是船 联系一下航天院，下次给你绑上边个车，那玩意排量大 为什么换搭档了？ 原来在楼下炸街的就是你们 Nana好酷啊 女主为什么一直都是怕裤子掉下来的样子？ 进取号，绝对大 弱弱的问一句，这种车的排放能合格吗，不达标不是不能上路的吗 这油耗跟nana那台敞篷差不多吧 没啥惊喜感啊 要是搞辆巨型矿车 将爆杀 排量啊，不知道，只开过460马力的重卡 应该没有我这个大了吧，27k推力 视频同款 点击购买 什么油耗？ 诶无聊 路上的半挂都是10L往上的排量，不是随便秒杀你这8.4？ 你那纯纯都多余了 迈腾380 必须迈腾380 13L J6p 车头太重 难道不是重型卡车吗 我寻思你们还开矿山车 我不知道开超跑的人喜不喜欢声浪，作为一个住在离十字路口200米的人，超跑炸街是真的烦，尤其是晚上。 嘿嘿，你去试试矿山翻斗车一脚下去，油箱里都要起个漩涡 我曾经也是有一辆Viper的，后来湾岸卡丢了就找不见了 @极速拍档 什么时候去成都试一下恩佐 最大排量应该是集装箱滚轮，你把它冲向岸上，就当开过了。 道奇蝰蛇极品飞车9啊 还是那 那个拍照远看像是吐舌头 在二手车行看到一辆眼镜蛇，肌肉跑车确实帅，可惜俺买不起 美国猛男？什么信心？？？ 美式大v8，环保去你妈 这就最大排量了？你应该去开一开矿山卡车，那排量油箱里都会有漩涡 东方红1000S 开斯堪尼亚啊 你这个字幕太大了吧 美国片和日本片，哈哈哈，娜娜秒懂 油箱里有漩涡 拍档的视频制作水平在肉眼可见的程度提升，好评！ 没有我的大斯太尔排量大 美国片。。。日本片。 不要局限于小型车呀 那你应该去找徐工啊 这是我的电动敞篷超跑轻松秒破百 你把中石油，中石化战略合作伙伴——纳智捷
放哪里了？ 好家伙，没想到借走这台车的是你们这车在我叔那里挂了挺久了一直没卖希望她赶快找到喜欢她的主人 这是深圳吧，不限速吗， 矿山卡车怎么样 柯尼塞格排量最大速度快 众所周知 车子越贵空调越差 我就知道是道奇 也算是见过了 大货车随便十几升 地平线1主题车 XDE440我开过的最大排量 @敢驶队阿汤锅 阿汤锅的车？阿汤锅评测很省油啊！！！！！ 我的自行车，排量4.0 不应该是徐工的拉矿车吗 t72 美国车真的就是极限比你想象的高很多，但是给不了你任何信心，而欧系日系的极限可能大多数人更容易掌握的到，这可能也是操控感的一种体现 nana越来越大了 娜娜好美 这款车省油吗 这两个家伙真的很欢乐 惠深沿海！那天路上遇到了 手波大马力后驱 这要是化油器的就爽翻了 家里每个汽油站的谁开它啊 这车很难控制，没太多电子系统 纳智捷✔ 有没有可能把车型号加到标题里啊，想搜索你们关于一个车型的视频有点难 燃气轮机 https://b23.tv/BV17W411s7be 换上这个套件才是完全体。 看到这个标题第一个想法是难道这车百公里七八十个油？ 3秒一个企业文化 就挺贯彻落实的 热为什么不开空调呢？小白提问 我一直有个疑问，这个nana到底是男是女？没有恶意，单纯好奇。 见一次，喷一次。极速渣档 原来这是那个gta5里的冒险家女妖，这黄色涂装我说咋这么眼熟 美式大V8，环保去他妈 就像美国猛男一样时时刻刻都给你百分百的信心嘻嘻 各位family，蝰蛇虽好可不要贪杯哦 EVO是真帅啊 之前没关注过，正经的问下这个叫nana的是男是女，怎么看着不太像妹子。。。 最大排量的车应该是擎天柱加火箭推进器了吧 油门踩到底=漏油模式 娜么大的事情，现在才说 女人见一个爱一个开一个爱一个 用词不恰当，细说性心 我虽然不知道M1A2的1500匹燃气轮机排量是多少，但我能肯定绝对比这玩意大。 开过最大排量的就是1.5 有空可以试试豪沃4×4越野房车，10.5升，应该是c照能开的排量最大的民用车了 只能说是民用最大排量的车 从你的门前路过 下次能不能拍个斯堪尼亚 原来那天在s30吓我一跳的是这玩意  水星发动机64缸 60L排量 来个地狱猫 停产干什么 加电机 搞个俩千马力三千扭矩自动四驱五个座椅 起步打滑到一百二 暴力到底 肿么办，我觉得娜娜好可爱 运煤的车算不算  是吧。 只能放在收藏里 每天舔几口了 上厕所去🚹还是🚺 电影既视感 闪电麦昆，十万卖不卖？ 偷石油国家当然敢造大排量 逆天搜索 对没错，你们还没想做这节目的当年，我们就爱它了，02年，car and driver JH6最大马力610，13L直6发动机最大扭矩2700扭米你值得拥有 要不试试Cat的797f，排量117L 1 我人生第一辆车就是6.2l的 求开头nana开车的bgm 270 一顿炒作猛如虎  一看速度65 ACR... 10分钟左右听Jackie说的，想买美国车。 JACKY有没有B照或者A照整个大吊车玩玩，反正都是整活建议徐工或者三一找他们玩玩，哈哈哈哈 什么时候安排一下nasa那辆氢能 好len型啊!!!!!!    型到扑街啊我丢!!!!!!!! 哈哈哈哈哈我就知道 NANA中指点火，记住了 这个女的我不喜欢，下次换掉 排量是干什么的 杰克把NA NA 吓到了 这娘们比这车费油 冒险家：女妖900r 女妖 娜娜的大白兔，大的有点离谱了 @风子无味 我开的拖拉机 你好坏，我好喜欢 开过99式路过 那个矿车，咱们中国造的那个，绝对排量最大，就怕要特殊驾照，你不能开啊 猛馕 冒险家 女妖 视频同款，立即购买？ 这车前杠是不是碰过？ 地平线5的破轮椅 2:08 中国也有呀 我好奇，像这种车陷入泥里能力大砖飞吗 柴油车，13升排量 我想知道油耗多少 阿弥陀佛 徐工的矿卡估计是排量最大的  我还以为是1开兰博基尼的拖拉机。。 如果按时间来说，拓海那会儿刚好可以换二代道奇蝰蛇。如果不乱吹，他那辆260匹86才是真弯道亡。 一头汗 杰克不是开过商用车吗？那些双发v16的矿山卡车应该在百升左右吧? 坦克也是车车哦  那个nana估计当过马桶 开过排量最大的就是东风随车吊 蝰蛇 感觉这车跑山的时候，侧倾好严重 毕竟阿美莉卡的油不花钱嘛 真的吗？ 看看骑狗的赶脚
 我也好想骑摩托啊 怎么抽啊柏林@极速拍档-Berlin 来嘛，中车考证 到手直接换台发动机下赛道 外出出勤需要一个 骨折快好了，我觉得我又能行了！ 拿证好久了，一直没钱买车。难道就是这一波么 你知道的 我从小就离开了妈妈 中中中，请大力抽我柏林！ 中了我骑着去318 要真抽中了，霖哥就是带入坑的师傅了 我坚持认为狒狒被点错了科技树    最早的5档双后减狒狒才是最好的设计。   升级一下配置 完善一些细节的问题才是 换代要做的。 好好看的车啊 抽我抽我 我是学生，送我 抽我抽我 昨天刚去练车准备增驾D照，正愁没车呢，这车不就来了 现在就关注！暑假回去就考D照！我是学生！送给我！ 真的吗？ 看看骑狗的赶脚
 我也好想骑摩托啊 怎么抽啊柏林@极速拍档-Berlin 来嘛，中车考证 到手直接换台发动机下赛道 外出出勤需要一个 骨折快好了，我觉得我又能行了！ 拿证好久了，一直没钱买车。难道就是这一波么 你知道的 我从小就离开了妈妈 中中中，请大力抽我柏林！ 中了我骑着去318 要真抽中了，霖哥就是带入坑的师傅了 我坚持认为狒狒被点错了科技树    最早的5档双后减狒狒才是最好的设计。   升级一下配置 完善一些细节的问题才是 换代要做的。 好好看的车啊 抽我抽我 我是学生，送我 抽我抽我 昨天刚去练车准备增驾D照，正愁没车呢，这车不就来了 现在就关注！暑假回去就考D照！我是学生！送给我！ 车车车，哈哈，这个车真好玩 霖哥！差3000啦，快啊！ 抽我 万一中了呢 身高不高很好哎，我现在开150nk都要垫脚好想长高啊 有个小姐姐，骑着金吉拉……我觉得我还是需要一台狒狒，跟她一较高下。我身高1.83  必须骑狗，必须骑兔子  必中。 老婆只给买踏板，自己想体验跨骑，个子小，这个个车给我刚刚好 前天刚考过驾照，正在选车，XO很合适呀哈哈哈，希望走大运～～ 抽我我要给女朋友送它 不想再坐四轮车拥堵在熙熙攘攘的闹市 ！！！ 第一辆摩托车是本田cg125 求中 刚毕业，求中一手，也不卖惨，也不煽情，就是单纯喜欢想要 找抽中…… 我能中！ 真的这个XO狒狒的全车贴也很好看，我太心动了，大排之上永远有大排，但是可爱是真的可爱到顶了啊 你怎么知道我刚考了摩托车驾照？ 抽我抽我，大力抽我！抽我我就立马去考照入坑 留个脚印，万一抽到了呢？ 五十万分之一的我 来吧 个人感觉攀爬款用这灯有点拉跨看着不协调 抽我抽我抽我抽我～～～～～～ 从来没有中过奖dog +1我要个黑色的 泰库辣 一键三连，摩托是我的！ 只送车吗？多送活体挡泥板嘛！看着你俩好好玩！ 这车我华强要了 希望up主不要不识抬举  阿? 抽我抽我抽我 我在上海 送我块牌吧 毕业了求中 刚拿的证！！！求中！就差一辆车车了！我想试一试183是怎么骑狗的 我是学生呀，送我一个可以吗 这不当个骑士？ 只有153的小矮子很是心动 153的小矮子心动过，但没钱没驾照，抽到我的话就只差驾照了 刚报名考证 大号玩具，挺不错的  恭喜我喜提春风狒狒一台~ 大佬。。。 中了才去增驾 送我吧我再送给我对象 大一开学抽空考了摩托车驾照，到现在毕业了还没骑上我心爱的小摩托（图是学校的毕业典礼 新闻中心打工人毕业当天还在拍摄） XO狒狒确实比狒狒st好看多了，狒狒st有总电摩的感觉 抽？  冲 送给我 我有预感我会中奖哈哈，真抽中我了说不定我的脱单之旅就解决了（到哪里都有女孩子关注）  高考结束了，报了D证，希望我的证到手，柏0过50w粉，发福利正好到我手里 11111 小孩才做选择，我选择双拼 好的，寄到我家门口 等狒狒，跑成都三环😆😆😀期待期待 如果能抽到，我就立马去考驾照😃😃😃 我中了就不是黑幕，我没中就是黑幕。 关注了，给我小个子一个机会 中奖啦我来 骑士的归宿终究还是踏板 我要中奖！！！ 刚刚高考完，真的很想拥有一辆自己的车子，但是家里条件又不是很允许，但是真的很喜欢这个车，无论攒钱多辛苦都会攒钱买。而且平时自己也就骑骑车出去外面走走，拍拍风景照。给大家看看我的风景照。还有我们班里的毕业蛋糕。真的很想要，跪求 所以说，这个车在哪抽啊？ 哈哈，可惜了，凑个热闹，关注个宝藏up主，贼喜欢摩托车，家里不给买，自己手里不给留钱，凑个数吧，许个愿 抽抽抽 磨一个 酷 狒狒 狒狒还挺适合我个新手的 从来没中过奖，大学生正好缺车 快抽快抽！ 柏林啊  我等你   快递费我出了 身高187 想试试骑狗啥感觉 呜呜呜，刚好搬公司想买一台小摩托通勤，这不就巧了吗哈哈哈哈！ 上一个一个女up也是送车，现在成了套路吗 喜欢这台车 抽到就去考驾照 永远相信，美好的事情即将发生！ 6666 拿来吧你 幸运之子在此 举手🙌🏻 送我台，来来来，不知会不会是我。凑个热闹嘞。 0哥送我 小小的就很可爱 0哥，抽我啊 挺好看的 小不点 关注抽车 怎么抽啊 想要XO 抽抽抽 我建议还是给我 怎么抽 中了就去学摩托！ 抽我就行了 抽奖抽奖 我是文强 送给我吧！！！！！！！！ 抽我，我学生 还有三千粉丝，我的摩托车就到手了 雀食蟀 抽一台给挡泥板双宿双飞 抽我，抽我，抽我，抽我 老公抽我 超酷的诶 我必中 我，出生，抽我 好像拥有一台.格林绿，可惜一身债务，已经无法支持我购买这个代步的大玩具... 我的真哥，抽我，我挨个敲门让整个宿舍楼关注你 狒狒我喜欢 好 正好这周拿证！车来！ 这车给你了 抽个热闹 骗粉 什么时候开始 广东运费是不是便宜点 霖哥，抽我，爱你 拉低中奖率 心动了 心动了！ 抽一个拉老婆入坑 啊…… 我用幼兽跟你换 抽奖从未被抽，但从未迟到 抽我抽我抽我 霖哥  视频中骑车带的什么眼镜，想入手啊 今天楼下看到的，真喜欢 我想试试骑狗的感觉 冲冲冲 178骑这个会很奇怪吗？🤔️ 抽我，我可以 你要送给我我骑着它考驾照 抽我吧，使劲儿 关注了~冲鸭！ 好想要摩托 一个属于自己的朋友。 帅的 来来来  ！！！！ 所以有没有可能是我 做梦梦到中奖了，来试试 原作:石丿森章太郎 万一呢 禁摩，上不了牌~ 不是，所以到底怎么送 抽我！ 中 啥啥啥 坐等抽 中 中！！！！！！！ 关注了，不给我发车举报你 我看看能不能拉低中奖率 给姬叽抽一辆骑骑 先关注，抽不到再取关 抽奖 拉低中奖率 史上最（市场监管等着你再说20万单据开好了） xc40纯电化新生版？ 这车在国内估就卖着玩，在欧洲绝对乱杀。 不买车可以买包不 真好 你小子，挺会拍啊 猜个价格，15-18可能吗？ 按照沃尔沃的受众群，这个小车把音响搞得好点，后排座椅骚操作一番可以放平当旅行车，将绝杀 听说沃尔沃和吉利分家了？ 吉利缤越 不是电动车吧！ @影视飓风 电动汽车真的是很脑残的产物~~ 听说欧洲卖比亚迪元puls的价格，国内卖多少钱？ 就是极氪X欧版 这个广告创意和文案非常棒，上一个把「小」写得这么牛逼的，是威廉伯恩巴克为大众甲壳虫写的 Think Small。 我的下一辆车已经确定好了，沃尔沃s90t8新能源，于是我加了一个s90的群，结果群里的群友天天讨论的话题都是“我的车机好像出问题了”“我预约充电好像有问题了”“我的故障灯亮了”“我的车机卡了”“我车机信号不行”虽然如此，我还是想买沃尔沃，无他，狗命要紧 这个回音壁设计的非常绝！ 我的实体按键呢 太喜欢这个开箱视频！🍗🍗🍗 史上最（市场监管等着你再说20万单据开好了） xc40纯电化新生版？ 这车在国内估就卖着玩，在欧洲绝对乱杀。 不买车可以买包不 真好 你小子，挺会拍啊 猜个价格，15-18可能吗？ 按照沃尔沃的受众群，这个小车把音响搞得好点，后排座椅骚操作一番可以放平当旅行车，将绝杀 听说沃尔沃和吉利分家了？ 吉利缤越 不是电动车吧！ @影视飓风 电动汽车真的是很脑残的产物~~ 听说欧洲卖比亚迪元puls的价格，国内卖多少钱？ 就是极氪X欧版 这个广告创意和文案非常棒，上一个把「小」写得这么牛逼的，是威廉伯恩巴克为大众甲壳虫写的 Think Small。 我的下一辆车已经确定好了，沃尔沃s90t8新能源，于是我加了一个s90的群，结果群里的群友天天讨论的话题都是“我的车机好像出问题了”“我预约充电好像有问题了”“我的故障灯亮了”“我的车机卡了”“我车机信号不行”虽然如此，我还是想买沃尔沃，无他，狗命要紧 这个回音壁设计的非常绝！ 我的实体按键呢 太喜欢这个开箱视频！🍗🍗🍗 拍的还有创意
只是觉得这车销量不会太高，首先定价肯定不会便宜，其次国产新能源技术属于第一梯队（ex30比不过） @我是一只暴躁的小蜜蜂 这个个大小逻辑 好像短轴距的新揽胜极光啊…… 外观比例都很像 下一辆车考虑Volvo V系，小时候家里就是S40，一直开到现在，家里刚订了领克09 EMP PM 我好喜欢这个车模 这账号有运营吗
嘉定亚太总部还招人吗 来个和窝窝安全性差不多的吧 祝EX30在欧洲大卖 @黑匣子Sam  广告拍的也太好了吧 内饰也好好看啊 回音壁羡慕了 我的01都有点不香了 不得不说这个拍摄创意真的非常好啊。 重启C30！纯电也行！ 车不知道 这广告是真的屌 xc05 看到纯电驱动 退出视频 北欧简洁 广告真的是绝了 国产品牌，请个洋鬼子打广告，自信哪去了？ S90路过，想冲V90 太棒了 创意很不错的广告宣传 前来强势围观 很久没看到让人有购买欲的广告了。 大号星瑞 墨迹到什么时候公布价钱 弹幕一次次刷新我对智力理解的下限💊 国产牛逼 xc60车主路过 好歹给个仪表盘啊 smart 极氪 沃尔沃三兄弟 一个引人入胜的广告 好牛逼的车广告   耳目一新啊 老表弟前来捧场 我寻思人家都没说最啥怎么一群人像被戳G点一样的敏感 真只装了一个sound bar？ 没有其他扬声器。harman Kardon 本来就挺渣的。 找半天手机里面竟然没有照片，从s40到xc60，喜欢沃尔沃的掉星，以及安全和环保，最看重的两点 V90路过！新的广告超级好看 可惜也是几乎绝版了 二十万一下必火，二十五万以上就没戏了  最吉利的SUV 你们从哪找来的这么小的人来拍的这个玩具小车广告 为什么他英语这么好 这个广告 我只能说 真高级  结果中控还是竖屏的。啥时候出横屏啊？ 纯电轿车什么时候上 刚提S90 4S店连个行车记录仪都不肯送。太抠了，更别说我想要的中置音响 为啥感觉最近各大厂家都在推紧凑型suv 这广告有创意！ 广告满分  好棒啊 多少钱呢？这个广告是真的不错 牛仔蓝太酷啦 真的太喜欢沃尔沃了 刚提的S90 xc40用户是不是懵逼了 真踏马难看 没有仪表盘pass 沃尔沃：没有人，所以只好我自己把自己开了箱。 沃尔沃真的拔高了吉利家族的外观档次，啥时候出个百万级的出来 仪表盘也省了吗 弹幕“国外不需要长续航”的笑死人了，替老外做上主了 我的沃 不得不说，沃尔沃的车真的百看不厌，很有格调 送个车模吧 @沃尔沃 xc60后轮异响你们打算什么时候解决？？？去4s店说要切断个什么东西，这不是设计缺陷吗？？ 喜欢轿车的流线设计，不喜欢SUV 最适合韩国男人的沃尔沃 在水军当道的今天，用心做广告的不多了。 等下，这玩意不会比xc40还小吧 不说车啊，这个广告做的真不错，我看了三遍，太棒了，每一个细节，每一个转场 宣传片真好看 不知车会怎么样 可以磁吸充电吗 这车本质上就适合1~2个人开 表兄来砸个场子 xc60已经很挤了，30坐得下？？？ 一个破吉利卖那么贵干嘛？ 先定个小目标20以内 嘿嘿 老窝窝 史上最横线的suv V90 smallest 逛街的时候买的一年多快4w公里，就是有点急应该选高配 极氪X,精灵1.3:老表,一起嗦粉辣 沃尔沃xc39 老车主留下了欣慰的眼泪 改装的60 这车不能在韩国卖，通篇都再说小 这是沃尔沃车友会么？ 懂车应该都知道，这就是极氪x 什么价位？什么时候上市？ 海边拍到的 这个视频做的好，顶级水准 很有创意的广告，续航上600就好了 既然要小，什么时候能推出一个两门版的suv ex60这才是走量车，90太贵，30太小 你们可以考虑挑战4.2米车身做7座suv，就像森雅s80那样 小小的也很可爱捏 你这个车也太帅了吧 我家的c30已经第十个年头了，感谢沃尔沃品质，希望它还可以一直陪伴着我们这个小小家庭。当然换车还是会首选vlovo 就为了这个挡把 准备买，但是本地没有四儿子店怎么破 能不能发发FH这种  先不管车怎么样，这个拍摄手法就必须点赞👍 我就想问多少钱 什么时候考虑用磷酸铁锂电池呀 Can can word (星瑞青春版 我说个数，18，让友商体验融洽的氛围和极致的快乐 嘿嘿嘿，先开小S60，以后攒钱买大星瑞 吉利王！ 我的60L V40 发来贺电 好好做 准备给老婆添一台新能源 优先这款了 唯一不是杂牌的传统豪华品牌电动车，啊？你说极星？唯二！啊？！路特斯？唯三…… 这广告拍的是真的不错 没有仪表盘，还没抬头显示，好的不学竟学坏的，12寸中控上面一大块是仪表信息，大屏了个寂寞，白等了，放弃这车。 加油，窝窝，买了V90米内真的太值了 拜托按键做成独立的，单独一粒一粒的那种 嘿嘿 极氪x 学谁？你说？绝对不是特斯拉，雪铁龙主驾驶没仪表盘的时候，特斯拉连样品车都没有。 我就想问下你们有没有打算出一款4.6m，25w左右的紧凑型车，没有的话我就去看隔壁凯子了 就是喜欢丰满的pp，纯电版v60搞快点吧！ 精灵一号，极氪X，还有这台一起竞争了 这广告拍的太棒了👏 来吧，上价格 广告是真的做得好 看到好几个人期待EX90，作为供应商之一我TM压力好大啊→_→ 就担心这个系统会不会本地化做的不好 史上最（短） 不如领克 那你这车不是痛失韩国市场 和smart精灵1号 极氪X 同平台吧 换壳极氪X，哈哈哈沃尔沃变极氪王了 纯电的嘛？ 别的新能源车越造越大，沃尔沃越造越小，不知道准备卖给谁 用的什么类型电池？磷酸铁锂吗？ 沃尔沃史上最WOW(沃)的SUV 喜欢，提一辆给媳妇开。 20个？ 你说沃尔沃安全，我服，不吐槽。你说他安卓的车机稳定。我一定不同意 嘿嘿，博瑞我的小博瑞 广告满分，牛逼的团队 XC60混动啥时候降一降啊，T8的真的买不起 我的s60觉得很无敌。 我唯一有可能买的suv。 回音壁感觉有点吊啊，不知道听起来怎么样 广告创意满分！ 什么时候把我的XC60中控升级一下吧，至少给个安卓的连接啊 你好，吉利 嘿嘿 史上最小沃尔沃是我吧 好看 羡慕 价格要是能“小点”就好了 弹幕里说“VOLVO终于有自动泊车了”，其实很早就有了，V40就已经用上了 我的窝窝 沃尔沃总是背刺铁粉，2018年花36万买了S90T4智远，不说舒适性配置，就连安全配置都缺这缺那，除非给我原价置换一辆EV90,不然沃尔沃一生黑! 这不抽一台 最小的沃尔沃 如果这个续航是冬天实打实的480，我觉得并不少了，很多国产电车 续航那么高，跑不了那么多 边拍痛车边洗澡，这还是头一回 羡慕🐔哥 少爷为啥越来越瘦了呢？ 这样的话车管所怎么登记呢？ 月姬爱了 可以印鬼吗？(º﹃º 给车洗澡ヽ(`Д´)ﾉ 我只痛了一面的赛博朋克呜呜，另一面图案好难选 来看小爱，其他不用 哪个好心人可以发一下六年级下册的词语表@@ 牛的少爷 (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!? 痛车可能没有，痛风几率挺大 开始右边的那个妹妹有没有hxd艾特一下 香车美人 设计费150万？？？？？？？ baka呆回归 捞一捞jll 在哪里报名？ 八错八错 边拍痛车边洗澡，这还是头一回 羡慕🐔哥 少爷为啥越来越瘦了呢？ 这样的话车管所怎么登记呢？ 月姬爱了 可以印鬼吗？(º﹃º 给车洗澡ヽ(`Д´)ﾉ 我只痛了一面的赛博朋克呜呜，另一面图案好难选 来看小爱，其他不用 哪个好心人可以发一下六年级下册的词语表@@ 牛的少爷 (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!? 痛车可能没有，痛风几率挺大 开始右边的那个妹妹有没有hxd艾特一下 香车美人 设计费150万？？？？？？？ baka呆回归 捞一捞jll 在哪里报名？ 八错八错 【当地的痛车组织】 还没到暑假啊，这是库存？ 视角姬真的省吃俭用？ 在一起叫梦，分开了叫痛，那是不是没有做完的梦最痛。 车模还得是VE @该账号涉黄已永久封禁 我只想和美少女贴贴！！ 这个up是叫结城吗 还得是ve啊 啥时候买票记得踢我一脚  小电驴给去吗？ 如果视频中同时出现小爱,77,蓝蓝,那将会是绝杀!!期待ing!!!!! 啊baka爱！ 和幼蓝蓝一起那女的是谁啊 @hp要消失了 这最后的痛车停车场是哪里啊 保时捷我是痛不起 这期互动少 光念词了 4:01 呆呆兽 少爷王泪啥时候出视频 还得是视角姬 视角姬真特么永远是我的好兄弟！我必三连！ 1：39 北京能贴吗 肯尼迪：这标题。。。。。  视频都这么花了，私下不敢想 赶时间，下次直接拍重点  来了 今年7月份我将在BW上举办一个痛车展，感兴趣的小伙伴可以看看视频置顶的报名方式，那么今天我们就先来把这两辆911痛了吧！ 姬哥为什么不喷baka爱？ 怎么才能现场看痛车聚会？ @界人不是人 工具姬(左边咱的车！) 工地皮卡痛车申请出战 baka爱居然回来了 长发凌波丽车主前来打卡 我的好兄弟 置顶呢 本期5位女仆 哇 是八碗爱 视角姬看着就很单纯，一定是青涩到碰一下女孩子的手就面红耳赤吧 横冲直撞 面无表情🐶 好想了解详情 他 太痛了 有爱总，有三连~ 有钱真好啊 0ve 爽的 蓝蓝八碗傻傻分不清楚 只有世俗的我一直看嗨丝 还是得八碗爱 不是很大，3斤出头，勉强一碗吧 感叹，我还在为一个月两千块的工资加班 感觉没啥精神 希望有一天我能有911turbos的绫波丽（零号机）痛车 能痛灵车吗？ 俺也有 手机是哪一款 不会真有人是来看车的吧 这是一个最好的时代😃也是一个最坏的时代😰这是一个智慧的年代😎这是一个愚蠢的年代🤕这是一个信任的时期🥳这是一个怀疑的时期😨这是一个光明的季节😇这是一个黑暗的季节😭这是希望之春🤩这是失望之冬😱人们面前应有尽有😍人们面前一无所有😅人们正踏上天堂之路😘人们正走向地狱之门 省流 我痛一辆货柜车 1:38 我要看车啊，根本看不到车  @OWHDG 嘿嘿嘿嘿嘿嘿 酱紫酷！！ 911？我以为是P911 有多痛? 感觉小爱的样子成熟了很多，怎么说呢 人妻味？ 置顶评论呢 穿丝袜的时候尽量不要往脚喷水，容易脚臭 @肥婆掉臭水沟里 好漂亮的女仆，可惜没钱没机会 谁有手雷，借我用一下 sjj不舍得喷呆呆爱，你就宠她吧 呆瓜更呆了 卧槽把卡爱 我先来  一姐又输了 开头另一个妹妹叫啥啊 这一场是视角姬的湿身play 我要看小九！ 回来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好兄弟 车还没痛完可以报名参加吗怕到时候贴完膜了错过报名时间了 对改装法规的进一步放宽持悲观态度 同志们顶我上去，快手开小号吃独食是吧 02:13 03:43 为什么她可以那么呆啊 sjj湿身诱惑 911 还要穿黑丝营业，真不容易 @鲸落落raku  来查收你的痛车 请大家关注鲸落落！鲸落落炒鸡可爱！ 可恶 只有开头有我车镜头 cancanword  sjj是懂我的 小爱限时返场 baka爱又重新回来了
视频都一起发的 学会了学会了，911哪里领 05:29永远车车主来了 还是ve可以 优菈车主打卡 呆瓜词太少，VE连词都没有，差评！ 我超，鲸落落出痛车了，nb baka爱有对象了 BW2023痛车招募正式启动啦！报名链接请戳：https://b23.tv/oV6aHwj，期待与各位痛车车友在BW现场一起交流经验，擎动热爱哔哩~ 03:58还得是VE  05:26发现叶子 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 我不要痛 给我辆原版的911就行 我连车都懒得洗，还痛车。最好还是搞辆不开的车痛，还是贫穷限制了我 小贴一张蹭蹭免费停车场  911我只认波音 这期的女仆展示环节有点长啊，难道是因为呆呆回归？ 曾经我以为世界上只有一个呆呆爱，原来还有一个 请大家关注鲸落落！鲸落落炒鸡可爱！ 有个呆子在静静的呲视角姬 好家伙，这不就是缝合怪 唉，挺恶心的，看少爷的视频就推一堆汽车，网页端还不能屏蔽什么关键词 标签，手机端养好了又不影响网页端推送 01:36 太美了 呆呆爱 整个视频就一个主题：货如轮转 美少女 我刚摸索清楚你就发 baka爱永远的神 这两台车不都是你的吗？ 这就是社牛车吗 好呆不确定，再看一眼，好可爱 这视频居然还换了几波妹妹 增驾B2最后一课中  梦想痛个大货  只想学，如何手把手 原来是你叫的 二次元真有钱 哈哈哈 假二次元 真二次元是在家里娶了初音那个人 哈哈哈哈哈 设计直接找地平线5里翻，不就免费了 妹妹业务能力不行啊 bw见哇 湿身诱惑 @鲸落落raku 如果我没认错的话，2.42是你吧，是哪个老头这么gachi啊，有钱真好 04:01 少爷的生活 我的梦
奋斗小目标 痛一台911Targa 留得春来共赏花一样开
名与名俱同到时 有爱总三连了 BGM是啥 玩水那个是baka爱吧，后面在停车场那个是蓝蓝吧，还是我认错了，她们俩是真的像 呆瓜词太少，VE连词都没有，差评！ 人活呆 呆瓜爱 为什么要叫痛车 bw7月几号啊 铁打的视角姬，流水的实习生 八碗爱回归 小爱还是和ve在一块的时候放的开虽然是剧本，但是第一个姐姐怎么能拿喷枪喷小爱呢越喷越呆了怎么办 呆瓜就算上学去了，回来后还是那个呆瓜，那种呆的味道还是在 哦！！！！！！是我滴baka爱 爱总一回国就被迫营业 L9这尺寸结构，改成侧滑门当mpv就完美了。 近几年打算换车结婚，基本上买车预算也就30万左右，那纯电model y26万多，虽然便宜但是内饰和质感不行，如果提高要求，想要续航、内饰、大尺寸，同时价格不要比26万贵太多，只有理想了呀还在纠结y和理想 b电动卖45w 哪来的自信？ 家里的第二辆车可以选。。。不然长途焦虑是肯定的 车和老婆概不外借或许，你可以去租车公司租一台 福乐啥时候变成汽车人了 啊这还以为把李想拉出来了 推广都推麻了，点了不感兴趣还出现在我主页三次，忍不住进来点评一下  哥们 有没有撒盐哥第一视角 所以为什么不给旁边车打码 福乐，会澄清吗 关于车上有电视这个配置，我想问一下各位，你们在家还看电视吗中控这个大屏幕，我想问，真的有人会玩这个屏幕而不是一起聊天？ 在京东买理想 我主要是没钱所以不买 一堆废话，最后结论就标题党 省八万块电池钱，给你补一个三千的发电机，在装上两万的大沙发、电视机，一分钱不便宜还让你觉得开上了豪车，理想专骗不懂车的人 四五十买这个，确实有钱 理想不是倒闭了吗 理想怎么长成小鹏的样子了？ L9这尺寸结构，改成侧滑门当mpv就完美了。 近几年打算换车结婚，基本上买车预算也就30万左右，那纯电model y26万多，虽然便宜但是内饰和质感不行，如果提高要求，想要续航、内饰、大尺寸，同时价格不要比26万贵太多，只有理想了呀还在纠结y和理想 b电动卖45w 哪来的自信？ 家里的第二辆车可以选。。。不然长途焦虑是肯定的 车和老婆概不外借或许，你可以去租车公司租一台 福乐啥时候变成汽车人了 啊这还以为把李想拉出来了 推广都推麻了，点了不感兴趣还出现在我主页三次，忍不住进来点评一下  哥们 有没有撒盐哥第一视角 所以为什么不给旁边车打码 福乐，会澄清吗 关于车上有电视这个配置，我想问一下各位，你们在家还看电视吗中控这个大屏幕，我想问，真的有人会玩这个屏幕而不是一起聊天？ 在京东买理想 我主要是没钱所以不买 一堆废话，最后结论就标题党 省八万块电池钱，给你补一个三千的发电机，在装上两万的大沙发、电视机，一分钱不便宜还让你觉得开上了豪车，理想专骗不懂车的人 四五十买这个，确实有钱 理想不是倒闭了吗 理想怎么长成小鹏的样子了？ 听我讲完？ 一点不冰 理想牛批就牛批在用这样落后的技术能做出这样的产品，网上看看不屑一顾，实车一看一开，产品力确实强，家庭用车目前很好的选择，但是现在别家都在往mpv发力，后面则么样也真不好说 我还是喜欢理想one外观，更好开还有，车还要大点。 黄文淇 省的那点油钱卖车的时候全折进去了 冰箱，电视，按摩椅？ 电车除了雅迪别的就算了 我今天把话放到这！我们中国好多车最后会吃亏在车辆外形上！基本都是俗丑！美欧日的设计师们给中国车辆外形在挖大坑！恶毒目的就是让中国车给人留不下漂亮的思想意识！有时这点在市场销售中是致命的！！！ 盛嘉成真的好忙 这个视频至少值6w 我也是 增城特别好。哈哈哈 理想定位不是给你这种年轻人 电视逆光源 🥕🍉40多个买这个 下头乐 螺丝我打的 +10min%￥%￥……%￥……%##……#￥ 一个加95的增程式能卖到这价位，确实挺厉害的。 喜欢up主多一点 还是up主的视频内容多一点 我3700天以上了 我要是有50万我肯定也买理想L9，真是家庭用车里的佼佼者，老婆孩子，父母一起出门方便 我是在《少女与战车》知道的增程式——保时捷虎，民用车是在问界出的时候知道增程的 看了半天，好像你们需要一辆D9 工业…. 不能选猫更省吗  这个价位的电车能不好用吗？ 当时极氪和L9都体验了一把 要是当时资金充足我也会选L9  极氪开了这么久总体还行 就里面的包边质量太差了 这还不是软文吗？这个电视有什么用，不会自己买个平板，这车卖40多w啊，不是20多w。 给自己车大码旁边不打，自私自利 感觉理想l9是好车，但是只说自己看到的车主，素质是普遍不高 理想L9但凡去掉副驾的屏幕加一个仪表盘，我也不会纠结了。。 同样在等L8的改款 杰之睿是不是就想买这个？ 事实上大部分有能力买三十几万车的人爱的都是冰箱彩电，我建议各家中大型SUV厂商速速拉满选配 杨队快来吃点 福乐 我本来很讨厌理想，然后前几天去试驾了一下，嗯？怎么好像还不错的样子就 副驾驶是女朋友吗 开过几次，感觉缺点是车太大，后备箱小，加速快但没感觉（我开起来没安全感），后排屏幕正常大人用还好，小孩一多就麻烦，上次出门后排3小孩，一人要看一种动画，互相用理想同学点播，后来谁也没看成（或者有谁能告诉我后排的理想同学怎么关），现在变成家里人开了 黄，，，黄文琪？ 这个耳机也蛮吊的，我是M3，降噪效果一绝！ 虽然很帅，但是要充电不说，油耗还高 汽车区了？ 还是自主好呀 高速上百公里十几个油，跑高速是真的费油 理想打钱，京东打钱，索尼打钱。 逆天，阳谷了属于是 L7最大的问题是手扶箱那不镂空了，白白没了一个很好的空间。还有就是理想全系的辅驾不行。泊车都能踩马路牙子，激光雷达更不用说 呵呵呵，和当时联想一个样。时间会证明一切的。 副驾坐了一个魔鬼 为啥那么少评论？？  虽然有几年没有看福乐小哥了。 总能在除了我自己频道外的地方看到我自己感谢福乐邀请我露营蹭饭 唱歌太抽象了 虽然买不起 福乐小哥，帅 大猩猩不是开特斯拉的吗？ 这玩意的大线是我缠出来的l9 x03都是 刚又看完了一遍变形兄弟回来就发现他更新了（悄悄吐槽一下福乐鸽鸽你是不是胖了） 福乐，帅！ 福乐小哥加油鸭！ 老公，啥时候剪刘海 腾势D9不香吗 哈哈，理想对他目标用户的杀伤力真的无解，如果你是个中产2胎家庭，l8l9绝杀，全家挪不开眼 0_o L7和GV70对比过，同价位我倾向于GV70，但目前想等G70旅行版引进 奇骏e power也不错 看来是吊打极氪了 经典视频数比粉丝量多 增程只有一点好的就是  能上绿牌   什么是绿牌（所谓的环保） 续航多少啊 “boy哥哥” 喊得好可爱 几时的车啊，又拿出来炒冷饭？这都算了，又加广告，广告还藏这么深，不知道你在搞什么啊福乐 怎么跑美国去了 怎么这么久没更新 理想家用车无敌，但是嘛，动力就差了点 感觉你定位有问题 失踪人口 福乐好久不见啊 终于更了 你长得怎么越来越像脱口秀小北了 所以土耳其会有vlog吗 谁问你了 我已经用了5200多天 属实是想不到了 福樂短袖什么时候上 重点就在最后 福乐哥哥！  两个月了，福乐终于更新了 吼吼双厨狂喜！！！！ 福乐视频的节奏是真的舒服 怎么说，福乐现在只是为了爱好 一键三连 好久不见福乐是不是胖了 热乎的 福乐整挺好，看他的视频挺舒服的 终于蹲到更新了！ 终于更新了昂 热乎乎 好久不见 失踪人口回归？ 到 你用面包车试试保证旁边车主大不史尼 或者斜着上草地再反向进车位 我平常都是一脚把车踹进去 根本没有这么大距离给你调整 我从科二开始就全靠感觉了，驾校教的点位我都没认真记过，反正倒车转弯全凭感觉，一个好的驾驶员车感一定很好 前后两辆车都不在自己位置停 都占两个车位 赶紧让交警来抄牌 什么第三视角驾驶 没车感就别开车，硬教搞笑呢？ 我爸几年前考驾照的时候就用的这个app 压线了，刚想喷，发现是官方，更喷 我直接叫代驾 这么宽 进不去的应该检讨自己 前后车各给中间留了1米，这种车位直接开进去也够了。 车头进去让后车过去，再慢慢调 纯 如来 如果我是360环视，阁下又该如何应对 这都得学车票是买的吧 这视角很哇塞 现实生活就会发现这些技巧一点用没有 这么宽的停车位不是随便停 你用面包车试试保证旁边车主大不史尼 或者斜着上草地再反向进车位 我平常都是一脚把车踹进去 根本没有这么大距离给你调整 我从科二开始就全靠感觉了，驾校教的点位我都没认真记过，反正倒车转弯全凭感觉，一个好的驾驶员车感一定很好 前后两辆车都不在自己位置停 都占两个车位 赶紧让交警来抄牌 什么第三视角驾驶 没车感就别开车，硬教搞笑呢？ 我爸几年前考驾照的时候就用的这个app 压线了，刚想喷，发现是官方，更喷 我直接叫代驾 这么宽 进不去的应该检讨自己 前后车各给中间留了1米，这种车位直接开进去也够了。 车头进去让后车过去，再慢慢调 纯 如来 如果我是360环视，阁下又该如何应对 这都得学车票是买的吧 这视角很哇塞 现实生活就会发现这些技巧一点用没有 这么宽的停车位不是随便停 屁股都到别人车位多少了，就这么教人的？ 这么大空间，为什么不直接开进去 教的啥，都是废话，这么大空间你想怎么进就怎么进，还用👀点位？ 别闹，我有360 教你啊，先往里拐一下，后面就知道你要进去了，然后凭感觉打死，凭感觉回铎，然后就进去啦！ 有这么大的空，面包子一把进，都不用调 凭感觉吧不要瞎学 很好，我选择装一个带倒车指引线的倒车摄像头 观察个屁 我车有360 虽然我很努力的给其他车留位置，但其他车并不会给我留多大的位置，有的位置真就离谱的要下车一掌打进去
丨 丨
  车
  人 这个宽度我能甩着进去你信吗。 这种车位，一把就进了。。。 十四亿人口的国家就是不一样，驾校除了教开车，还教抢车位，对，没错，就是说的印度…… 这种有方向盘后视镜的教学很好！很清晰！ 一把方向就能停好的车非要来来回回停几次 第一，注意停车位，旁边的，路坎。
但凡有，不要问为什么。
老老实实，多打几盘 这么长的位置还进不去就算了吧 倒库就多练练，倒的多了就能凭感觉进 学会了。一个月刮了三次 都跑到其他车位那么多 直接往前开一把的事儿啊 当初学出来之后发现，驾校里学的好像都没什么用，其实都是知识点 学车的时候记这些，学会出来都忘了，纯靠感觉 我从没停过这么长这么宽的车位 告诉大家最简单的搞法。直接开到和白车平行。然后倒车一把入库。视频里的净扯淡。 费那事，，不用教人了吧 那你为什么不直接倒呢？ 现在还有人侧方入库吗？不都是直接如来神掌推进去的？ 唯一要求，带上点刹车，一旦有危险直接踩死，多试几次慢慢挪，总会熟练的，背点位有用但不打，你不知道前后车怎么停的，也不知道这个停车区的范围到底多大 一把不能停好就不要说了，丢人 我都是凭感觉，进不去换地方呗 这么大的空你信不信我一把直接到位，还前后这么多次 这么长怎么停都好停 车是练不出来的，都是被喇叭逼出来的没人在后面逼你一把，你再怎么练也没有用，没有那个情景 但是现实是不会给留那么大的位置 直接倒车入库，不好？ 啥也不说了看图吧 武汉的森林公园绿道，我经常去哪骑车，车位是真的大，我的揽巡停进去都还有很大前后距离 后车给的距离太大了 不，真的卡，还记得教练教你考驾照科目二的技巧吗，是你敢往前，他就缓松离合放刹车慢慢往前的同时保证随时能刹住，一点点靠近，车头只要能过白线，反正就是不退，够胆你就倒到我车上 试试证明车头进还是不现实的，说的是车头进，结果还是侧方位倒车 现在科目三是这样考的？ 死记硬背 就是为啥路上这么多臭司机的原因 开个剁椒鱼头直接进去，还到处什么车 科2倒车入库不都教了吗 学废了，成功蹭了后车左前脸和前车左后屁股 车身出线，扣100分 死去的记忆突然攻击我 我suv 表示屁用没有 小点的车位我都不想停 凭感觉 这么烂的教学哥们第一次见 不是，你这距离还需要倒车？ 实际上很难遇见这么富裕的车位 呵呵，这么大的空间，老奶奶都能挺近去 扯呢，都倒车倒到后边车库了，正常情况撞上了都， 这么大车距，我不信 每个车不一样，每个人座位位置不一样，这些教学都不靠谱，真正的只有靠自己的感觉，长时间积累 这尼玛前后有这么宽闭着眼都倒进去 先不说有没有这么大的空，实际上车长不一样记点位有用吗？ 你要不要看看你压了多少次线，真正考试你至少挂几百分 我要是在你准备倒车的时候直接怼上来贴着你又当如何？ 这是哪里的停车位？空间这么大，我皮卡车都一把进去了 大哥一般都是直接一盘子直接开进去。你这个菜鸡 过来人告诉你没暖用 你这空间太大了…… 之前我准备停路边，在前一个车位平行等后方车子经过（一直都在倒车挡），结果有个人在我后面强行抢位置，真的很气人 有用个屁，这么大地方一把进，要是地方小这样弄直接怼前车屁股了，开车还是是要实践 看后面的车，都后退到车位外面了，自己车位这么大，有啥参考的意义？？？ 这么大地方你要正着停不进去就找个空地停吧 你去路上看看，有几个车位有这么大的间隙 全凭感觉 边进或者边倒跟着给方向盘，不要胡乱一通打死就可以 看看前后两车停的位置在停车位什么地方就知道这种方法你基本用不上，除了会让后车笑你彩b 新手上路，只会对点，然后我就…… 直接斜插进去了，后面车过了再慢慢开出来倒好。开车忌急忌燥 后视镜对其前车驾驶位门把手，往右倒左屁股对齐后车右前脸，左后轮压线左打死。。就行了。和驾校教的一样，只是把线换成了车。 呃，我从来不看什么车尾车头，看好左后轮就行了 旁边是绿地的，直接车中心到车位中心回舵。 这个视频没任何意义，现实里面哪有这么大空位，你这样来只会刮到别的车子 这个没卵用，记点是最没用的 其实就是拐进去，然后猛打方向盘开出来，然后把屁股先倒进去就好了 仔细看，前车和后车宁愿屁股在线外也要让红车停进去 谁人肉占车位，你直接躺地上，好用别问为啥 可以，玩游戏很实用 这么麻烦  直接车头怼进去   然后下车吧车屁股抬进去不就好了 蹭点草地一把能进 话说视频里这种车位太宽裕了，我们这街边的车位贼小，碰到前后都是比较长的车就很难受，别人也是尽力了，但我5米不到的车身停进去还是前后各只剩10厘米，一个车位每次进出都得好几分钟来回挪，脚一直在刹车上，半点不敢放松警惕，每次就停车和出车位是最累的。 为了拍这个视屏，后车停的都超过划线了，实际根本没有这个宽的空间给你，实际操作你会发现自己特别歪，还没有转圜空间，最后还是得退出来 这我能一把进，还搞那么多事 照你这样 在倒车的时候  刚好五菱mini可以进 省流：先歪进去一半，再歪出来一半，再倒回去。 等你真的开车出门会发现没有这么宽的位置给你操作 直接开进去
等后车走了再调整 停车只要记住一点，看着只要能进，车头与前车极限距离甩进去就没问题，你这视频车头那跟前车离了那么远没什么教学意义 万一后车也是个二把式车停的也歪你不就没辙了 你说的对，但是如果我开的D级车出门时还管用吗 这么教人，只会让所有驾驶员戾气越来越重。 有病，右侧没有障碍物直接一把到位 侧方位我都是凭感觉来的，就是走着走着自己大概就知道这个位置可以进去了 这么大的车位，我用屌也能把车给甩进去 车位画的没车上怎么停，车位估计也就4米长 不太懂，我明显占的位置谁过来抢不是找打架吗，真有这么闲的人？不怕他人走了我卸他俩轱辘？ 哪个大爷会给你留这么宽啊 这么大的位置还需要看？车头直接进都停好了 你这右侧要是墙，你就蹭上了 学不会，这是高手才能会的技术初学者学不会 同志们买车一定要选360全景，真的太舒服了 大众up 360解决问题 @麻油脑袋的加一 suv可以吗亲 一脚就踢进车位了 请勿轻易模仿 实际生活中，能有前后车会给你这么宽裕的停车空间？？搞笑呢？ 还以为是小孩玩具车 倒车进的你还不如直接开前面倒 我特斯拉自动泊车 这后车都让你让到别个车位上去了，还这么麻烦的倒呢 直接用教练的侧方位，刮了打电话给教练 你该教怎么让前后两辆车配合你 要是后车派出副驾驶老母站停车位上抢，你有什么办法 后车都tm挪到别人车位了 前后车给你留这么大的空间，你还倒不进去的话就很麻瓜了 视频右上也写了不要轻易模仿 实际情况，前后车都多多少少压线停车，没有视频中这么大的空位 昨天我跟一个女司机同时侧方，我在前面，她在后面，我两把停完了，我故意停的很靠内车轮跟马路牙子几乎是贴着的。然后看她还在往里来回倒，给她太大压力了 这么大的空 这样非常容易碰到右车，还是倒车测如更好一点 @97083179973_bili 我就这么做的，他奶奶的直接乘着我车头出去的时候他车头扎进去了 怎么侧方位停车？
老司机:凭感觉 真菜 后车离的好远 没有 你教练就这么教你侧方停车的？ 摇下车窗你想咋停咋停，就膈应一群只能暗戳戳较劲的废物 这么宽的车位，停航母都可以，何必这么麻烦 只要是第三人称都能开进去，第一人称就麻了。 这种视频就跟2b是的  完全不考虑车况  你4米2的车能跟人家5米2的一样搞嘛 后面车都停出去了。你这教学就是坑人 太长白扯 学会了，在哪领车 教的很好，下次别教了 学会了，车去哪里领 这么宽不适合我这边 哎这么宽的车位真的少 ？这什么6马 这车方向盘怎么在车顶上的 这个车位明显前后的车都离边线相对较远 才适合吧？ 旁边这车为了让你停进去真是煞费苦心 像你这么开累死了 能学这个的就别开车了。 怕抢车位很简单，把另一个司机拉出来打一顿就好了 问界:你选好位置，我来处理 有这么大空  换条狗来都是能进去 实际试试看，前后谁给你那么规矩停。 上草地直接一把了，哪用得着左左右右的，正常停车位哪有这空间 公共停车位够宽或者这种旁边草地的话，直接进。车位靠墙而且窄的话，我还是会倒。你抢我就不动了，有本事就直接停进去。有一个轮子在外边等你下车我就直接举报违停 侧方位在任何情况都要倒车进入。车头先进的方法更费事。 费事，直接插树上 还是买特斯拉吧毕竟出了问题还能骂这个就是国产车不容易你不应该包容一个吗 比亚迪应该是跟特斯拉学的，设计没问题呀，车没问题呀，只是用户没有培训到位，需要教育教育。 呃呃呃呃红小jiang收收味 投币回血 为啥弹幕有的说干嘛把盒子拆下来在放雨具？这盒子是up出事以后自己买的好吧 不如买吉利我感觉吉利不错 别洗啦。卖车的还舍不得在这个角落贴个警告贴贴纸？ 很正常，不坏你怎么会去修，你不修怎么赚钱设计前就想好了，车上很多易损件都是塑料，你猜为什么不用好的材料，懂得都懂 声音太小了听不到啊 实话实说，确实设计欠缺，没放水至少做个导流槽，把水水引到排水口 居然还有人为4儿子店洗地，鉴定为没有车，不管什么4s店都一个鸟样你不出问题还好 设计缺陷，评论区居然还有人洗，， 这是买了个爹啊 b站是你可以说byd的地方吗？！ 靠，我在这放的玻璃水 以前就比亚迪那外观 我一直认为比亚迪没有外观设计师  @比亚迪汽车 本可以注胶封闭的 一群人真的是有病 byd车主是这样的 替厂家分忧 还是买特斯拉吧毕竟出了问题还能骂这个就是国产车不容易你不应该包容一个吗 比亚迪应该是跟特斯拉学的，设计没问题呀，车没问题呀，只是用户没有培训到位，需要教育教育。 呃呃呃呃红小jiang收收味 投币回血 为啥弹幕有的说干嘛把盒子拆下来在放雨具？这盒子是up出事以后自己买的好吧 不如买吉利我感觉吉利不错 别洗啦。卖车的还舍不得在这个角落贴个警告贴贴纸？ 很正常，不坏你怎么会去修，你不修怎么赚钱设计前就想好了，车上很多易损件都是塑料，你猜为什么不用好的材料，懂得都懂 声音太小了听不到啊 实话实说，确实设计欠缺，没放水至少做个导流槽，把水水引到排水口 居然还有人为4儿子店洗地，鉴定为没有车，不管什么4s店都一个鸟样你不出问题还好 设计缺陷，评论区居然还有人洗，， 这是买了个爹啊 b站是你可以说byd的地方吗？！ 靠，我在这放的玻璃水 以前就比亚迪那外观 我一直认为比亚迪没有外观设计师  @比亚迪汽车 本可以注胶封闭的 一群人真的是有病 byd车主是这样的 替厂家分忧 @向北不断电  ECU仓一般都是要加防水处理的啊，这个怎么 车主会自适应的没关系 你放空鱼护了吧？ 在这放几瓶酒漏了，是不是可以直接胎教了 你什么居心？？？ 给up点赞，发网上给车友们避坑，评论区别太离谱了 要包容国产，国产发展不容易 qnmd国产，只抄作业，不上进，不是为了给客服提供更好地服务，而是只想把坑甩给客服。 买车前，你是爷，买车后，你算什么东西，我们说了算 行业老毛病了，就像高端车依然用沥青一样，消费者不团结起来倒逼行业进步，反而狗咬狗在骂各自品牌，出了事企业就花点钱处理一部分车，整个生产线没做任何修改，过两年依然用廉价原料害人，再出事消费者依然在狗咬狗，我要是车企我真的得感谢这群不同牌子的消费者互相殴打把火力引走，还能继续浑水摸鱼 同款车主，感谢老哥分享经验 @向北不断电 @自主品牌才是国家希望 他凹槽位置不贴提示，必培钱，这售后唬人罢了 是比亚迪的问题，就让它赔 没开过电车的路过：后备箱怎么还有电路板。。 可能这就是差距吧 这个板可以找个高手修一下 你是1450 666厂家的设计问题啊 我记得提车的时候跟我说了，也给我展示了的电路 估计是做了提醒。下次车主就得喊着做防水了。。所以啥也不做还能增加收入。 你要刚就起诉 太惨了 我们都是说说的，你真买啊 哈哈哈哈哈 谢谢你们试错 所以这车还是等等党是最大的赢家 我还以为我产的地方有问题呢，原来不是我这边的东西，我实在说我做的都过了ip68级防水了，不过现在在节省胶呀这些倒是真的，毕竟私企，总要在元件能正常运行的情况下减少成本。 比亚迪故意的吧 比亚迪车主就是厉害👍🏻，我也要学习 前一段时间听说理想被后排孩子一泡尿弄烧电路板的新闻，没想到比亚迪也出这种事了，国产车果然会在各种意想不到的地方出问题 电路板坏了影响啥 还好我秦没有 谁会给你考虑车衣放车衣的地方？车子淋雨不漏水基本就可以了，大多数人也不会把湿漉漉的车衣直接放后备箱吧？自己考虑不周到，搞个袋子也行啊 迪小将速来 直接死鸭子嘴硬就行了，问就是不知道，一线员工比管理层好说话太多了 电车只有特斯拉和其他 @比亚迪 @比亚迪汽车 出来挨打 这地方不是钓鱼佬狂喜位置嘛 电车时代，一块电路板坏了竟然就趴窝，还只能去厂家修？ 下面设计能存水。做了防水有屁用 这种问题应该召回的，比亚迪跑的太快了，细节的问题肯定会有很多 看到byb车主我都要给他点个赞  用实际行动证明自己爱国 确实不应该， 甜系车 比亚迪设计缺陷还不少！还有很大提升空间 草菅人命！这属于严重质量缺陷了，高速上没有制动什么结果？安全性相关的设备三防都不做？ 现在只分2种人，一种合资车是他爹只要骂比亚迪就对了，还有一种是比亚迪是他爹只要吹就对了 up 这两个盒子能给个链接不，急需 谁下雨天把雨伞放后备箱啊。车门专门做防水了不放。放后备箱里 比亚迪的质量，出现问题在5年之后，塑料件开裂是常态 三防漆不是喷了吗 看回复老有意思啦 比亚迪也开始玩减配？ 坑比货，设计缺陷 @比亚迪 在后备箱这种地方的低洼处里放没有防护的电子元器件，我是没想到了。难道设计师的后备箱从来不放液体容器？ 比亚迪真不行呀，这么看 不应该啊，不是说电车不怕水吗？ 就问你省不省油吧 如果二手车主  直接找拆车件  便宜 找个人修一下 我以前是汽车电子的工程师，一般这种产品会考虑安装位置和安全等级要求评估产品是否需要进行结构上的防水设计或者组装上的防水工艺。从视频结果来看，该产品只做了三防处理，没有防水上的设计，导致进水引起车子无法行驶，估计产品的安全等级挺高的，理应进行防水处理。 我本来也想买宋的混动版，有点犹豫了 byd宋前面显示屏那么小，开起来不觉得怪吗？我还是更喜欢传统结构的显示大小。第一次开宋，找了半天没找到是n档还是r档 车轱辘话来回说，就一句，你可以不做防水，但起码要有个提示 下雨带雨衣？ 确实是缺陷，属于厂家没有考虑到位，不过4S店的服务确实也不到位，这个漏水其它车企也有，宝马后备箱如果漏水了，会损坏油泵模块和电瓶模块，
总结就是车辆内部一般情况下任何地方都不能漏水的，因为空间紧凑，模块电路插头还有线路到处就是，所以大概率是车主用车常识不多，又碰到了比亚迪这个设计遗憾，就算是改装防水确实不是简简单单的密封住电脑版， 莫要吹灯，来之不易 我是最早的宋plus油车，他那个地方也是有缝的
洗发水露出在那个盒子里面装了一晚上，可能是没有电路板吧，没出什么问题 翻过来安装就好了 是我孤陋寡闻吗？在我的认知里后备箱这个东西不应该都是平的吗？这辆车怎么在两边有两个窝窝呀？如果后备箱是平的。车主会不会把车衣放到中间的呢 byd没有提示的话确实是不对，可是哪个正常人把全是水的车衣直接扔后备箱里？不过你这个可以鉴定，人为导致，但是在不知情的情况下，而且后备箱是放东西，钓鱼佬放个海缸都有可能。还一个事我想说，你还让人出具设计缺陷证明，你咋想的，别说byd，谁能给你出？你让人承认人家出厂就是个残疾？让你出具你出吗？咋想的你。另外买电车就这样，本身就不是成熟技术，油车百年都这毛病那毛病，更何况电车，在东北就不存在这个问题，东北买电车都是下楼开车买烟用。能不能回得来就看天意了。 贴个贴纸禁止进水，小问题 油改电车日常 爱国人士出来一下看看吧，你爱国产东西，国产东西爱你吗 买 都去买 帮我把油车和t价格打下来 舒服 用车罩的都是什么性格的人啊 看这评论还是买特斯拉好出问题发出来至少有人免费给你维权，比亚迪出事了还要被骂 我提车那天销售还把我的花束放那里。 又不是不能开 哦 果然国产东西就会消费情怀！ 只有比亚迪的水精粉会来骂遇到问题的车主，别的牌子都是一起骂车企 骂我爹是吧，什么1450 你要毁了国产车吗？ 不如思考下为啥泡水车都是骨折价。 这就是属于缺陷，不然你换个工业生产场景试试，保管领导让你立刻整改还要举一反三！给UP点赞，让我注意到了一些忽略的地方！ 理想one更逆天，杯架下方是主机，放杯冰饮料水漏下去烧了就是小万块钱 我上次把水杯放仪表台上，刹车直接水进仪表就坏了！什么品控？什么质量？仪表台不防水为什么不说？我就喜欢把有水的东西往后备箱里倒！智商250的赶紧点赞 设计缺陷，顶上去让厂商知道 这DC2DC怎么塞这里？？？ 应该做适当的防水 评论区真的很孝 有的是车主买单 比亚迪就吃准有钱有权甚至是有影响力的人的人都不买比亚迪。出事了他们能用公关搞走（毕竟买的是华为和团团同款公关套餐）还会有不信邪的粉红买的。 byd后备箱放桶水漏了车就趴窝了，现在知道应该买啥车了吧 你人真的好好，吃过亏，然后让看过的不吃亏 因为常开车的都买防水垫 想起了10几年前 他们是怎么造车的 也属于新手容易犯的错误了，当年很多老马6同一个位置搞出故障，好在是个继电器，比现在的电路板还是便宜的 比亚迪的电子档把、门把手玻璃升降按钮、前后排的usb接口等要么全部做防水措施要么全部标防止进水标识，车内这么明显的地方如果我一杯水洒上面不就坏了吗。 因为工程师不逛B站啊，你们又不是不懂 正经帮车友避坑的一个视频 大家能不要戾气这么大 站在在消费者角度 这就是设计不便利 站在汽车从业者的角度 他可能也是稀松平常的 只能说环境还需要改进 虚空索敌的 无脑维护的能不能消停消停 反正我不是车主看完以后很感谢up这次的分享 至于支持up维权的 希望你们积极行动 可以维权，我是支持国产的，但不纵容 怎么看都是个设计缺陷和官方对车主如何使用此用途没有考虑周全，也不知道那些家伙一来就说比亚迪傲慢的到底是对比亚迪抱有多大的偏见，想我和周围亲戚朋友开小车都没用到过雨衣的人也不会想到小车还是要有个地方放雨衣方便，所以人家设计师有这个失误也正常吧，更何况我看这个需求现在都还没有达到行业里都应该熟知的小车功能里吧 车里不放漏水物品是常识，整个车厢都是干区 只要大部分消费者没出现这个问题就不算设计缺陷，况且车里面不放湿的东西是常识吧 设计缺陷，该骂 还有吹的吗 给笛子上上压力 有问题就投诉他，不能让迪子太飘了 我先前是决定买宋的，后来考虑了一下，查询了一下二手车，发现市面上有很多只是开了不足一万公里就转手的。就选择了放弃！ 弹幕有人说明显车主的问题 这不该召回？ 长安为什么不多举报byd几次越来越飘了 一样的问题，我已经交了学费了，byd！ 打孔加强排水，滴胶加强防水，两方面都做啦。等厂家 起码要坏多几次才觉悟 break your device 车好就夸，有问题就投诉，没问题的 比亚迪别贴上民族招牌 比亚迪唐大问题没有，小问题一堆，但凡有自动的功能都会偶尔失灵，可以说比亚迪 自动=弱智 好久以前就有钓友中招了 敢说byd  肯定要挨骂哦~ 救援不会打保险公司电话么，免费的 想到了一泡童子尿大修的理想，，要我说这就是设计缺陷 感谢分享 这个车命好还有车衣。我啥也没有。 啥也不是，不如买比亚迪 谢谢up，我明天就去做防水 我觉得你应该联系厂家反馈，这是设计缺陷 带水的东西放车里不怕有味吗 @比亚迪汽车 大胆 想起了有个小孩尿了，结果车坏了的事情了。我就好奇，这些车企都不做电路的防水的吗？ 我的车换了一对刹车盘 磨合后还是有啸叫声 去找4S的售后维修人员 直接给我来一句 隔壁宝马也响 这个车全系都响  草啊 需要教育的比亚迪车主，尊贵的比亚迪车主 另一边呢，会不会也有主板 同车主，以后不敢放雨伞了 我记得当初理想座椅底下的电路板没有漏水保护，被小朋友一泡尿搞坏了，比亚迪这更离谱，我车这个位置塞了大概45瓶水，一会下去换右边去 如果涉水，这个电路板不会进水吗 你一定是收了特斯拉的刀了 捧出个XX，飘了 我们就吹吹，你还真买啊 IP正确、ID正确、头像正确、主页正确、关注列表正确 发给两大低粉头子 这算设计问题吧 我是修车的，大部分汽车的保险丝都在这个位置 工程师在想，车里怎么会进水呢？ 你不会认为车内能养鱼吧，什么都要提示。 tm的不看你这个视频真不知道，平时有酒啊纯净水油壶啊都是放这个凹槽里，因为放这里不会滚。好险没有漏水，要是漏水了可太坑死人了。 按理说电路板应该要做一层防水胶涂层的，有点离谱啊！ 奔驰c的那个更有意思 发现这个情况，拿热风机吹干。试试还能不能正常使用。不能用。就去4儿子索赔 这是设计缺陷 拖车还要钱？我买的是长城的坦克，车出问题拖车，不管多远，都是免费的啊。 买国产车，你得买出了至少两三年后的稳定车型，不要买新车型当小白鼠。只有一种情况能买新车型，那就是欧洲同步上市并且销量还不错 改进不要成本啊？😂 我就搞不懂byd的高层怎么想的，把好好的宋为啥安排到海洋网 由此可见，新能源车还是先观望 谁让你买个破比亚迪呀。这不是意料之中吗。 城市建设也是要跨时代成长的，新的理念新的设计，才是一座新建城市必需因素，如果只是整点绿化整点别墅区整点写字楼，那还是差点意思 弹幕这些老鼠就喜欢冷嘲热讽，还有说不如他一个县城的。。这里四个央企总部就基本吊打你们省所有企业了。 为啥本地人也不能买房，不太懂这些 up 主急了 不知道弹幕里的人到底什么成分，雄安是禁止你们进入吗？看着一顿国企说没有米哈游的时候，我真是笑掉大牙，合着你就知道一个米哈游是吗。希望那些急的人，你先别急，亲身去外面见见世面吧，去雄安走走吧。然后你再回来，详细跟我们喷一喷雄安有哪些不合理。一个六七年就建设成这样的城市，这些人是真不懂什么叫做中国建设了。放国外，六七年能给你建成一栋楼就不错了。那些人真指望六七年这里就高楼成群，人头涌动吗，真是搞笑。雄安限制条件入住是对的，高端人才的不断涌入，才是这个城市的源动力。看了视频有些心动，有机会要去走走看看。 国家让搬肯定是要过去的，一般性制造业、区域性物流基地、区域性批发市场、部分教育医疗，这些都算非首都功能，就是看国家什么时候让你动了，到时候产业更集中对经济发展肯定是有促进作用的。而且个人感觉搬过去这么多人，未来雄安应该会划到北京市旗下，变成北京市雄安区，尤其现在在雄安买房条件这么苛刻，可以猜到的。 除了夸，还能说啥？ 雄安建的感觉真的很不错， 真是快啊 前年过去了一趟 白洋淀站两边走都是大吊机 现在我们都住在老县城内，这片拆迁房也有人住不过住的人太少了 就像玩海岛大亨开了无限金钱模式一样，哐哐就是盖 说不适合躺平的。猜猜之后能进去的都是什么主？ 那边看着人挺少的，挺喜欢这种人少空旷的街道环境 高端人才引进入住，不够高端去服务 就现在这经济鬼才去 看到你们都夸，我就放心了 看到这“未来之城”的几个大字，我家楼下的招牌，都比他未来.... 两人对话的场景，让我想起盗梦空间。夫妇二人在只属于自己的城市里晃荡了一百年 评论区又是一群懂哥阴阳怪气，觉得自己都懂城市规划，短时间内达不到深圳的程度就是烂尾，还看到个逆天评论说是这些钱为什么不一人发几千块钱呢😅 行了吧，评论里说什么没人，说什么降级的。。。这是中央规划的新区，不是省级。而是上面已经有过很多指示了，非常重视。这就不是一个三产齐全的城市，第三产业估计占绝大部分。第三产业是最不挑地域的。你以为现在没人，房价低，是因为限购，不然早就一抢而空了。你可以说腾讯总部，阿里总部不会搬过来，但是当这里聚集一大批第三产业的雄安总部，尤其是央企牵头的，再加上城市环境非常好，科技氛围浓厚，到时候不知道多少人抢着过来，而且到时候产业也会蓬勃发展。上海和深圳一直是中国的工业强市，反观雄安，根本就没打算发展什么传统工业，这是不一样的。前期发展肯定慢，但是等一大批人才汇聚后，就不一样了，后劲大。 城市建设也是要跨时代成长的，新的理念新的设计，才是一座新建城市必需因素，如果只是整点绿化整点别墅区整点写字楼，那还是差点意思 弹幕这些老鼠就喜欢冷嘲热讽，还有说不如他一个县城的。。这里四个央企总部就基本吊打你们省所有企业了。 为啥本地人也不能买房，不太懂这些 up 主急了 不知道弹幕里的人到底什么成分，雄安是禁止你们进入吗？看着一顿国企说没有米哈游的时候，我真是笑掉大牙，合着你就知道一个米哈游是吗。希望那些急的人，你先别急，亲身去外面见见世面吧，去雄安走走吧。然后你再回来，详细跟我们喷一喷雄安有哪些不合理。一个六七年就建设成这样的城市，这些人是真不懂什么叫做中国建设了。放国外，六七年能给你建成一栋楼就不错了。那些人真指望六七年这里就高楼成群，人头涌动吗，真是搞笑。雄安限制条件入住是对的，高端人才的不断涌入，才是这个城市的源动力。看了视频有些心动，有机会要去走走看看。 国家让搬肯定是要过去的，一般性制造业、区域性物流基地、区域性批发市场、部分教育医疗，这些都算非首都功能，就是看国家什么时候让你动了，到时候产业更集中对经济发展肯定是有促进作用的。而且个人感觉搬过去这么多人，未来雄安应该会划到北京市旗下，变成北京市雄安区，尤其现在在雄安买房条件这么苛刻，可以猜到的。 除了夸，还能说啥？ 雄安建的感觉真的很不错， 真是快啊 前年过去了一趟 白洋淀站两边走都是大吊机 现在我们都住在老县城内，这片拆迁房也有人住不过住的人太少了 就像玩海岛大亨开了无限金钱模式一样，哐哐就是盖 说不适合躺平的。猜猜之后能进去的都是什么主？ 那边看着人挺少的，挺喜欢这种人少空旷的街道环境 高端人才引进入住，不够高端去服务 就现在这经济鬼才去 看到你们都夸，我就放心了 看到这“未来之城”的几个大字，我家楼下的招牌，都比他未来.... 两人对话的场景，让我想起盗梦空间。夫妇二人在只属于自己的城市里晃荡了一百年 评论区又是一群懂哥阴阳怪气，觉得自己都懂城市规划，短时间内达不到深圳的程度就是烂尾，还看到个逆天评论说是这些钱为什么不一人发几千块钱呢😅 行了吧，评论里说什么没人，说什么降级的。。。这是中央规划的新区，不是省级。而是上面已经有过很多指示了，非常重视。这就不是一个三产齐全的城市，第三产业估计占绝大部分。第三产业是最不挑地域的。你以为现在没人，房价低，是因为限购，不然早就一抢而空了。你可以说腾讯总部，阿里总部不会搬过来，但是当这里聚集一大批第三产业的雄安总部，尤其是央企牵头的，再加上城市环境非常好，科技氛围浓厚，到时候不知道多少人抢着过来，而且到时候产业也会蓬勃发展。上海和深圳一直是中国的工业强市，反观雄安，根本就没打算发展什么传统工业，这是不一样的。前期发展肯定慢，但是等一大批人才汇聚后，就不一样了，后劲大。 如果一个地方集中太多资源，会产生其它地区难以跨越的隔阂。雄安分离一部分职能，可以一定程度上避免这个问题。 规划概念都挺好，但是地上建筑太老土了，一点都没有未来感。 要算大帐不要算小账，眼光放长远一点，未来一定是世界的中心，要相信后人的智慧 评论区一看就有间谍，盼不得你好那种，绝对是奸细 没什么人 那么问题来了，真的有那么多职位么？如果只是a到b，那a空出来的地方干啥？ 哈哈哈哈屮 笑死我了 3600 我是玩模拟游戏的时间对我来说可以快进，你npc就那一点寿命自然看不到后面 这种规模的城市，，，评论区大可不必冷嘲热讽，可能再过几十年才能看清到底有啥用比如当年的高速公路 不要便利店？不要超市？不要餐厅？这些服务行业的员工怎么可能符合所谓的高端人才啊 今年会有3000多万人搬过去，很快就热闹了 作为见证过某个经济特区发展的人说一句，十年才会有点起色，各种配套要做很久，盖房子，修路，医疗资源教育资源都很费时间，第五年的时候有些当地人会怀疑，第十年当地的都笑开花了，现在是入场的好时机 以前网友不老说京津不带冀玩吗，现在在河北弄了雄安新区又在那唱衰干嘛？记得高铁刚开始也不少人喷吧 总体感觉不像深圳上海，甚至不如厦门，目前展示的外观设计的整体像个“大学”，环境一流，没形成本地人文，就是“空”，未来之城没体现看到，高科技，智能化设施不是很明显，倒也不是悲观，期待进一步发展吧 感觉像是建了个首尔，现在是没人，就这个区位条件，过十年再看。 想起了天津的滨海新区 城市一般是慢慢发展的，这样一下子建一个城，真的。。。能达到想要的程度吗？  北方缺水，不适合建大都市 房价可以，就是怎么买呢 事实上纽约很多地方又老又破，天天有枪击暴力事件发生。地铁更是流浪汉的天堂！纽约根本没有资格比！所以实力已经远远地超过了纽约 那么问题来了，城市要运营下去需要大量资金，这个资金从哪出呢？
大量政府机关来，公务员花钱但不省钱；就我知道的消息，学校都明确了不可能全搬来。
已经有个北京了，为什么还要造一个城市花人民的钱？ 感觉雄安更像是未来城市发展的试验基地 北京疏解非首都功能为啥不直接把学校企业搬到石家庄郑州济南呢，实在不行搬到天津也好啊，天津是直辖市，高考录取率还高些了。 新时代人民的理想之城吧，可是我已经落队了 拍的不是自己就是些别的城市宣传片里也有的符号，up脑子空空啥深度没有 一个城市不能只有高端人才，就像一个生态系统不可能只有食物链顶端的老虎。开放自由才能是城市发展的源动力，良好的落户政策，高于周边工作机会，优美的城市环境，良好的基础设施，缺一不可。希望未来越来越好，可以学习下国外一些新建功能性城市先进经验。 这房车多少钱  盖这么多房子有P用  5000E  1000W人吃100年了 懂了 国家级万达城模式发展策略 评论区各种酸的，蝼蚁终究是蝼蚁。 放心，就是没有条件，也很少人买。 我想要的是市井气烧烤和小巷 小狗子好评 现在嚷嚷着没用没人的评论，过了十年后又会继续嚷嚷没房子住，并且又看不起郊区的房子
国家硬划了一个肯定会成繁华市中心的地方，怎么着，还要喂饭喂到你们嘴里，求你们快置业？等到先搬过去的人带去了人气商业发展起来了，你们又嚷嚷买不起，公子脖子上挂饼被饿死的故事怕不是都比你们聪明 这才6年  之前南京是不买河西 上海是不买浦东 有国才有家 有儿才有妈，雄安加油 这才是他妈的生活！有机会一定过去 主要是没港口，世界上绝大部分能发展起来的城市基本都不离不开一个好的港口 不太明白为什么有浙江大学，虽然浙大的名号也是相当强的，但是浙江本身是全国最卷的几个省之一，搬浙大的资源去雄安？那北大清华呢？资源直供美国吗？雄安应该建北京的大学的分校才对。 我酸了 没啥人的地方，适合拍电影 我好喜欢这个世界，我同样热爱我的国家，可我再不愿到人世间了，我有些累了。 一个城市的根本就是完善的学校体系，好大学、大企业、大零售需要大量员工的公司 “浦东奇迹” 不会上演 光投钱没有 企业学校医院 太对了哥，一定能带甘肃后富起来！！！ 配套建好国家政策扶持，央企国企搬过去还怕没人？ 一个核心问题，孩子高考是去北京涅，还是去衡水涅 北京政府大学那么多，新办事处分校一搬就空出很多地 我就想知道当年的天津新区建设的怎么样啊？ 3倍纽约, 6年 5000亿. 额规模太小.我看不上 你知道临港吗 北漂改成河北漂是吧 评论区被怪物攻陷了这是，太壮观了 和房价根本没关系，最少感觉最少研究生才能买 快去买，我只是看看，我这种小民就看看 二月：好好干 日子会越来越甜
三月：央视致富经 摆摊日入9000
三月：社会本源 卡宴车夫世界名画
四月：淄博出圈 不坑人不诈骗成秘诀
五月：丫圣千古 丫丫是我大爹
六月：指鼠为鸭 弹幕两极分化，我不好说什么成分 去不少人的地方拍拍 很棒的一个趣事 北方城市想经济发展没那个土壤，都扎堆在南方为啥搬到这 中国城市会竞争的，把阿里总部搬过去，杭州还吃什么 这是中央力量的展现，如果能单纯依靠中央意志就能建起一座现代化都市，那是不是可以全国推广开来？ 还能评论啊 中国人口在少个四五亿就可以了 中国城市的规划都比较奇怪 新区如果是北京户口绝对绝杀，可惜是河北 大企业搬迁基本就是，雄安总部=河北分公司，北京分公司=总部。换个名头而已，大领导偶尔过去一趟。
其实北京有的单位连通州副中心都懒得去。比如北建院，通州都没啥人，核心还在南礼士路。 才五年而已，对一整个城来说时间还是太短了。
就不说百年了吧，就只说几十年时间跨度完成一个计划所实现的工程也已经有那么多了，现在这才哪到哪儿，急什么急，今天出计划，明天就得有结果是把，天天就知道急急急。 这里应该以后是争着去的，现在还没建好……这个区是几年前新设计的，算是集当时人民生活最优解。只有老北京和那里的企业的人有资格搬过去。工作和住宿都在一个区的范围，而且区内交通管制，外地车旅游车居民用车都不是随便进，区内有完善的公共交通，车道不会做太大，人行道会做宽。商业，医疗，娱乐，绿化都做好规划。反正这里算是以后建造新区的示范。当然这些是当时的介绍 过去记得北京城建面积大约为1600平方公里，在全球好像是前几。雄安新区未来是不是能比这个还大？ 人肯定有的，但肯定没有沿海发达以及北京这些地方繁华，进去的最多把那里当成中转或者北京的郊区 感觉现在的生产力 想普及智慧之城还是难的厉害。 你说归说，那么紧张干嘛，还放这种bgm 雄安的定选招考现在都已经抢破头了…… 5100亿，假设一套房子200w,需要25.5w人就可以了，一个小县城都有100+w人口，有25w 户，假设回到10年前，假设有25w人共同集中资金去雄安那个地方建造，不也能建造出这么大地方，然后再平均分一下，我草，每家不都能分到好几套房子，有无数写字楼 莱特兄弟造飞机的时候也没几个人看好，内燃机车发明的时候很多人都说不如马车，人只会在自己有效且狭小的视角看待事物，那些唱衰的人眼界也就那样，很正常 保定市内10000多头，容城竟然14000 前公司在那边有个不小的项目，根本没人去的地方，我感觉再过几年应该就凉了 B站真的就是大学生多  雄安新区 北京央企高校都要往外搬的地方 高端人才的聚集地 必定是更多企业的聚集的地方 沈阳差不多的小区都一万四 这也太合适了 这明显国家在做实验嘛，看看未来城市怎么规划怎么管，实验好了全国照着这个样本改造，实验不好就继续投资继续改造，这东西大概率就不打算赚钱 UP主实拍所展现的景观非常现代化，我觉得不亚于二线城市的CBD区域，只是目前还没有很高的楼宇，环境好像也还可以，只是没什么人，不过考虑到一个问题就是户口，河北户口可以说是众而远之，避之不及。 热知识：根据2019年的数据，CN的税率总体上位于世界第三位，仅次于斯里兰卡和印度尼西亚，整体税率达到44.7% 一边说不是 一边放这种bgm 很灵活 这地方要是开放会缺人气 ? 酸可以 别骗自己 有点经典，首先我是对的，所以如果有人唱衰，说明真理掌握在少数人手里，如果大家都称赞说明我的成功已经得到了普遍认可，总之就是我是对的。 我觉得建设的很好，一个崭新的城市，肯定是比老城设备完善，住着也舒服 屁的疏解非首都功能，难道那么多高校在首都是因为必要？ 标记一下，到时候过几年来看乐子 不用时间长，再等十年，坐等喷子们打脸 笑死了，去过，在那生活的人都说好，然后一群没去过，没在那生活过的人说这不好那不行的，这不是酸葡萄是什么 还正在建，还没有相关政策出来大规模迁移。根据国家建设历史以及开发石油城等的历史，一声令下，给位子，给房子，给票子，相关配套建成以后，一两年人就全齐了。有些评论也太心急了 多弄几个 毕竟未来之城嘛 我作为河北人是愿意去雄安的，河北已经是这样了，雄安在国家的支持下总不会比其他地方差，在河北其他市的人去这里没有任何损失。雄安不会是空城，未来的发展也是有的。 建议直接引进，清华，北大，耶鲁，哈弗，东京，麻省理工大学！
当然政治课，还是们教授上课，其它自然学科，直接聘请外国教授！ 给北京户口，没几年就有几百万人过去 都是国家级新区，都是高速建造中，都是区域新中心，都是战略发展大计我就看雄安和西咸哪个更快 中国最不缺的就是人，更何况建设这么好的地方，还会没人去？就怕没机会去。现在唱衰，YYGQ的，等着看吧。 我叔十六岁上北京，呆了20多年，前几年在雄安买了房，刚买不久就被设成新区，房价涨了，去年房价就开始跌，已经卖出去了 真好啊 不评价 感觉没人的，好空 有点想去，我好喜欢这种环境好的空城 我还是很喜欢地广人稀的感觉的，静谧，环境也好，舒服 要是各位键盘治国的bi友们 懂哥们都能喊上一声好，那才是该反思了 很难成为第二个深圳  因为深圳赶上了改革开放的机遇期。。。。 弹幕一群弱智，这离北京才多远，用屁股想也知道不可能缺人，不说雄安，你看看你所在城市里新修的楼盘，哪个是才修好就住满了的？不都是慢慢地人气才上来的吗。 其实就一个问题，这里是河北户口，搬过来意味着北京的一切福利都没了，没法解决这个说什么都扯淡 当时不是这样说的啊，当时5G吹的牛皮天响，说是对西方形成科技代差之类的。现在也没人提了。 空空荡荡 我们公司做的启动区体育中心
 商品房限购笑死我了 挺好看，现代化。而且没有历史负担，方便规划。就是为啥不让买房呢 没有外资是不可能发展起来的 大学大一大二去雄安，大三大四回北京！ 交易不了买了干嘛，住北京开车上班就行了。 UP主用的什么拍摄设备啊？真的好清晰啊！ 从小深圳长大的，看到这么个新区真的流口水 先不说别的，这地方就和普通人没有关系。刚才那个大姐也说了，只有高端人才才能来这，普通老百姓想来都不可能。 要啥有啥的养老城市 真到好的那一天 嘲讽的人会直播抽自己嘴巴吗 航拍怎么还是一股县城新区的味儿啊。。。。。中国建筑人究竟去哪了？似乎也还是步行累死人的超大街区啊。。。。 我觉得以后的工程力会下降，现在建这个城也合适 中国的人口红利至少还有20年，现在大学生就业依旧困难，多一个新区能多出很多社会资源 雄安新区，就是未来几十年甚至更久，其它城市进行更大规模城建的样板城，到时候各方面都会非常的好，环境会非常好，交通会非常便利，生活可以慢下来，工作效率却会提升，科技感会很强，就是未来城市发展的大方向。 五年前有个概念是雄安新区，除了那个一手河北垃圾的私募，现在那些哪个不是哪里来哪里回，不就是今天的这一幕么 看看公园的玻璃就够了，光洁得不行，这么区的路政是顶一流的同事反映区政府口袋那是满满的。这样的地方不可能不好。 信仰之城 未来可期 大家都别去 让我去 你是正能量播主，所以经常暗合主旋律，非常给力💪💪🇨🇳🇨🇳🇨🇳 看评论区的发言，这个应该是被放弃了，不然早都被删了。 感觉很棒诶！ 最好的建筑应该是学校、医院、教堂。 在有底线的情况下，京都户口是不可能迁过去的，想要缓解北京的人口压力痴人说梦！但是河北，天津的完全没问题的，雄安的未来肯定不会差，关键要看你想要达到一个什么目的！ 有点想笑，会没有人？都弄好之后，搞一点政策，有的是人来 雄安的房子有公摊面积吗？ 享受北京同等户口带鱼，立马人就来了 北上广深国际接轨   穷乡僻壤非洲接轨 目前已经有多所计划搬迁的高校表态依然坚持以北京本校为发展重心，就算在雄安开设分校，也是身在曹营心在汉。大学已经是诸多机构中最好拿捏的，依然如此作态，那其他机构是否愿意离京也就可想而知了。 考北京卷就行 做餐饮的服务员算不算高端人才，不算，她们住哪？ 中国城市的发展就是什么好的都往自己怀里搂，首都搂全国的资源，省会搂全省的资源，城镇搂乡村的资源，至于合理不合理，吃不吃的下，都不考虑。 真要是听群众的，放出就不能建高速，毕竟人们觉得车都没多少，要什么高速，面子工程。也不能建高铁，毕竟等一等你的人民，就你们那破眼光，还好不是西方制度。 雄安的基建道路宣传的很好听，地上地下各种考虑，可真正应该做到的是非机动车道可以单边双向、这才是真正的民生基建，道路的优化要以非机动车和人行道如何更方便为主才是未来的方向，目前的专家一言难尽。 5000亿一个人发几千不行吗 只要把雄安定位为全国八小时工作制度示范先行区，就能超越所有其他所谓一线城市。然而定位并不在此 简单，也考北京卷 最重要的是文化沉淀 其实在我看来就是先后顺序有些问题，以后也只能靠点政策引导扶持才有可能发展。简单的说就是人流带动物流，物流带动资金流，资金流吸引人流，达到循环。比如深圳，上海等地方，因为当时的世界产业格局和全球局势就是地球村，世界贸易，世界分工。我们其实当时是加入到了世界体系世界分工里面去了，所以沿海地区本来就有优势，就会吸引人。因为最开始是关闭的，一放开自然就正常了。外部投资和内部想做生意的都往那边跑，然后带动物流和资金进去，再吸引更多人去。慢慢的就发展起来了。雄安这个地方怎么说呢，只占了一条就是政府政策支持，然后呢？个人觉得要是政府政策力度大，吸引点人来还是有可能的，但是也是要有利可图，没利谁来呢。其实我上面说的人是分2批的，最开始的一批就是做生意的敢拼敢闯的，这些人为什么来一个地方，肯定是有利可图么。他们来了，做生意开公司创业，带动物流，资金进去，然后再是打工的人进入。再下一个循环就是发展有点起色，大家都听书雄安这个地方做生意好，下一批人再过来，是这样的。最早一批人做成了，后面的人来了不会做一样的东西，别人淘金赚钱，后面的人就进来卖铲子，卖水，卖牛仔裤。慢慢的这样一轮一轮下来，就发展起来了。沿海地区就是因为先天优势有利于参与世界分工，雄安这个地方我记得当初推出雄安的时候，网上有种说法只是因为北京人太多，想以后让雄安来分流一点过去缓解压力。如果是这样的话，从根子上来说，这个雄安发展和我上面说的正常发展不是一回事。只能靠政策安排，比如以后北京那边要专门做为政府部门的地方，其他企业公司什么的都分流到雄安去。这样说不定雄安能搞起来，不然没有强力政策引导，雄安这个地方人少，公司少，空城也是正常。 好与坏，利与弊，都只能留给后人评说 未来肯定是人才聚集地 目前主要问题 应该还是 缺人 星舰基地 有些人就是矫情，这种建设项目，放眼全世界也只有中国能做到，要知道惜福啊。 兄弟，可以啊！房车、摩托车都上了，自行车呢？ 第一次听说这地方 阻挡别人的路，虽然不会上自己行得更远，但是能让自己的路变得更宽呀 写互帮互助，共同繁荣可以吗？ 吹灭考生的灯，并不会让自己更加光明
阻挡考生的路，也不会让自己走的更远 写晋国灭虞，和另一个接壤邻国的故事不就好了？说因为虞国要晋国给的好处给人家借道打那个邻国，后来导致自己也亡了，从而引出唇寒齿亡的道理，这不是简简单单? 明年不会了，因为现在不允许复读了 家国天下嘛 保持和一楼观点相仿的人，你们真的要把全社会的人都变成自私自利，只关心自己之后，才觉得小时候形成国家大义和世界视角是很正确的吗？ 与其提升自己不如诋毁别人 吹灭他人的灯，我便是世间唯一一盏灯
阻挡他人的路，我允许的便是他们的活路
——吾有大帝之姿不？ 海到无边天作岸，山登绝顶我为峰！ 蹭高考热度，那年鱼眼里诡异的光尚可玩梗。如果这都写不出来只能说书白读了。 吹灭别人的，虽然不会更亮，但我的一定比别人亮。阻碍别人路，虽然不能更远，但谁都别想在我前边。这么写会不会零分 有没有可能其他人都没有灯了，我就是夜空中最亮的星。其他人都无路可走，我就是人生路上最顺畅的那个。要想让所有的瘸子好好走路，挺难的，但是双腿完好的打成瘸子，需要一根铁棍而已。 可以看得出来大部分人确实没高考过 高中手机都上缴谁知道外面发生什么事？除了晚上偷偷摸摸拿出来，而且你都学了一天了，晚上你会去想着看新闻吗？哪有空去了解社会问题。除非老师上课讲，不然真没其他渠道了解新闻 你们敢相信我小学有一篇作文要求写绝境中的希望吗？语文老师讲解作文题目说是先绝望，然后在绝望中看到希望，让我们明天把作文交上去。这种题材高中生都不一定能写出来她让我们一群小学生来写。 这个感觉还行，因为我是去年甲卷的那个红楼梦 讽刺作文，现实作文写的再好都是低分，红色作文才是高分

所以最完美解应该是，作为一个世界强国，我们在国际上不能阻挡其他国家的发展，要多方位的体现我们祖国的包容性和多样性，只有携手共进才能让我们的国家越来越好！不能因为小小的问题就被导致卡脖子，要与对手做朋友，共同进步 比养的吃相难看 其实考试的作文一直挺迷惑的，就无论作文内容写的是什么，最后结尾一定是往国家往高大上的方向去写，我都看麻了 阻挡别人的路，虽然不会上自己行得更远，但是能让自己的路变得更宽呀 写互帮互助，共同繁荣可以吗？ 吹灭考生的灯，并不会让自己更加光明
阻挡考生的路，也不会让自己走的更远 写晋国灭虞，和另一个接壤邻国的故事不就好了？说因为虞国要晋国给的好处给人家借道打那个邻国，后来导致自己也亡了，从而引出唇寒齿亡的道理，这不是简简单单? 明年不会了，因为现在不允许复读了 家国天下嘛 保持和一楼观点相仿的人，你们真的要把全社会的人都变成自私自利，只关心自己之后，才觉得小时候形成国家大义和世界视角是很正确的吗？ 与其提升自己不如诋毁别人 吹灭他人的灯，我便是世间唯一一盏灯
阻挡他人的路，我允许的便是他们的活路
——吾有大帝之姿不？ 海到无边天作岸，山登绝顶我为峰！ 蹭高考热度，那年鱼眼里诡异的光尚可玩梗。如果这都写不出来只能说书白读了。 吹灭别人的，虽然不会更亮，但我的一定比别人亮。阻碍别人路，虽然不能更远，但谁都别想在我前边。这么写会不会零分 有没有可能其他人都没有灯了，我就是夜空中最亮的星。其他人都无路可走，我就是人生路上最顺畅的那个。要想让所有的瘸子好好走路，挺难的，但是双腿完好的打成瘸子，需要一根铁棍而已。 可以看得出来大部分人确实没高考过 高中手机都上缴谁知道外面发生什么事？除了晚上偷偷摸摸拿出来，而且你都学了一天了，晚上你会去想着看新闻吗？哪有空去了解社会问题。除非老师上课讲，不然真没其他渠道了解新闻 你们敢相信我小学有一篇作文要求写绝境中的希望吗？语文老师讲解作文题目说是先绝望，然后在绝望中看到希望，让我们明天把作文交上去。这种题材高中生都不一定能写出来她让我们一群小学生来写。 这个感觉还行，因为我是去年甲卷的那个红楼梦 讽刺作文，现实作文写的再好都是低分，红色作文才是高分

所以最完美解应该是，作为一个世界强国，我们在国际上不能阻挡其他国家的发展，要多方位的体现我们祖国的包容性和多样性，只有携手共进才能让我们的国家越来越好！不能因为小小的问题就被导致卡脖子，要与对手做朋友，共同进步 比养的吃相难看 其实考试的作文一直挺迷惑的，就无论作文内容写的是什么，最后结尾一定是往国家往高大上的方向去写，我都看麻了 吹灭他的灯，是为了靠近他和他一起燃烧变得更亮，阻挡他的路，是为了和他一起前行，走向远方 pua 一群高中生天天要他们讨论时事政治，天天搁那疯狂上课，新闻都不知道能看多少，大部分时事估计就听个大概，天天为了所谓的“思想教育”要高中生干不符合年龄的事，教出来的都是一群看似在讨论时事，其实在讨论思政的人 互相帮助，结束 把你不开心的事情说出来让我开心开心 《我的自行车》
《生病时我的妈妈》 还行，考前我们学校的仿真卷有点像，而且6号语文老师还专门叫我们去看了一下人类命运共同体，和中国道路。 没有人可以在伤害别人中受益，除非出了吸血鬼节杖 这不妥妥漂亮国行为吗？抨击嘲讽一波漂亮国，然后立意回归到爱国主义、中国心、少年当自强、建设祖国就可以了，分数不会低 看到这个题目第一个想到的词就是“人类命运共同体” 这不就是个测试吗  看看屁股坐那 一个高中生，看这个主题看不出就一句己所不欲，勿施于人，或者说更简单点团结就是力量，别做损人不利己的事情，还觉得这种主题假大空，那只能说高考就是为了让这种人去打螺丝。 好难，主旋律啥的真的不会写，只能往小事上面去套 学过阿德勒心理学的都会写 这个真不难写 我写的国家之间还有群众应该结合起来，而不是给对方使坏心意，而且下面一句话一下就看出来是什么意思了，这个作文比之前简单多了好嘛，我真的感谢比亚迪大佬 你也吹啊吹不到急死 人话：不要损人利己 意思是老美天天封锁我们，但是这应该让老美去写作文，让我们写有吊用。 这命题高考生写不了?别乱yy了 低压油箱什么意思 我一初中生都会写这作文，觉得难建议去写本手妙手俗手和红楼梦 真就没发现在暗讽长安举报比亚迪一事么？ 腾讯：这事说起来不光荣，但干起来真爽 这不好写吗？你们是觉得高三学生懂得少了？ 撕烂别人的考卷会不会少一个竞争对手？看来这个命题真伪有待商榷 我还想着我把人类命运共同体当素材还挺好的，这么一看好像全写的这个啊🌝🌝 但是一定会很爽 现实都已经被别人把路断了灯熄，还好意思出这个题 活该你不涨粉啊，你是一个也不放过啊 这个怎么感觉还挺好写的，虽然我语文分不高。。。 当心长城老总~ 闪现陪睡 好活这命题，我TM直接@腾讯 @网易 可是友情亲情之类的记叙文是初中生学习的内容啊，高中学习的是说明文啊，其中穿插书信，倡议书之类的特殊文体的格式，而且家国情怀，大国风范本来就是近些年的政治热点，作为学生也应该读万卷书，知天下事。 让我们互帮互助 我当时啥也没想到，就想了包容和谐，然后写爱党爱国爱人民 狗屁作文题，别人灯灭了，当然自己更亮，别人路堵了，自己路肯定更通。 奉献！ 奉献精神 我当时最爱写的是乡情和发展，看看ip就知道了，老工业区嘛，后来也很正常的爱上了后现代摇滚，翻翻作文，还能闻到一股子雨后铁锈和泥土清香的混合味，对，还有4月份还有可能抽风的雪 这个作文难吗？互相帮助互相成就，往古代看就有将相和、合纵连横、孙刘联盟，往近现代看有统一战线、共同富裕、人类命运共同体，八百字足够了，这种作文写不好还是进厂吧 如果是这样的话，那农民和工人不应该是首富吗 这不得写一本《相对论》？ 这吹别人灯的主题谁敢写，写出来搞不好过不了审 写不出来可以不写 在文艺作品里，只谈大家不谈小家的都是反派，比如仙剑一点拜月，飙马野郎的卖力见总统法尼瓦伦泰，懂我意思吧 什么吹灯挡路，这不就是跳棋故事的翻版吗，应该背过类似范文吧，改改不就好了 對咯 經典一個人孤立全班 比去年的难去年乙卷冬奥那个题目我考的时候洋洋洒洒写了好多，特别满意。今年这个题目我在考场快哭出来 吹灭别人的灯，相比习惯黑暗的你，同样环境下的你更具有竞争力，同样的赛道上，阻挡别人的路，就变像提升了你的前进。 少年不知愁滋味，为赋新词强说愁 这挺好写的，不过48，50有点难 让一群没步入社会的学生，要写高深莫测的文章 与其提升自己，不如贬低他人。差不多按这个倒着写 但是这个题目已经很常规了 那我怕是要得0分 前进的方法有两种，一种是自己前进，另一种是不让他人前进 吹灭别人的蜡烛，点自己的灯，然后按时收费，他还得谢谢咱 这个题材很有人类命运共同体的感觉啊
        我想起来高中那届老师讲：走别人的路让别人无路可走。你这跟我们老师教的不一样啊
         还有，先百度下这句话的出处吧，有好处 吹灭别人的灯我俩一起摸瞎黑，阻挡别人的路我俩一起转圈圈 是指老年，中年，青年吗 三傻里面有一个考试至理名言，相信大家都知道 “我不需要跑赢老虎，我跑赢你就够了” 无聊，我要看到评论区血流成河 要的就是全国上下整整齐齐，例如朝鲜 是常压邮箱 你要是真信这个理论，你在职场上死都不知道是怎么死的 这还难你也该明年再来了 我觉得可以写那个举报闺蜜考验那种又怕兄弟吃苦又怕兄弟开路虎 低压邮箱这个标题一律不录取 还是那句话某些人的发言就是假大空得不了什么分，你要跟我争那就是你说的都对，你要问为什么因为我初中到高一高二也是这么写的得分越来越少，花了一段时间才改了这个问题，你想问我学历我只能说大专还没毕业 你使用北京户口本,打败了全国百分之九十的考生 这b题目还难写啊，真有读过高中吗 @人民日报 高考作文甜不甜 这种作文还嫌难，滚去念大专吧 这种作文还嫌难，再来多少年也是大专 标题：《我tm吃吃吃》 你还在读小学吗还亲情友情   18还小要不要 28写 这直接把流浪地球2当素材就行了啊。合作，人类命运共同体，不都能用吗？甚至写作水平好的话，基于小破球来个二创的小说也可以啊。 我当时就感觉两句话表达了两个主题 开始洗脑？ 只可制衡，不可掣肘 不少的情况，阻挡别人的路真的能让自己行的更远 非零和博弈呗 青年寻找安静，你怎么看 第一句话可以分正反两面，正面写中国做好自己，改革发展后经济腾飞；反面写美国干涉他国内政，导致经济连年下滑。
第二句话可以从构建人类命运共同体角度来写，同时可以举文化多样性的例子，兼收并蓄、取长补短才是王道。 走别人的路让别人无路可走 高考反正写正能量不跑题分不会很低，往上面套就行了 我使用了北京户口，打败了全国95%的考生，你也来试试吧。 我一直觉得语文作文就是，拿着把“枪”指着你头，然后让你说他好话 emm，刚考完，我觉得还蛮好写的，论据用中国乒乓帮助外国提升技术携手共进良性竞争感觉应该不会跑题 人点烛 鬼吹灯 活人与死人的千年契约 现在写作文要关注下社会矛盾和时事了…这平时得看到时政材料啊，不然写出来太小家子气，关键得政治正确，传播正能量，符合社会主义核心价值观。这是大方向，也可以写小的，批判社会利己行为，相互协作走的更远。高分肯定大方向… 语文作文是教你撒谎最好的老师 今年乙卷作文难写?看完材料事例我都能想出来十个 逆否命题，要让自己光明，就别吹灭别人的灯，要走得更远，就别阻挡别人的路，结论，别得罪人，一个和有靠山同等甚至更重要的事就是没有敌人 当年看着这个题目，然后想到北京卷是记叙文。。。（） 哇塞，现在的作文题这么恶心，我自己即使知道要写什么估计也写不多写不深。不要说高中生这个知识面了，怎么用自己的角度立题？案例都没有 为什么我觉得这个题目好简单啊 多少人是吹灭别人的灯而幸福一生的 八股文罢了，大学以下的教育从来都不是让孩子发挥自己天分，而是让那些读书有天赋的孩子筛选出来给国家选拔人才，自古以来，科举都是国家选拔人才的手段，那些高考状元每个省的前10，还有保送和竞赛得奖的，都有专门的人对接。

说这么多没有别的意思，这样子是最方便方式来选拔人才，毕竟人多，国家也不可能兼顾到每一个人的发展，而我想说的主要意思就是，所谓的知识改变命运，改变的其实是国家命运，而个人的命运还是得靠自身修行，绝不是简单的知识可以决定的。 高三都写不出你还指望什么时候能写？高三难道不是人生知识巅峰？ 《资本家和贪污者也应该收到尊重》是这个意思吧 吹灭别人的灯，我就喜欢怎么了 《花木共荣春满园》写中国历史，中国社会，全球化算背题吗 一眼就能看出怎么拐，往大了说引经据典攻击美国，往小了说狠狠地抨击恨国党🥰 我写的一带一路合作共赢 突然感觉自己的作文题好简单，连审都不用审，故事是有力量的，随便写都不会跑题 要用谜语打败谜语 评论里那些喜欢吹毛求疵和抬杠的大聪明停停
真放开限制充分竞争，你才是被灭灯绝路的那一个…… 以前我也以为写作文要有创造性，不能跟别人一样，后来看了一本已经记不得名字的作文书才明白，高中考试作文是很严谨的，不是让你感天动地的，让你感天动地的是用来锻练表达能力的小学生作文。 传达给哪个阶层的？ 这要靠我理解来写迟早给判个十年八年 啊？我怎么看不懂评论区 这个爱国有啥关系啊
这题目的意思不应该是在说 与其和人攀比不如提升自己 么？ 你干脆直接把题目改成掀你们的桌不会让自己获得利益得了呗或者革你们的名不会让民族更好？ 吹灭别人的灯可以让他们和自己一起黑，阻挡别人的路可以让所有人都和自己一起过不去……虽然缺德。但是撕伞有时候真能让心态平衡 今年这语文就，中规中矩，就是这个出题方式有点离谱，考前我想着先做作文，不至于到最后作文没写完，扣大分，于是我开心的写了起来，翻页的时候发现，我写的不是作文，是23题😭 很不凑巧，我押中作文了 《我干涸的双眼怎不能容忍一滴眼泪》 吹灭他们的灯可以让我的灯油卖的更贵，阻断他人的路可以让他们永远吹不灭我的灯 我的评价是，提升自己没有打压别人来的快 这个挺好写的，一看就是要上高度，虽然跟平时练的不一样 琪亚娜……这就是最后一课了……（一下子就联想到姬子老师了） 在社会上，我可以与人为善，但我始终看不清人心。
人都是趋利的，面对没有羁绊或羁绊不深的人，我需要去带有伤害性的保护自己。
个人尚是如此，又何谈受利益影响更深的国呢？
这次作文，笑话罢了，连着三年了 该自私就自私，该合作就合作，搞那么多干什么，我都需要别人救还要让我救别人，我那管的了难么多，我的命现在都要别人救了，我拿什么救别人 老调重弹罢了 不是你吃的鸭脖为什么说是老鼠，不是你撞的为什么扶 这作文明显内涵阿美呢啊，阻止中国崛起啊。 就是要踏踏实实做人啊，做好自己自我提升啊，不去管别人啊，做个人品品行好的人啊 高考前，让学生往死里学，往死里卷，淘汰那些卷不起来的人，或者不卷的人，高考时，直接让学生思考我国未来发展，好啊，好啊，太好了。 米龙的花田 议论文，开头点题，第二段人物事迹，第三段人物事迹，第四段人物事迹，第五段人物事迹，结尾点题。结束。多背人物事迹，没有人物事迹等第二年复习。 不就损人不利己吗有啥难的，随便写 题目《别人的事，关我屁事》 这一眼过去“合作共赢”肯定是主题，然后加点时事政治，二十大思想汇报，一篇优秀的考场作文就出来了，字再写好点50以上，这题有啥难写的 吹灭别人的灯不会让我的灯变亮，但我岂不是可以垄断灯光了？ 英特纳雄耐尔就一定要实现！ 很多学生喜欢宏大叙事，结果阅历不足，深度不够，只能无病呻吟，就和我本科答辩时老师看我一样，“题目这么大，你有这个能力？”
我的建议是平时成绩一般的学生就写团结互助，从小到大，从民间到官方，比如张桂梅，比如中美贸易战，最好再有个反例，比如国共合作破裂，例子重要吗？真的一般，要得高分主要看分析和结构，逻辑完整结构简单易懂基本就在中位线以上了。
只会生涩拍马屁的肯定得不了高分，咱们是人来阅卷，你得站在阅卷人的视角来想，你那拙劣的马屁只会让他恶心，最后心软给你个及格分算球。 还有，说无脑骂美的，要么是从来没写过作文的文盲，要么作文从没上过40分。一篇作文好坏的评价因素要真有这么简单，我能给他骂出花来，骂得层出不穷刀刀见血明嘲暗讽信手拈来，只可惜这没什么卵用 没有叫你硬扯情怀。你硬扯情怀是因为胸中无物。 我就纳闷了，做人基本常识和正能量就是洗脑了？就是跟政治挂钩了？团结合作有力量是洗脑？赠人玫瑰手有余香是洗脑？提升自己是洗脑？不侵犯他人合法权利是洗脑？弘扬优秀价值观就是假大空？好好一个小孩，难道就非得写什么损人利己，背后捅朋友一刀子，捅父母一刀子，谁都别想好受，整天批判这批评那，甚至违法乱纪充满负能量的作文吗？ 吹灭一个人的灯，估计不会有什么好处，但是吹灭一群人的灯，想都不敢想。 没人想到《论语》里的“己欲立而立人，己欲达而达人”嘛，用这个命题不是挺好的，又有书卷气又符合上层建筑 给你搞红楼梦那个你是不是要紫砂？ 看的这作文直接笑出来 吹灭别人的灯，让其在黑暗中寸步难行。
阻挡别人的路，不用了，他看不见路 多简单，和美团拼了！ 要是我今年才考，这作文大概率只会写个什么团结合作什么的拿个中等分数。 你写美国不就完了么，现在印度不就在阻挡美国的光 科普一下低压油箱：下头绿4.11举报，受理机构法律规定15个工作日内必须回复。下头绿5.25把举报的事自己曝光了，却没说受理机构有没有回复他举报是否属实…然后这事就爆了。哔站还算好点，头条上的用户更是魔幻，全部先入为主只要提比亚迪就必须把自燃带上，然后在没有官方回复的前提下，头条用户自己判案直接盖棺定论，被举报方偷工减料，拿出专利都堵不住这些人长在脸上的屁眼儿 吹灭别人的灯不会让自己更加光明，所以我要成为灯塔 我们高一，串休这三天留高考作文了，我以为留的乙卷这篇结果老师留的新Ⅱ会永远记得这个一次性写了两篇作文的假期 去年那个跨越再跨越才逆天，纯纯脱离现实，这个高中生还能说两句。 讲的是美国，可以从国家方面写。不过老师分析的时候说突出主旨也可以写尊重差异，接纳不同，才能成就更好的“自己” 神踏马低压油箱 明年奖励一个妙手 很好理解啊 就是与其诋毁他人不如提升自己呗 这个作文好写，但是一不小心容易写零分 高考语文，考的不仅仅是我的语文，考的是我的世界观，人生观和价值观。
我在后来的成长和学习道路上，不得不承认，高中那会，我根本没有足够的阅历，和精神世界，去写好我的作文。我的思想浅薄，单纯，天真，再多技巧给我，我也写不好。 高考作文味儿都这么冲吗？那还真不如《生活在树上》 你看看谁说的 媚上罢了 真恶心！真的恶心！ 这种算是改装吧？ 凡是说收回去多累的就适合在家里宅着 野外自驾本来就很来 有时候遇到下雨简直就是噩梦 但是露营的乐趣就是这 一般走到一个地方找好地点 下午开始搭 第二天玩 第三天早上收拾 白天继续跑路 没有十几二十天自驾根本没体验 觉着累就躺着 迪拜哎 带十几罐药和几捆绳子，带亿点胶带和十几把斧子，和三四个铁锹，只要旁边有河，想死都难（森林玩家误入） 现在我宣布这辆车是我的了 中国有句古话 叫脱裤子放屁 虽然不喜欢露营，但是非常喜欢这辆车 捏易拉罐还有机器。。。。 还请带走便便💩，我们旅游城市，经常会有开房车来玩的，作为居民我们是欢迎的，但是没多久就发现停到哪附近都是便便和垃圾。就好像带有这些很难一样，开个房车出去旅行你是挺自由，但是别给别人添麻烦啊 开头就是压个易拉罐瓶子?都抬起脚来了 咱这出不了五环就被扣了 不敢去野外，怕豺狼虎豹 有一说一好多这种都没素质 泰裤辣 这是出去受罪 压罐子那个属似鸡肋 发财了，可以捡一车的易拉罐了 不许有个性，不许改 说真的，这安全性无法保证。b站好多开房车旅游的，都会被敲窗撬门。你这露营车，要是去露营地没必要整这些。要是去野营，安全性又差了点。有点鸡肋  这种算是改装吧？ 凡是说收回去多累的就适合在家里宅着 野外自驾本来就很来 有时候遇到下雨简直就是噩梦 但是露营的乐趣就是这 一般走到一个地方找好地点 下午开始搭 第二天玩 第三天早上收拾 白天继续跑路 没有十几二十天自驾根本没体验 觉着累就躺着 迪拜哎 带十几罐药和几捆绳子，带亿点胶带和十几把斧子，和三四个铁锹，只要旁边有河，想死都难（森林玩家误入） 现在我宣布这辆车是我的了 中国有句古话 叫脱裤子放屁 虽然不喜欢露营，但是非常喜欢这辆车 捏易拉罐还有机器。。。。 还请带走便便💩，我们旅游城市，经常会有开房车来玩的，作为居民我们是欢迎的，但是没多久就发现停到哪附近都是便便和垃圾。就好像带有这些很难一样，开个房车出去旅行你是挺自由，但是别给别人添麻烦啊 开头就是压个易拉罐瓶子?都抬起脚来了 咱这出不了五环就被扣了 不敢去野外，怕豺狼虎豹 有一说一好多这种都没素质 泰裤辣 这是出去受罪 压罐子那个属似鸡肋 发财了，可以捡一车的易拉罐了 不许有个性，不许改 说真的，这安全性无法保证。b站好多开房车旅游的，都会被敲窗撬门。你这露营车，要是去露营地没必要整这些。要是去野营，安全性又差了点。有点鸡肋  野外生活神器，有这个了还要什么home 对不起了钱钱，我…我也买不起啊 四座越野，还没有额头床。这种改房车空间就是很大挑战。 挤压驱动器max版 这个户外车 设计的挺好 空间用的很充分 越花里胡哨的东西，一旦坏了就越麻烦。在荒郊野外，结实耐造且实用才是王道。 上海车展有展过这种车 说有车不住房子的 可以把房子低价卖给我 00：36不客气 怎么一进来就看着弹幕在吵架 应该让国外网友也来感受一下这里的友好气氛 阁下要如何应对 算不算非法改裝 我去，我真心动了 就喜欢看底层意淫高层 幽默 晒死算求 开头那个工具有没有的卖，有了我就休息天出去捡易拉罐来压，太解压了 她第二个拉开的那个是遮阳伞吗？我看阴影在地上没多大我是认错了吗 我还以为是什么易拉罐大炮呢。。 其他还好，第一个压罐器用脚踩扁会有什么不同吗？ 多加两千为了收破烂 违法，必须违法，你买辆车就能住了，开发商的房子卖给谁？ 这是什么车啊？ 没什么安全感，加个哨戒机枪会好点 开头以为是芬奇里面杰夫的开罐器捏 长城炮改下来跟着差不多30w左右 他是房车，不是房子，你不能指望他能够完全替代房子的功能，他肯定是有些地方不方便，一件事物你如果不能接受他的不完美，那你永远也接受不了新事物。 中国不需要这种车，因为我们没有露营的机会 在国内主要怕莫名其妙的罚款 外国产品总是有一些奇奇怪怪没啥用的功能 一脚的事非得整个这 👎 b站弹幕真牛 谁问你了？ 就这？我的评价是不如b友日常生活 有一键收拾的功能才好 @暴走Di 车:锈给你看 不是罐子，这是压缩毛巾 别看了，国内估计不然这么改，直接非法改装了 @咪咪吗默默 @渐涨- 喜欢，想要 这人不会用教踩吗 五菱征途也可以 我只想问一下，越精密的东西暴露在外越容易坏，这种房车开半路不怕出一堆小毛病么，典型展开只能展一半了，然后合又合不上了 啊 那怎么收拾呢 可以有效打击网友的心灵 这么好的设计，你认为只拿来压易拉罐？他只是压易拉罐示范一下，思想这么狭隘  杂碎多了 就是这样的 咱们也就想想，尤其是穷人
这车这么重  普通市面上的排量开都没劲儿  必须大排量 牛逼，b站小学生连压个瓶子都能吵起来，还能扯到丧尸来怎么办😅😅😅😅 可以用机器省力的事情，你偏要用人工，那我没话讲 你给红牛来一脚试试 收起来有展开这么方便吗？ 好羡慕 真别说一脚的事，我岳父就是这样一脚，踩偏了摔倒脊椎，呼吸衰竭去世的 前几年看到过这个的概念车，原来已经造出来了啊，看着跟概念cg差不多 这个车展开之后下一步是不是建发电厂？ 一板脚的事整的这么复杂。 感觉越是复杂整理起来就越是麻烦 弄成这样原来是压瓶子的。 比亚迪完爆这台车 我用脚踩一个样 可以洗澡嘛？ 不咋地，因为我没有 没钱玩个毛线 这个是真喜欢 低成本替代就是五菱宏光五菱之光这种后开盖面包车，里面带一些露营装备什么的 搞笑呢，难怪西方越来越苟der不是，整没b用的玩意头头是道 说白了不是不实用，你换个华裔拍这个视频，不加字幕，不说话，弹幕百分百一片叫号 @DarYuri 营地附近随机刷新一个向你收费的少数民族 小时候看见过洋鬼子，屁股超级大 压罐子的有的绷不住。其他挺有意思。 你们猜，这里面热不热 多说无用，这车确实想要 就不怕晚上吃一梭子黑人发射的子弹吗 国内造不出，也上不了路 中国禁止私人改装 还是喜欢房车 开到哪算哪 外面下着雨丧尸来了没事 压扁的易拉罐在野外有什么用么 那个换衣间一样的布是拉野💩用的 大多数还是手动的好…不然在野外当自动化不自动化了 就有的受了 我也就只能看看了 真羡慕 没有便携枪架和一把m1911，我不认同 有没有专门压饮料瓶的小机器，好想要 盟军基地车？ 老美就是好，易拉罐都有专门的东西压 这车不得十块八块的 Shutup，and take my money 难以呼吸被卡脖子了 富人用不着，穷人买不起 这车还真适合国内，因为平原少，都是山路 没想过一个附带的小功能被这么喷，感觉现在网上的人怨气好大 这就叫生活 我一般用脚踩易拉罐 特斯拉专利是什么梗？还有比亚迪专利
为啥老有人刷这些？ 这车对我吸引最大的竟然是那个压缩易拉罐的装置感觉好解压 之前看到有个女的(没处过朋友)露营得性病的，她去野外草丛上个小的，结果那地方不久前有个得性病妇女刚上过，可能野草碰到了，回来就中招了 压易拉罐那个好涩 有个戴袖章的人站在旁边默默地看你表演完整套流程然后过来告诉你这里不让停车 满满的易坏 展开的时候有多潇洒，收的时候就有多麻烦 感觉有钱弄这个的人，根本不会在意国外连旅游都没去过十几次的人的评论 我能说，这有点脱裤子放屁吗 创造的魅力 其实第一个再加上一个炼钢炉，一个锻造台，再加上第二个的帐篷就完美了🌚 压易拉罐那个，纯纯脱裤子放屁 压易拉罐的那玩意儿要得了1W么，大几千下的来不 评论区很符合我对互联网的想象 人家追求享受，你追求收拾，所以你才是一辈子劳碌命，确实，你不收拾没人收拾了 这车在印度妥妥的非法改装 感觉还是越复杂故障率越高 车再好也架不住人没素质 这车多少钱啊，好心动 感觉收起来会相当麻烦 开容易，收呢？ 00:35 我是良民 这是改装吗 缺的不是车，而是钱 看到压瓶子那一下，我下意识的想伸手到旁边（半条命VR里补充生命的方式） 没钱折腾，有钱也折腾，人啊就是要不断的刷新新事物。不过在这年代呢，有钱的看不上没钱的用不着 就图一乐。谁谁买了用了我笑他两年。 虽然我会用脚踩，但是我感觉压易拉罐好帅 国内外都一样啊，喜欢看这种假露营 上世纪美国买不起房的，都是住房车 任何一个气泵坏了都要命 有的人横跨一整个中国只需要一台自行车 不如键盘 送我！ 这种都是有钱人的玩具，有钱人会配个助手，什么都不需要你干，享受就完事了。 高端版过家家 情个鬼，一下雨就GG 一辈子能开几次 压易拉罐的超酷好吧。 长城有一款皮卡和这个很像，是不是就是这款。 有想要这种车顶帐篷的吗我家就是生产这个的 开局像耻辱里的鲸油 展开十分钟，收纳两小时……不能说不爱，只能说爱得很累 什么露营车，皮卡加天幕罢 看着舒服是吧，爽吧。开车的时候风噪和异响能把你烦死 应该没有男人能拒绝这样一辆皮卡车，很可惜我没钱， 做梦的新素材 帐篷 夏天太热冬天太冷 不如网友的嘴 该死，这群人都不用上班养家糊口的嘛？ 有时间去露营，有钱买这种车
也就不在乎那七八十个油耗了 哇哦 野外很美好吗蛇虫鼠蚁！尤其是，草虱！各种大小的蜱虫 还是脚省力 第一周:哇好好玩我要天天用这些
第二周:有些东西比较复杂就不展开了吧
第n周:搁车里睡得了谁开帐篷谁傻鸟 啊 蚊子：你好 不晓得，你们手机的网络去到野外会不会受限。打急救电话都没有人知道你在哪里。要装紧急按钮，而且要带急救包。 起码三把战狼 不如我打螺丝一天充实 点进来就是来看b友挑刺的，这可比视频有意思多了 我一般用这个 14亿人 环境承载不住 花里胡哨 你这鱼哪里买的？多少钱啊？
什么你调的？拉倒吧～骗我就没意思了。
还嘴硬？刚刚集市上卖鱼的大哥一直在骂，一个穿黑裤子，蓝上衣，鞋子蓝红黄的人买他条到腰那里长的大鱼给假钱。
快跑啊，卖鱼大哥过来了。 内销转出口 鸭脖怎么不把这种人封号啊，引战一流啊，事不说全。 网友随便吵，吵破天也就那点人，真买车谁看B站微博啊 浑水摸鱼，引战吸流量是被你玩明白了，he tui～ 去看看比亚迪用的芯片 比亚迪后台有人而且不小 嗯，比亚迪这事儿，已经有结论了！
取关！
评论了再见拉黑！ 噗，两个场子商业掐架还有人给zbj站台鼓吹的，真是厉害哈哈哈 完全听不懂 在说什么 我选择特斯拉 有竞争好啊，消费者受益 看汽车app，大量比亚迪车主反应最近发动机莫名启动，明明前一天才用hev跑过第二天还是会启动发动机，体现了比亚迪通过云控修改了发动机启动逻辑，真正做到用车主的油替比亚迪省钱，比亚迪靠着常压油箱压低5000块车价的优势扰乱市场，想想998卖10.48还能有爆点？
国内车厂没有一家站比亚迪，支持他所谓的通过启动发动机解决排放的技术，反而公开表示自家混动用的是高压油箱，公开表示常压油箱加其他手段想解决汽油蒸发问题难如登天 我不敢支持 比亚迪你跟我能比，我爸是 这个up绝对是收钱办事，大家长点心，绝口不提比亚迪的常压油箱能达到排放标准，就在这硬洗，就在这引战 啥垃圾up，竟然关注这么久。说话说一半带节奏 是啥意思？知道你是修油车的。讨厌电动化也没用。以后你也就只有自己破大众可以修修了。 手机都能联网，为什么不查一下呢，世界上比我们油价便宜的，就有数的几个国家，杠什么呢，你觉得贵，一是你没对比过别的国家，二是你的收入和负债让你觉得油价给你很大压力 张嘴消费者，这玩意和消费者有个屁关系？ 这才是正解，长城是想要公平！一帮脑残在那里瞎吆喝 汉用户，不过不准备再买BYD了，下一部打算买雅迪。 你确定你不是给长城洗？ 鸭脖怎么不把这种人封号啊，引战一流啊，事不说全。 网友随便吵，吵破天也就那点人，真买车谁看B站微博啊 浑水摸鱼，引战吸流量是被你玩明白了，he tui～ 去看看比亚迪用的芯片 比亚迪后台有人而且不小 嗯，比亚迪这事儿，已经有结论了！
取关！
评论了再见拉黑！ 噗，两个场子商业掐架还有人给zbj站台鼓吹的，真是厉害哈哈哈 完全听不懂 在说什么 我选择特斯拉 有竞争好啊，消费者受益 看汽车app，大量比亚迪车主反应最近发动机莫名启动，明明前一天才用hev跑过第二天还是会启动发动机，体现了比亚迪通过云控修改了发动机启动逻辑，真正做到用车主的油替比亚迪省钱，比亚迪靠着常压油箱压低5000块车价的优势扰乱市场，想想998卖10.48还能有爆点？
国内车厂没有一家站比亚迪，支持他所谓的通过启动发动机解决排放的技术，反而公开表示自家混动用的是高压油箱，公开表示常压油箱加其他手段想解决汽油蒸发问题难如登天 我不敢支持 比亚迪你跟我能比，我爸是 这个up绝对是收钱办事，大家长点心，绝口不提比亚迪的常压油箱能达到排放标准，就在这硬洗，就在这引战 啥垃圾up，竟然关注这么久。说话说一半带节奏 是啥意思？知道你是修油车的。讨厌电动化也没用。以后你也就只有自己破大众可以修修了。 手机都能联网，为什么不查一下呢，世界上比我们油价便宜的，就有数的几个国家，杠什么呢，你觉得贵，一是你没对比过别的国家，二是你的收入和负债让你觉得油价给你很大压力 张嘴消费者，这玩意和消费者有个屁关系？ 这才是正解，长城是想要公平！一帮脑残在那里瞎吆喝 汉用户，不过不准备再买BYD了，下一部打算买雅迪。 你确定你不是给长城洗？ 我认为比亚迪的车就是一个很普通很普通的混动车，做工用料很对得起这个价位的普通车，没必要当成神来祭拜 比亚迪：长城老弟你要懂得人情世故 有勾结吗？ 你他娘的更坏，不光引战两家粉丝，还把监管部门拉出来，有勾结？就冲这，你号要是不封都对不起你那嘴，不举报你都对不起我的眼睛。 这波我挺长城 狗咬狗 无所谓，反正某些b粉会谅解。byd跟华为战狼是一样的，现在成了说不得的政z正确。 最开始看到这条消息的时候下面评论全是b粉在说长城恶意竞争，各种阴阳怪气。就是byd减配成本田他们依然会帮着说话，就好像他们不是消费者而是byd的股东一样。一个字 鉴 什么筷子悬挂，常压油箱，这些不影响行驶的咱们暂且不说，比亚迪这么高概率的动力受限什么鬼，开车还得小心翼翼，生怕行驶途中突然失去动力。 说他没猫腻谁信 女拳车企VS魔怔人组织 你可真是小肚鸡肠啊 水军还挺多，up你小心点私信，泰迪老凶了，除了自己他谁都干 视频只讲一半，这节奏带的6呀 如何拉黑这条🐶？ 说的长城自己没关系网一样 国产？之前就点到易车看了一下，半夜十二点tmd给我打电话，一天几十通电话。 cc也是胆子大。也不看看地方上那些要么没卵用，要么烂尾的BYD云轨，这么搞py交易都搞到这么显眼的基建项目上了。人家早就是同舟共济的了，魏大小姐那个榆木脑袋还想不明白。 有啥区别？？ 虽然比亚迪整的不地道，但是长城下头车谁爱买谁买 真敢说，还0.3mm，乱来 开长城轿车，做虾头蝈楠 战略合作关系 他就是嫉妒 不是，不符规定谁都可以举报啊，长安作为竞争对手举报得到的利益更大了。放任这种不管来坑害消费者吗？ 长城举报的到底是不是事实啊。 我觉得长城对啊，这种使用不合规范原材料的企业能有多少良心呢 印度人一直都是厚颜无耻 违法举报很正常 有高压油箱和常压油箱有什么区别？ 吹塑也需要模具 没有人认为吧？ 主要不是双标嚒 都是国产车这点很对 但是像是本田自家员工还举报旗下公司质检流程不过关呢，怎么对与流程严格把关难道是错事？ 我看评论一群狗咬狗的都比你这期视频精彩的多 猜猜我为什么点赞又取消了~ 搞不懂， 为什么新能源就一定要用高压油箱。说来科普一下 挺好的，不合格不让说 偷工减料有理？ 如果举报的是特斯拉，那应该又是另外一个结果了。 不是你能用我为什么不能用 不了解这玩意。只知道都是声明。比亚迪评论区随便说。长城精选两千多条评论 狗咬狗 比亚迪早就发声明了，是符合国家标准的，长城输麻了，比亚迪声明发出后，长城公关部经理都辞职了。 我们好像对举报者有什么深仇大恨，如果他举报无误，我也不说他就是勇士他就是好人，起码这件事上他做的是对的。 因为他们都打不过特斯拉，所以互相狗咬狗。 这波CC看似只是举报BYD恶心一波对手，实则是在暗指相关检测部门。
想想看，要真不过检，不达标，检测部门会让上市销售吗？
这明显就是自己不争气，想偷偷搞点小动作省钱，但是技术又不行，就卡着时间搞你一波，顺便对国家出拳！
甭管这合不合规，这做法就让人心寒。 结果是反向给比亚迪宣传一波 环保本来就是资本游戏政治博弈，你要真看重环保，把烟草先限了，化工厂查查是否排放达标，你看有谁敢吱这个声，环保主义论骗骗自己就行了，别想着骗哥们 看似搞的是比亚迪，实则搞的是广大消费者 好危险啊 没有劳保鞋嘛？ 我和学霸都用一块钱的笔考同一个试卷，为啥他考985，我烤地瓜，举办了 摘要:本视频介绍了制作国六拖拉机油箱的过程,包括铁皮剪裁、冲压、焊接等工序,以及油箱的内部结构和材料。
00:00 -  最近的比亚迪事件,比亚迪用长压油箱代替混动车型的高压油箱,被长城举报。
01:09 -  长城举报比亚迪,是因为觉得比亚迪跟有关部门有勾结,而比亚迪用长沙邮箱,所以长城认为不达标。
02:29 -  冲压后,将铁板压成副油箱的形状,再经过焊接、注孔等工序,最终制成油箱。
05:16 -  建议使用工程塑料的防爆金属油箱,因为金属油箱在高温下容易变形,而工程塑料可以耐高温,不易变形。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 最近因为鸭脖事件爆发，我在网上都找不到批小将的踪影了，我缺失的爱国粮食你们给我补啊！ 长城让女权富二代的女儿给玩坏了 大企业的举报都石沉大海，你还能指望啥？ 很正常，中国企业总是对自己人和外人是两种标准。 0.8的板子起码，再薄就直不起来了 长城任由大小姐作死不反省，举报别人倒是很溜 长城举报Byd对于我们消费者来说 不是好事吗 你认为的正确就是两个车企合起伙来坑国人吗？狭隘 今年的高考作文居然不是指鼠为鸭 长城做得对啊 拿7月份的剑斩6月的人，up属实nb，举报了 虽然长城其他事做的都挺挠摊，但举报这事做的没毛病，最后得利的是消费者啊 不管byd这波过不过关，但弹幕大神说byd没专利我还是没绷住 老乡见老乡，正常。 支长城 生活不顺鉴定器 长城？说的是请杨笠代言，骂男人消费力不如狗的那个公司？ 卷起来 觉得普通油箱和高压油箱没区别的人，想必也会觉得鸭脖和鼠首没什么区别吧？想必也觉得做五休二和做六休一差不多吧？真假对错都不分了，你还管这些事干嘛呢？ 估计那个出题的老教授在牢里大骂这两家公司 就好像一个考了满分的学生，被举报作弊了，因为最后一题谁都不会只有他做对了。其实是别人提早学习了之后的课程 比亚迪才是未来 比亚迪后面有人这还有疑问吗？ 牛b，关注你这么久，偶尔听你阴阳怪气也一笑了之，但是这次我真挺无语的，你这说事说一半故意引战玩的真溜，长城被区别对待了吗？比亚迪后续声明发了吧？为什么不把一件事全部说完只说一半？哦，你被判了五年，你说你是冤枉的，所以你就是被区别对待的被冤枉的，只字不提你到底犯了什么法，我不站长城也不站比亚迪，一直理性看待这俩车企，但你这故意一件事只说一半挑起对立玩的真可以。 抵制国产大力扶持所有国外企业，没有外企我们什么都买不起 小气？人情世故就完了。 比亚迪车间这么破？ 你搞我，搞完了说“冤冤相报何时了”？捏妈妈，什么汽车唐三？ 举报，是对的！难道帮忙掩盖才好？ 蛇鸭一蜗。新词汇 管你高压常压国家只管你排放达标不 你为什么举报别人违法？ 什么叫本是同根生相煎何太急？如果比亚迪用的油箱不合标准，那就违法了知道吗？这踏马是道德问题？如果这也行，那么饭店给你吃鸭脖我也不能举报呗，举报了就是破坏民企形象？ 都不咋地 本视频讲述了最近比亚迪使用长压油箱代替高压油箱的事件以及长城举报比亚迪混动车型使用长压油箱的原因。同时，视频还介绍了油箱的制造过程和焊接工艺。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 比亚迪本身有问题还不让说了？ 如果他们串通起来欺骗消费者更可怕 见识了 你疯了吧，还让考生高考前关注产业，你是不是说话不带脑子，5.25号发的微博，那时候考卷都印刷完了，互为因果是吧？比亚迪猜中了考题，出题人看到了比亚迪出了考题。 同样是叫常压油箱质量和技术真的一样吗 这什么东西，说了乱七八糟的，就为了喷一下byd吗，长城这么菜了啊 灭灯事件的潜台词是：改管的管不该管的别管。  别人的对错跟你无关。 结果比亚迪有技术，还TNN的公开了。 估计是那个接班人搞出的操作吧 洗nm呢 就是嫉妒 只要有利消费者就是好事，我没觉得长城这样做是错的，比亚迪得支持，但不能放纵，我从来不相信资本，无论是那个，包括五菱，就让他们互相竞争，互相制衡，一家独大必定会导致店大欺客 塑料油桶去加油站，别人都不理你，告诉你想加，你没跟证件，别想，用铁油箱随便加，别人不管你，我试过 什么叫塑料油箱，随便拿个瓶子去加油，别人不会给你加的，你需要专用的铁制的油箱 车中🌸萎 比亚迪牌酸菜 国产的可真是个好东西哎什么都能挡 比亚迪就是前几年的华为，仗着背后有人撑腰，得意忘形肆意妄为 两种都是国产破烂，谁买谁吃亏 比亚迪如果是符合标准的，长城再怎么举报也吹不灭这明灯。
如果比亚迪不符合标准，那比亚迪点的就不是明灯，是走向深渊的灯 原来是有技术专利，长城咋想的？这么不专业？ 长城的那些猫的问题搞定了吗 前面一截还以为要说长城和比亚迪的油箱有什么区别，然后引出为什么一个能过审一个过不了。结果话题一转就移开了视线我就一个路人，不知道是不是完全相同的油箱，但是被up一吊胃口反而有兴趣了，有没有大佬知道啊。 所以到现在官方都没理长城 网络法官基本都写好自己的判决书了 4月份举报了，5月份监管没回复吗？不就是发出来施压监管嘛，人家卖那么好，把我都挤兑得过不下去了 长城跟比亚迪的事，我这可以举这么一个例子：英伟达发布4060ti宣称比3060ti强50%，但是呢，AMD看不下去了，实际测试结果并不是，点了举报，说并没有这么强。结果是，举报无效，因为4060ti开DLSS3就是宣传的样子。事情就这么一个事情，你们会觉得AMD这波操作得到了什么？当然例子不是很准确，因为长城举报比亚迪的东西只跟国家排放有关，跟消费者没啥关系 xxn代理长城，那是毫无悬念啊 比亚迪好死就行了 比亚迪的声明就很离谱，自己把自己和爱国绑定，人华为也没敢这么说啊 赚钱最重要 说明你还是不懂科技平权 都是垃级 违规不能举报？国产就有免死金牌？ 他们互相撕逼不是对消费者更好吗  这还站队了？ 两个作弊的，一个举报了另一个，你是收了多少钱…… 那我问个普遍存的，现在普通油车是不是用的常压油箱？如果有些人的油车放着半年不开是不是也会出现排放不达标的现象？cc举报信的内容模棱两可，有本事把全部详细举报内容放到网上。 别尬黑，比亚迪可没有举报长城。。 绝了，这三观尽毁 苍蝇不叮无缝的蛋 这么牛逼你让全世界也让他们出国6啊 比亚迪的技术你是只字不谈 举报拉黑走一波 吹塑的油箱模具比较视频这类的金属油箱模具更贵，特别大的 主要是他举报的时间，上海车展之前八天举报，规定的是相关部门七天之内必须处理，然后发布会之前举报，这俩时间段不是掐时间是啥，而且检测不符合标准，拿着一个不符合检测标准的结果来举报…是时间不够吗？测试时间再长点就错过了搞别人的时间段了吧 说那么多，比亚迪这个油箱标准是不是真违规了 这不是洗菜盆么 别人的动机是不是嫉妒根本无关紧要。举报是不是属实才是界定这件事的根本因素。 别问，问就是人情世故，卡美国脖子技术领先全球 有问题就要改 有错就要认。挨打要立正，别找那么多理由 大家还记得华为要做电车的新闻吗，知道为啥突然没动静了，因为上面怕其他车厂干不过 排放到底达不达标呀 毕竟魏公主深得女权真滴嘛。找茬还不简单。 先不说cc说男人不如dog了。知道为什么拿排放常压油箱举报吗？相关部门检测，因为cc的没过，byd的过了（但是byd有油气回收的专利），所以byd的过了，明白了吗，这是有关部门已经检测过了。这还是嫉妒？自己技术不行还不自知，然后他就去举报。而且挑的时间点，仰望发布前举报的，就是想搞死别人。官方没🐤这nt。然后小作文，又是宋发布前一晚这样不违法，确实合规。但是很不道德，这样不管好坏都会影响别人新车发布的宣传。懂了吗？别说违法不违法的事了，你老婆出轨，她也是不违法的，但是是很不道德的事。一个道德都不说的民族企业不是恶心人吗？还内哄 长城继续让魏小姐造吧，迟早把家底造没 呵呵呵呵，知道为什么拿排放常压油箱举报吗？相关部门检测，因为cc的没过，byd的过了（但是byd有油气回收的专利），所以byd的过了，明白了吗，这是有关部门已经检测过了。这还是嫉妒？自己技术不行还不自知，然后他就去举报。而且挑的时间点，仰望发布前举报的，就是想搞死别人。官方没🐤这nt。然后小作文，又是宋发布前一晚这样不违法，确实合规。但是很不道德，这样不管好坏都会影响别人新车发布的宣传。懂了吗？别说违法不违法的事了，你老婆出轨，她也是不违法的，但是是很不道德的事。一个道德都不说的民族企业不是恶心人吗？还内哄 钱丢水里，也不买女拳车 换个企业举报更有说服力，长城这几年的决策太迷惑了。实在让人觉得它能做出的决定大概率是错的。 就是要相互搞一下，以后谁都不敢搞小动作。 除了五菱宏光 我对国内生产的车没有什么想法 好洗 一直看不起依靠水军买车的企业。 两坨屎比谁更干净🤗 那么这个常压油箱到底合不合格 @比亚迪汽车 @长城汽车 别人不参加高考，直接上清华北大
你累死累活，算你上了
然后大谈高考公平！人人平等！你还得懂得感恩！
 这件事出来后骂长城的人群看到了当今互联网下隐藏的扭曲人群 狗咬狗罢了 举报好啊  他们卷  消费者收益啊 都不是好东西，不知道有些人在洗啥 你不是有八个八妹吗？ 所谓的大新闻不就彻彻底底是个笑话 有些人是真的狗，你为什么不去搞有关部门，说白了就是眼红。 举报吸能车我都佩服你，这次就算了 诺诺那台？ 这个款水晶仪表好看 秀个车牌 开了4年1.9w公里 我家的118开了十多年，还是很喜欢。没想到Jacky也买过118同款 M2 M240i 二手在哪买比较划算啊，这两年赚点钱想搞一台玩玩。 我225花了24落地，结果240只要26？？我是什么大冤种 居然讲到了同款冷门车！平时老婆用车不张扬低调同性交友神器 省流：UP帮同事铺垫卖车。 弹幕多损，二手拍档  同款M240i 只不过我的是四驱版的 2023 M340 开起来真的太快乐了，还能兼顾家用。m performance exhaust是必选配件 四个缸和六个缸也敢这么嚣张？ 年少有为开宝马飞机不用______。 这车不比type r流弊多了，价格差不多，牌子秒飞本田 230车主路过 买宝马还有送冰淇淋吗？ e92 送几箱冰淇淋 all good 诺诺那台？ 这个款水晶仪表好看 秀个车牌 开了4年1.9w公里 我家的118开了十多年，还是很喜欢。没想到Jacky也买过118同款 M2 M240i 二手在哪买比较划算啊，这两年赚点钱想搞一台玩玩。 我225花了24落地，结果240只要26？？我是什么大冤种 居然讲到了同款冷门车！平时老婆用车不张扬低调同性交友神器 省流：UP帮同事铺垫卖车。 弹幕多损，二手拍档  同款M240i 只不过我的是四驱版的 2023 M340 开起来真的太快乐了，还能兼顾家用。m performance exhaust是必选配件 四个缸和六个缸也敢这么嚣张？ 年少有为开宝马飞机不用______。 这车不比type r流弊多了，价格差不多，牌子秒飞本田 230车主路过 买宝马还有送冰淇淋吗？ e92 送几箱冰淇淋 all good 领克03++现状 艾斯可ring m2也是30打下了，不划算啊 最喜欢的一集@浪儿滔滔 有个BUG上几秒说消失的前唇，试车的的时候前唇又回来了。这是故意还是不小心 见到老王 我看了我车的参数，45ps   哈哈哈哈哈哈哈哈哈   日常开都够用 看到标题超期待是m240，结果还真是，但是是老款，心情波动了一下哈哈哈，新款240帮顶 我还在想n55不是320匹嘛原来是b58啊那确实很稀缺了，真没想到还有搭载b58的f22 18年B58声浪比现在的B58好听很多 开心最重要啦 225刷个bm3也挺够用的 125，准备当传家宝了 F32的我也来报道 jacky能不能出个F20的视频哇新手小白想买二手  今天海心沙偶遇 跟着jk干，可以买宝马，太好了 看来极速拍档的工资很高啊 邮箱里出现漩涡了吧 最近也收了台全程4s的屌丝神车，一手10w公里的n54 335i，一公里一块买来的，4s保养的车确实没什么漏的地方 26w買這貨？E9M3和N55的M2一大把。怎麽想的， 9999赞 ct5 我来点新势力杂牌车 救命“1系一试”听着真的好像114514 all good 刚满月 德系反而变得jdm的精髓了。日系jdm被商人们抄的虚高 前胎窄是因为车头重，为了更鸡贼吗 王总的公司待遇真好。 几时评银河L7 拉去纽北漂一漂 新款的M2后排空间确实可以，试驾的时候都惊了，后排空间感觉和标轴3系差不多了 看来钛合金嘴王是实现了雪糕自由了 要不是老婆吵着要买奔驰新车我应该在M240和M2之间来回纠结吧
开了快七年F20 125，是真的好开 我也是宝马 B58 动力在新能源面前没法说 看完这个视频我的g42突然不香了，除了多个lsd其他都没啥区别，甚至加速还慢了半秒 宝马拍档永远的神 看起来冰激凌给的足够多 我曾经也是m240车主澳洲买的敞篷的直6 3.0敞篷ZF变速箱6万刀准新（7000km）性价比爆炸，山路爆干RS6，悬挂还是有点软换了m3真香 虽然只是b48但是除了马力真的满足了我喜欢的一切 有我2.8T的帝豪猛？ 还得是B58啊 26万买这个划算是划算，不过如果换成M2C，就算加个十万我觉得也是值得 jacky觉得840怎么样啊 取关了，再见 2017年沃德十佳发动机 搭载车型宝马M240i 广东F20F22群的叼毛们快来团建! B58就是顶 想王杰克评测新款G42底盘M240i的把我顶上去 说到一边推头一边甩尾时候弹幕都在说C43真是笑死了哈哈 其实S63也挺猛的 26万？那么领克03艹上市28万阁下该如何应对呢 虽然已经不喜欢宝马了，但是这车26拿下来属于是增值理财了 我自己买的第一台车也是118 这车我可太熟了，我的车就是18款的225i，现在刷了一阶改了LSD之后已经达到了我心中完美的平衡了。日常舒适性高级感都很好，转向比G时代的宝马都要灵敏一些，B48低扭很好很跟脚，刷完一阶加速来到5.6秒。轮胎是配的前PS4S后PS4，弯中很平衡，高速弯几乎可以zero counter，而且悬架软动态慢也好救车，偶尔赛道日也能虐虐菜。 家用？ type R超级傻子车，换成2023，m240i，500扭矩版b58，再花1w改4系大嘴，50w价位最优花钱方式 王总公司都是富哥体验生活吗？ 咋都在发自己的宝马啊 我只有个两轮的 老王我去你公司上班 能送我辆奔驰吗 互联网没有记忆 六年b58依旧犀利，就是ID6系统太老了 这是老款的吧？ 想看看新款对比，包括M2（新老款），直接一波大制作！！！ 跪求评价下最新款的M240i吧！！！ 骗自己拍档 180匹给我够用了，平时就出门买个菜 01:46 要什么样的病例才能去你们公司上班啊 打杂我也是一流  所以  现在买宝马送冰淇淋了么 家用不纯粹，等于绝对不家用 真就宝马排挡 买菜车 想看6缸Z4 合资电车都能推后，真是有钱什么车都能吹 毕业了 家里老车给我开，真挺喜欢开的。就是夏天了 这个空调跟特么摆设一样 期待你们试一下新的M240i 老235车主表示…这玩意确实不如3p换了以后从底盘到动力到省钱全方位升级 真•买菜车 极速拍档越来越嚣张了。拍那些十几二十几万一两百匹的，你说家用车也就算了，现在。300多匹的宝马也是家用车了。在你这里300匹都不能算进性能车的系列呀。 这种车就适合德国无限速高速就直线快行了 我开车也是不在意外观破破烂烂，这样就没人找我借车了 嘴巴钛合金，砂仁还猪心 这个价的确值得，就买这动力系统都值得了，而且稍微改改避震和宽点的轮胎就基本可以了 最新款的m240如果要把动力还原到380要不要抬发动机哦？ 吃上冰淇淋了？ 被B58洗脑了提了个X3M40 5秒左右豹？ 广东开n55？热嗨死人！235刷一阶进气温度70度就离谱，240用b58肯定比m2凉快的多 下次讲440i四驱好吗 又到了喜闻乐见的增强记忆力时间 冰激凌240 冰淇淋 几年的车，竟然只有26啊 我开宝骏算不算半个员工 ALL GOOD！ 我不信，李柏霖说王杰克是农用车架 这个车最可惜的是没敞篷。 俺のB58 快乐，还得n63 要正还的M4 看了这期，怎么感觉这就是台贴了BWM蓝白标的帝豪L？然后还比帝豪L贵了那么多~ 因为各种政策原因把340i换成了model 3，我觉得真的是降级。我现在已经开吐了 26的话挺不错的 不就是台杂牌车 这台不是说40多不买tp r 去买宝马的那台吗？ 赶快做一期f20的125吧，n20版本不到十万了。真正的烂在之选 bimmer永远的神 哎·····天天都是挖槽，这个车台牛了，牛哭了。这个车真的好棒，这个车是我最喜欢的车，然后天天夸张的颜艺，我真的是，哎·······boring！你们该想想在夸张一些的节目效果了，一开始听喜欢，有着夸张的表情，激情的解说，最后来个情感的升华。现在我真的有些疲劳了老弟 26都差不多快可以买M2了吧 不愧是老王
醒日揸人地老婆 一直想买，奈何老婆不给 我的X3下雨天跑山路推出去啦，胎不行 都不如F35 330Li，要动力有动力，要操控也很可以了，还有空间 勘误  235马力是320匹不是306匹的版本，所以不是大了30几匹 当年想买，但太贵买不起 送冰淇淋吗？ 评论区没有冰激凌吗 那个好坏 我喜欢呐？ 新的240可以来一个吗秋梨膏 那我觉得老款的640双门也不失为屌丝战斗机335的同款动力n55，关键是十万出头 我也有宝马梦 最后外面的奔奔有点帅气啊 有雪糕吗 报一思 玩车人不要给用车人提建议警告？ 这不是隔壁志豪同款吗 b58的潜力 随便改一下 懂得都懂 广东秋天了？ 宝马排挡实锤 新的m240 01加速好像是5.2，这是... “家用车” 新款2系能买不我在纠结 坏坏拍档 M2也就30多吧，这个26也还凑合吧 有没有机会拍个林肯呀 丢，看多了王杰克，手机没开一点音量看着字幕都能有声音 买了电车，对150以内油车都不感兴趣 这前唇不会就是被杰克蹭掉的吧，试车的时候又长回来了 直接上M2C 什么时候找辆E86 Z4 手动挡来拍吧 公司还缺扫地的吗？我也有个宝马梦 国内车牌是真™丑爆了，群众都说然后就是不改？外国人不会考虑车牌反光安全性吗，怎么就我们要顾虑那么多？是中国车牌多还是欧美车牌多，就这么点要求不听听群众意见吗 暗中观察 吉利拍档 您好，尊贵的粤A·5F20Z车主 我先来，宝马拍档 这个二手价真值啊 1系要停产了喔据说 这车二手26，M2是30多是新车不 员工提宝马家用车，真系无翻一两百万揸手都唔敢去你度打工 省流，等M2 @DJC所长聊车 刚入手E60 530i 很心水b48动力总成的f20 这些车子有车牌吗就是行驶证和它的车牌号 我的车比up的小一点点 居然不是旋风冲锋，差评 碰撞测试成绩如何？是不是等于课桌椅板凳的防护力？ 崇拜你，但要指正一个地方，F1的座舱就是在轴的正中间。 最大的区别是人驾驶的 一股子大学生方程式的味儿hhh 老哥啥时候搞个高智能方程式 可以买一辆么 越整越专业了 666 四驱小子的车比较好 魔鬼司领，是我童年买最吊的车。玩了整暑假。巨无霸就几天坏了。现在孩子上学了，他不喜欢赛车🏎️。喜欢挖掘机 啥时候搞辆旋风冲锋 燃烧太阳才是永远的神 bgm放错了 卧槽，好久不见，666666666666，冲啊！ 四驱车是没有方向盘的。  我要看天皇巨星 这些车子有车牌吗就是行驶证和它的车牌号 我的车比up的小一点点 居然不是旋风冲锋，差评 碰撞测试成绩如何？是不是等于课桌椅板凳的防护力？ 崇拜你，但要指正一个地方，F1的座舱就是在轴的正中间。 最大的区别是人驾驶的 一股子大学生方程式的味儿hhh 老哥啥时候搞个高智能方程式 可以买一辆么 越整越专业了 666 四驱小子的车比较好 魔鬼司领，是我童年买最吊的车。玩了整暑假。巨无霸就几天坏了。现在孩子上学了，他不喜欢赛车🏎️。喜欢挖掘机 啥时候搞辆旋风冲锋 燃烧太阳才是永远的神 bgm放错了 卧槽，好久不见，666666666666，冲啊！ 四驱车是没有方向盘的。  我要看天皇巨星 我就想问一下做出来可以合法上路吗？ 自带冲田海BGM不好吗 一号四驱郎——天皇巨星
二号段驱郎——燃烧太阳
三号进驱郎——冲刺流星
四号半驱郎——大炮特使
五号皇轮子——舞蹈天使
原始天皇巨星 干脆搞个车队得了！ 我感觉我即将渡劫成为6级大佬 这个巨无霸，确实帅 四驱车用双流波箱做差动转向的 这不来个旋风冲锋龙卷风 制作 电车不出吧 豪吧这是，其实野马就可以该一点成佐罗二世，蝙蝠幽灵 不会胜利冲锋龙卷风差评 那干脆搞个车队得了！ 小时候看魔鬼司令和巨无霸，真是压迫感十足。 为啥老有人纠结音乐呢？  听歌就好了。 可以少拍人，多拍改造过程配解说 我超！！！！！！好酷！！！！！！！！！！ 这结构挺不靠谱的 内燃机才是真正的汽车 这BGM配得很减分、氛围一点不搭 如果能造神剑号，那就好了 为啥我感觉 天皇巨星好看一些呢 我买的第一个叫冲刺流星 做成这样就厉害了→（https://www.bilibili.com/video/BV1rr4y1i76t?share_source=copy_web） 又不能开 这不应该是上电池的吗？应该是电车啊 本视频介绍了制作一辆巨无霸摩托车的过程，包括车辆布局、引擎、座舱、车架等方面，以及车辆重量、动力系统等方面的特点。同时，还讲述了车辆需要进行翻天覆地的改造，包括拆除顶梁、钢牙等。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 买了有五六年了，当时镂空完车壳以后本来想继续改装的但是因为懒就一直这么放起来了 https://www.bilibili.com/video/BV1rr4y1i76t，厂长，大伙儿都说想要这样的 我还是喜欢旋风冲锋。 前轮护钢，我以为会做成平行四边形的联动，结果是长方形拉伸。不过套上外壳后，up主的想法应该比较美观吧。期待下集。 帅 魔鬼司令，蜘蛛王，不来一辆吗 底盘真低只适合赛道，可惜了 如果搞成叉车那种后轮转向的机构，可不可以解决前轮护杠需要随动变形的问题 是时候拿出我的巨无霸了 是不是我得后面拿根棍敲你才能走 保险杠 对于路人 不太友好啊 电的。别整油的 能不能来一台急速眼镜蛇 一直想给我的车贴个天皇巨星496的那种拉花，但是一直没找到，自己弄又不会…… 当年巨无霸拆掉破坏装备后跑得超快 在？什么时候可以造辆超级阿斯拉达 在上海车墩见过你的胜利冲锋 四驱兄弟：我没有BGM是吧，哪怕国语或者日语我都有呀 巨无霸真的很帅 要是能造两个巨大的圆柱形电池就有意思了 造阿斯拉达吧 胜利冲锋、巨无霸、魔鬼司令、蜘蛛王、 如果没有龙卷风，我不是很认可 我小时候买的第一辆四驱车在珊瑚小学举行的四驱车比赛完后被偷了，MB的，老子的第一辆啊! 我靠，童年买不起的存在，当时好像是请师傅缠个电机要三十五块钱 造蜘蛛王的时候能不能把空气刀还原了 虽然小时候爱看爱玩这些 但是长大了对这些却完全没兴趣 什么时候造一台阿斯拉达 bgm有点尴尬四驱兄弟也有bgm的 卧槽。。我也有    我还有三角箭和魔鬼司令 来人，给我把车翻过来我要看看它用的什么牌子5号电池 大玩具 四驱？不是，你这个是超级方程式… “巨无霸！干掉它！！” 卧槽！ 求魔鬼司令，做一个针扎爆路上的车胎 拍一期边跑边追车让我回一下童年，换三连 你说这玩意量产了，会怎么样？ 有些事我都已忘记，
但我现在还记得，
在一个晚上我的母亲问我，
今天怎么不开心。
我说在我的想象中，
有一台四驱车！ 来造个这个 做情怀都不配bgm，不专业啊 之前在柯桥赛车场跑圈的时候看见的王厂长的车  下次来台三角剑，表演下走墙壁。 高智能方程赛车，安排啊 数码宝贝:你没有自己的BGM么 啥时候造个星际飙车王 巨无霸，当时为数不多的前置电机四驱车 没有胜利龙卷风，我是不认可的 好家伙，童年 这不得来一个冲锋炸弹 可恶，被他装到了 小时候第一次接触四驱车是在银行宿舍楼底下发现了一个空盒子，上面印着一排四驱车，就像图鉴一样。不过因为没见过实物，也就没当回事。再后来某天和富家孩子一起玩。他突然回头然后大喊“哦，我的车！”。我一转身，原来是他的妈妈给他捎来了新玩具。好像是一辆大脚车，不用遥控器，也是四轮驱动。跑起来虽然不快但底盘特高。还能过水池。后来长大后只见流行四驱车，却再也没见过哪个店或者哪个摊上卖这种车了。现在想想，那车壳有点像四驱车里的雷击。 第二部上了gp芯片就没有导轮了 地平线和超级前卫者就是占便宜 来个这个【【巨无霸2022】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/JCzqQVc 原始天皇巨星几时安排上 魔鬼司令什么时候安排？想看护栏刨皮 弹幕一直说没导轮的脸疼吗？ 魔鬼司令最帅 大钢牙不会咬唉 巨无霸的大钢牙呢？ 巨无霸真的帅！童年梦想！ 木架+碳纤维覆盖能减重不少吧 所以00后长大了能建造个啥喜羊羊吗 看成成为了男同 就问一句，你的巨无霸能看到我五菱宏光的车尾灯吗？ 我小时候是原始天皇巨星  ，大炮特使  舞蹈天使  燃烧太阳这些 配死神的BGM 有没有考虑造一台蜘蛛王 我买的第一个是蜘蛛王。玛德那时候傻乎乎的满怀希望的问老板，有没有巨无霸？魔鬼司令？老板一脸关怀傻子的表情看了我好一会 这才是真梦想 超能龙卷风来一个 GT SHOW又可以看到新车了 小时候都买过，一个是横置四驱，一个后置四驱 厂长啥时候造阿斯拉达啊 胜利冲锋是后置四驱，巨无霸应该是前置四驱 干掉它，巨无霸（咬碎🍭） 厉害有钱有时间有技术。太幸福了。 @超能造的王厂长 什么时候复刻【四驱小子】的主角车，就是俩冲锋的前辈！ 它叫巨无霸，也是破坏者，又可以称为Brocken G 我喜欢巨无霸是因为它有肌肉车和装甲车的混搭感很有抛瓦 最喜欢巨无霸，魔鬼司令，蜘蛛王，帅的狠！ 说实话，转向联动两边护杠部分，感觉真的不安全，护杠离前轮太近，如果联动出了问题，那直接卡死转向，出现安全问题。 能造一辆蜘蛛王吗 这不来一个胜利冲锋龙卷风 up主找个汽车区流量高的比如Jacky他们合拍一期吧，不然花这么大精力造的，点击量只有这么点总觉得和你的付出不成正比了。

能在现在的流量下还以更高的成本实现以前的诺言，真的不容易 325的轮胎。是奔驰AMG或者兰博基尼的同款轮胎。这样说吧。如果是倍耐力的一个轮胎接近3000块钱 魔鬼司令安排下，土方令也安排下🥵 巨无霸，记得是我的第一个四驱车 想看巨无霸砸碎别的车 出视频我给两个币 还有个办法可以解决转向问题，就是造一座跑道 道理我都懂为啥  歌放数码宝贝。串台啦 那么旋风冲锋什么的有打算做嘛 其实我一直想知道其他是不是都是后置四驱，就巨无霸是前置四驱 你这是改车的三国腾吉中国吉啊！ 我小时候的是黑蜘蛛 啥时候要是能来个跳跃者就好了，主动悬浮+强力推进装置 Bgm别乱用啊 这个轮毂好像4代烈 有没有人能告诉我厂长在哪里我想去 求造高智能方程式 我可太想做厂长的邻居了，他的邻居一定幸福死了随时能过去参观 这不贴墙过个弯 喜欢四驱车真是太帅了 能把屁股能扭的神剑号造出来吗 胜利冲锋龙卷风 一个已经步入中年的八零后，当年特别羡慕那些有四驱车的孩子，有次我妈带我步行去理发，九十年代的路灯都是那种橘黄色的，路过一个路灯，突然脑海里闪现一个声音“后面有车”，我当时就跑过去，在路灯后面伸手就掏出一部车，很不可思议，感觉也很玄幻，可是就这么发生了，也不知道是谁丢的还是藏的 乱七八糟的BGM 放原版四驱兄弟歌曲 好不好 这个国语版歌好恶心 巨无霸可以用电动，电动机占地小 座舱在低点就完美了 胜利冲锋进化，巨无霸 所以问题来了 四驱车都是用电池的 你直接造电车不就行了嘛 为啥要硬塞发动机呢 我想看看一台强棒音速，因为动漫里科技感拉满 去申请3c认证，到时候开个4s店，肯定有生意 整些没用的话题 大哥，你用错成语了，差强人意 会有一期造蝙蝠车吗 太麻烦了，转向时护杠卡的话，我们不用转向，直接把方向盘去掉，就留一个油门一个刹车，，然后剩下的直接交给导轮不就完事儿了
主打一个尊重原作 这玩意儿需要方向盘嘛？ 如果可以把  燃烧太阳照出来就好了。 来一辆阿斯拉达或者凰牙吧 期待下集！ 你这要是做美国队的，或者德国队的。应该可以完美还原吧。除了外观，推进装置悬浮系统，后轮扭动，应该都可以吧 冲啊！巨无霸 厂长牛逼 终于等到你 四驱兄弟痛失自己的BGM 酷酷酷，厂长在上海哪里呢，想去打卡 这动手能力强，智商高 厂长会根据红牛的底板，挑战一波纽维的空动设计吗？ 小时候有四驱兄弟，四驱小子，数码宝贝，美少女战士这样的动漫真是太好了 泰裤啦 你们家喷漆工带上防溶剂手套了么 博主男扮女装吗？ 卧槽猎豹没了 沃尔沃的发动机吗？ 把后座去掉，出中置四驱版？那不直接完美？ 这个发动机是不是把极星1的电机去掉安上去的 国内燃油车很难超越他们 这油耗怕是要一块五 奔驰2.0T双涡轮420匹应该是2.0T内燃机天花板了，确实牛逼。 沃尔沃直呼卧槽 这个好像jacky年轻的时候😂 快上车！ 我们的自主品牌再奔放一点，做手动档版本，更加的纯粹 王杰克 02HB，情车 你是男孩吧？ 堂主在nana面前太小只了 听说打开工程模式可以关闭abs和ESP，然后就可以烧胎起步和漂移，是真的吗？想看一下，还有赛道表现 A35L长得跟A180L太像了所以我没买 你的03++马力够大，但是弯道会推头所以你跑不过FC 家家是我们武汉外婆的意思 博主男扮女装吗？ 卧槽猎豹没了 沃尔沃的发动机吗？ 把后座去掉，出中置四驱版？那不直接完美？ 这个发动机是不是把极星1的电机去掉安上去的 国内燃油车很难超越他们 这油耗怕是要一块五 奔驰2.0T双涡轮420匹应该是2.0T内燃机天花板了，确实牛逼。 沃尔沃直呼卧槽 这个好像jacky年轻的时候😂 快上车！ 我们的自主品牌再奔放一点，做手动档版本，更加的纯粹 王杰克 02HB，情车 你是男孩吧？ 堂主在nana面前太小只了 听说打开工程模式可以关闭abs和ESP，然后就可以烧胎起步和漂移，是真的吗？想看一下，还有赛道表现 A35L长得跟A180L太像了所以我没买 你的03++马力够大，但是弯道会推头所以你跑不过FC 家家是我们武汉外婆的意思 想说一句你以为是F1么，拆掉四驱还能有资格称为最强性能版？ 03+  03艹  03卉  03井 变速箱至少把这车水平限制了一半，老实做好极氪算了 应该也不太可能上宽体了，要重新设计悬挂几何 影豹r笑了 看着这个引擎盖灯就恶心 马力都让人感觉瞬间拉低 价格会比N贵，马力大一圈，但圈速又差不多，尴尬 说真的，我要买这台车的最大乐趣就是撩啊蛇 03渣渣 有没有LSD 有机增抵消动力迟滞，那涡轮不就可以放心做得比jacky的头还大了吧 其实个人感觉尾翼有点突兀  有没有可能在最终版本换个造型  或者设计师处理一下让尾翼和车尾更好的融合一下  就想03+的大一点的尾翼一样  有一点特色  这个太普通了  像借别人的一样 NANA 什么时候去试试隔壁NNMP 陈景 的 朗逸 500R 确实帅气领克 昨天见了个白色的领克03 头些天见一个黄色的 小尾灯 扩散器很好看 我系渣渣辉 系兄弟就来砍沃 辣鸡领克 送我都不能不要 你看，吉利的车就可以说缺点，某些车企夸的不够猛都是错 NANA好漂亮 我更关心价格 冒昧问一下你的性别 昨晚我在路上居然看到了一辆这车！ 就喜欢娜宝这么嚣张又干不掉她的样子 你想支持国产，领克4s店就可以说自己是国产之光，你想买合资，领克4s店就可以说自己是沃尔沃的技术 NANA气色不好的时候就别让摄影小哥怼脸直拍了，连个滤镜也不加，服了后期了 不仅03的马力越来越大，你也越来越大了啊 这下标4.9 然后 跑5.7？  NANA可以试试短发，类似nana漫画那种，高个子女生那种发型应该很帅 10万，国产销量前三！
20几万，估计凉凉…… 发动机不是国产的啊 几时开哪吒GT跑翻几圈 太帅了 03evo 怎么教主看上去越来越胖了，咋回事儿 什么豹再怎么也上不了台面的杀马特，领克已经走在国际舞台 开年的时候在yyp的首试的时候我就说希望是能对变速箱有改进，但是这么多车评人试完其实吐槽最多的还是这个箱子，距离大众的DQ381的性能还是有一定差距，操控感还是不如gti，真希望领克能继续改进，哪怕不要这个四驱，真的别再做大马力买菜车了，我们真的希望看到的是中国品牌的调教能力，我们真的想要的是一个综合性能可以对标高R和思域typeR的国产性能车！ 什么时候出双门Coupe版 打着国产名义结果什么成分 03艹 再来个影豹RR，影豹RR-R，03+++，03# 就我个人观点，加机增技术太落后了。以现在的技术应该用48V电子涡轮加废气涡轮。 想坐NANA副驾，体验漂移。 这台车纽北圈速多少呢？ 吉利拍档虽迟但到 所以这车0-100加速多少？ 我想开手动挡！ 国产好不容易出个性能车，弹幕问我为什么不买伊兰特？ 2018款沃尔沃北极星重现？ type r轮胎偏磨吗 娜宝是不是增重了，也++了 别死撑爱信8at了太拉了 封面让人想起了一个轮胎现象：鼓包 这个小姐姐是个耐看型选手，越看越好看 下一次是03++++++？取名都这么先进 03艹 等出到零三加加加加加加加时再买，到时就500匹了 你们咋知道我抽到了鲢鳙 真有这么大吗？nana 值得关注的车型 NANA越来越丰满了！是不是老板养得太好的了？ 省流，不如影豹 领克技术其实也不知道咋调，放了个试驾；外观，波箱，外观调教方向全有了 要是上插电混动，会不会性能更强 牟耗一西 偶嘿远装车来咯 350p给个宽体必买 BRZ日本本土才多少？这不能本土车价格对标纯进口加价车啊，30+的话那真的不如A35了 NANA可以绑架领克的技术员来给我的老车机优化一下吗 如果这个最强，那某豹2.0？难道是特调车？ 省流：降档的感觉很不错 nana最近大了很多啊 中国车企又回到了20年前，买别人家淘汰了的机子回来用 真的 30w太帅太心动了 但我市区代步均速20…我200匹都发挥不太出来 03++ 噗 外观颜色再怎么变 内饰颜色安全带永远是当年的黄色 难绷  比起cyan居然就换个T6和颜色 （虽然声称还不是最终量产状态） 目前来看毫无诚意 03艹 什么时候来澳洲啊，绝对卖爆，我先买一台 所以，国产的驾驶感受这一块似乎 想和NANA贴贴🤤想和NANA贴贴🤤想和NANA贴贴🤤想和NANA贴贴🤤想和NANA贴贴🤤想和NANA贴贴🤤 Nana还是如此专一地见一台爱一台 男人女人？ 最强应该是巨浪 赛道成绩不如飞度 会出个混动的么，帝豪GR精神续作 才一圈就热衰减也太 其实真的很不容易，国产车还在卷燃油领域的新技术。在强势的新能源趋势面前，品牌其实面临着新的技术投资压力，所有的资本市场都在投资新能源技术，老旧的燃油车技术开发其实只能内部驱动，外部已经很难吸引到新的融资，所以吉利是下了很大决心。然后是供应商其实也在转型，吉利说不定需要自己全套搞定。最后政策上这种也是孤军奋战了。真的是勇士，点赞啊 如果影豹ABTⅤS领克03++会怎么样 
（影豹R2.0T） m139和这个t6哪个好？ 最强2.0T不是豹豹R吗 目前最强未改原厂2.0t是个3缸机 同样是8AT有的车一脚重刹6降2，不过这价格你也可不能要求啥都有………… 这个车还是工程测试状态，最终是倾向于街车买菜还是赛道大玩具，这个要看销量设定了。 严格来讲，国外的发动机，真不能叫中国最强2.0t 这车有LSD吗？ 还是喜欢影豹，影豹后期也会出300多匹的版本，很期待 还是喜欢影豹，影豹后期也会出300多匹的版本，很期待 能不能出个顶配把变速箱换一下 “这是我今年最喜欢的车” nana越来越好看怎么办啊兄弟们 宽体，大尾翼，可太顶了 现在没意思了，都败给了资本。明显的广告。 350匹四驱，车重过弯推头不就是国产GTR吗 没有mt的乐趣。也没有pdk的极致，垃圾at说白了还是台大马力03加而已，显然不如H和歪标H typr r在日本卖多少钱 伊兰特n在韩国卖多少钱 03＋＋在中国又卖多少钱 就可自己人霍霍呗 350匹四驱，车重过弯推头不就是国产GTR吗 对对对 感觉🐔增不如加电🐔 不是最终版本都是浮云，领克你现在就使劲吹牛，没有到消费者手里的都不能信 打得过影豹吗 车头重，GTR? 这个光马力已经超过GOLF R了，综合来说感觉可以做golf R的下位替换？ 变速箱还是爱信的我觉得我还是先买房子吧 先点赞，后观看！嘻嘻嘻  是不是上赛道的都是没有三元的 要什么排气声给我装消音器 nana 今天衣服很赞 可以cyan是350匹前驱，350匹四驱叫03R 03杂杂 03++，(03艹) 说个下头的，娜宝怎么越来越大了，是我的错觉吗。。。 @潮人宋小宝 这个绿色不错 我怎么感觉这期很久以前看过... 试一部爱一部！666！ 不如帝豪 影豹r表示不服 把四驱拆掉就是好车 03 GR (Geely Racing) 我始终相信这个世界上是有龙的，我永远忘不了那一天，我妈在楼下喊我吃饭。我却望着窗外的景象失了神。令人窒息的黑云厚重的压在天空，雨滴落在手上似尖刀刺入一般，天空每落下一道闪电都让人觉得胆战心惊。我呆呆的望着那如同人间炼狱的景象，直到这时，我妈推开了房门，用双眼紧紧的盯着我，问道：“你是不是龙？” 创作团队为什么没有教主？难道是教主不配有名字吗？  师傅您是做什么工作的！ 都是300多匹，如果是和你的帝豪L比呢？ GO吧NANA 说实话还是希望是跑纽北那个宽体cyan外观这样才感觉是++ 坐等领克03# 不是，NANA怎么越来越好看啦！？ 既然领克都在国际赛场打出名声了，书福哥也有赛车梦，为什么不能让领克变成宝马的M部门一样，不计成本的做几年极致的燃油性能车呢 红标的轮上是不是会比03++要高 宽体那不是帅炸了啊 什么03渣渣？ 瑞典最强2.0T 一台性能车，压根就是给小众玩家的选择，也是强化产品定位的产品。你丫拿影豹之类比较干啥？一个是极致贴近拿冠军的赛车版的产品，一个是兼顾家用与性价比家用车，键盘啥呢？ 巴尾翼改成电控或液压把软硬调节改成电动 要是卖35万以上，那就算险胜了原厂泰普R又有啥用呢？差不了几个钱了都，R的改装潜力还更大，同性交友神器，值得加这钱。
我们需要的是颖宝R+，中国车自己的大功率发动机，用20万打爆GTI club和泰普R们的信仰。 @铁秀IRONSHOW  价格劝退我吗？ 我的币只为娜娜而投 如果这车卖30我果断选影豹R 娜娜～ 虽然大概率支持不了了，冲领克这份情怀点个赞吧 03艹 nana到底是男还是女？ 娜娜属于被迫营业 nana什么时候玩摩托啊，想看nana骑摩托 是五百多匹那款吗？ 后面就是03+++了吗 我还是喜欢影豹r 为啥你们都说nana是男孩子啊 大声喊出我们的教义：轮胎宽就是快，马力大就是好 8w卖吗 这玩意跑山无敌。 这车还能上路代步？？？ 买啥菜才能配的上这个车呢？ wrc 这轮上马力，零百得四五秒左右了吧 不懂就问，加个防滚架得多少钱，能备案吗 你这个改装程度买什么车重要吗。买台比亚迪f0不也行吗 属于是有点钱，但不是非常有钱的富哥改车系列 好多这种下了血本的都是光看不开，不能上路，也不舍的下赛道 能上路吗非法改装 我没钱，也没车，但我知道，给我50w，我买奥迪S4，不比这香吗 估计不能上路吧 试车啊。看零百 逮着一个 狠宰 看见一个不知道上反串还是真傻卵的弹幕:非法改装。舍得花几十改飞度的，真以为人家会拿来日常代步啊，就是为了下赛道刷圈用的，平时都是拖车接送 这玩意，下赛道。干911不给玩玩一样。。。
轮上240多p！关键是它特别轻，推重比小！ 这车主有钱啊！应该还是不只一台车的 花这钱，现在20多万的比亚迪不随便崩你？ 就差宽体没改了吧 8w卖吗 这玩意跑山无敌。 这车还能上路代步？？？ 买啥菜才能配的上这个车呢？ wrc 这轮上马力，零百得四五秒左右了吧 不懂就问，加个防滚架得多少钱，能备案吗 你这个改装程度买什么车重要吗。买台比亚迪f0不也行吗 属于是有点钱，但不是非常有钱的富哥改车系列 好多这种下了血本的都是光看不开，不能上路，也不舍的下赛道 能上路吗非法改装 我没钱，也没车，但我知道，给我50w，我买奥迪S4，不比这香吗 估计不能上路吧 试车啊。看零百 逮着一个 狠宰 看见一个不知道上反串还是真傻卵的弹幕:非法改装。舍得花几十改飞度的，真以为人家会拿来日常代步啊，就是为了下赛道刷圈用的，平时都是拖车接送 这玩意，下赛道。干911不给玩玩一样。。。
轮上240多p！关键是它特别轻，推重比小！ 这车主有钱啊！应该还是不只一台车的 花这钱，现在20多万的比亚迪不随便崩你？ 就差宽体没改了吧 当你把新手装备花重金突破阶层到达顶峰 喜欢一个东西只要自己高兴花多少钱都值这个道理不懂吗 关键改了上不了路 搞不懂啊 你买日产车就是原罪特别是在某平台发布关于汽车 都魔障了 没有独立思考 全被垃圾文害了 这么轻，跑起来不飘吗 +20
破锈的铁剑 真他妈的好 安全性呢？ 这车除了壳是飞度，其他都换了 有些人真的好玩，50w 那不是5w你先拿50w出来再来指点江山 飞度王是吧 你说他花五千改飞度，我说他煞笔。你说他花50万改飞度，我说他牛逼。不在乎他有多少钱，这种玩它需要精力和专注。5千的改车你有5千就行，50万的改车，有钱你也不行 这能过车审？ 国内虽然没有什么成熟的玩车文化但是有成熟的鄙视链文化呀 日常代步？这玩意能上路？ 评论的沾螂省省吧，别人花钱要你指指点点？别说50w，你还是花5k考个驾照再说吧 牛逼 就这？我们这有个大哥改成五个轮子的！ 应该不能上路吧 人家玩车的跟你买菜就是天花板的掰扯一下就输了。。。 帅，+100的新手木棍，有钱我也想这么玩 富哥的玩具一般人理解不了也很正常。 跑得过a45s吗 这种车主
1.懂车，喜欢车
2.有钱
3.改装车完全用来取悦自己，喜欢就好
评论区很多人直接就破防了…… 这车上路太显眼了…… 不是，我就想知道，图啥? 啧啧，评论区酸狗真多，人家50万去玩一辆飞度，能买不起你家那辆破车？？？你每天辛辛苦苦要死要活挣点钱儿才买的起一辆家用代步车。 這車翹頭 我寻思这是要飞交警队里旋转几十圈嘞 跑不过电车 有次去朋友院子里玩，看了一个烂日产，远了打眼一看，车子改了色（漆水很差），整了个宽体，还改了低趴，走近了看好嘛，那多出来的套件都是用铆钉和铁丝裱上去的，而且破破烂烂，本来吧，就以为是个社会小青年整出来的小破烂，结果走到车头那的时候发现水箱网不对，有前后两层，忘了前轮还是后轮了，有俩套卡钳，再然后走到车门那往里看了一眼，手刹和档把全改了，没有后排座椅，主副驾都是桶坐加五点安全带，方向盘还搁后视镜上挂着呢，然后我就来兴趣了，围着车转两圈，车主就过来问我干啥的，我就跟着搭了两句话，然后就提议能不能开开机盖子让我长长眼，打开之后……里面蓝的绿的红的，这么说吧，这是我第一次亲眼见到所谓的2jz（真假不知道，但确实是六个缸） 除了外壳是飞度 现在一听碳纤维就感觉好油腻 能不能换换。 正常变速箱转换效率70%。按轮上240算的有340马力了。 干碳前杠真比原厂塑料的轻吗 这车没法上牌上路吧？ 评论弹幕真恶心 过度强化初始武器 这个车碰一下，得多他妈心疼啊 溜溜哥讲讲5轮那台带翅膀的改装车吧 直接30万买gr 雅力士 我就一个问题，改这动力能上路么？ 飞度全碳？车有一吨么？ 那个后视镜有意思 这万一要改回去该怎么办 这发动机不上个v8的 @极速拍档-小乔 确实，玩车就是玩的自己舒心就行，我是真的觉得车是男孩子最大最贵的玩具了，我整了个铃木北极星二手的，半年闲得没事瞎折腾，乱七八糟的保养，翻新，我觉得花的最多的也就是座椅的换新了 让我想起了玩极品飞车9   一路升级第一辆雪佛兰到顶级 然后通关 6666 底盘呢，怎么改的 上不了路管屁 不喜欢飞度，咱下次改206 这跟搞房车的那位是亲兄弟吗 再怎么改也还是破飞度，连个收音机都没有，还不是被海豚薄纱 我的梦想就是把我的小福克斯也改成这样  可惜我没钱 这车零百不得进4秒内？ 上班开？这能上路吗 含泪血赚20W？ 再快也是86，再改也是高尔夫。 太帅了，飞度王🥵 这车除了骨架已经没有飞度的东西了 这车敢上路？ 50万改个200多匹马力的车确实挺好笑的，跑要是跑不快那还改啥呢 舍得50w改飞度的人会听某些人比比？ 人家就图一乐 无意间刷到自己的车，本不想说话，可看见弹幕和评论区这些酸的难受的话，我只想说这只会暴露你们自卑且丑陋不堪的内心，以及令人感到可悲的素质和修养，所谓改装，就是跟着感觉走自己喜欢就好 这车也就一米五的能开吧。。。。。。 这除了车架，还有原厂吗 高潮凉介：他已经调教到最完美的状态，但他始终是一台86 本视频讲述了一位客户花费50万元改装了一辆超级飞度车，包括更换了干碳纤维材质和钛合金进气管路等。此外，该车还使用了k20a缸头和dc stage三三阶凸轮轴，并安装了recaro中国红限定座椅和脚垫。作者认为，玩车是一种态度，不在于你开的是什么车，而是你自己每天开着开心。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 这玩意得多轻啊 那么为什么不直接买路特斯呢？ 肥尸？ 钛合金脆弱那他喵的不是焊接件加工费爆炸好不好  怎么感觉溜哥越看越像长着擦大哥模样的带蓝子 下次是不是装v12 看着车一天天往自己想要的方向改装，是一件很有成就感的事情 照着房车赛的标准改的 这种被查到了那不等于报废么，还原回去就是大事故 说白了，只是个壳是飞度，你就说它是飞度 多少的飞度？？？ 飞度改装50w，这人还有得救吗？ 车里没拆空我不是很认可 这车开的快乐一股风不得直接让车飞起来 改装猛如虎，排量1.5 太君 大佐记得加防撞梁 这日本人中文讲的真6 不跑一圈吗 溜溜的店吗 我的评论是不如贴个膜 在你面前的是一辆不起眼的五菱 但是它的身体里有一台v12 开心就好，本来就是一个大玩具 大哥这是要去撒哈拉吗 忒修斯之车是吧 我就不信车主不后悔 我那时候思铂睿K24Z5也换了K20A的缸盖 玩没有值不值，只有喜不喜欢，这和有钱没钱没关系，再有钱不爱这个的看都不会看一眼，所以热爱和实力缺一不可。 50w造了个车吧 不懂就问，看他换了碳顶，正常飞度的车顶是可以拆开的吗？还是切割开了？ 大哥：仪表盘的针我都给他换成碳的！ 别说你50万改装，你花50亿，它在我眼里都是个破飞度 主要是看你的荷包鼓不鼓 上不了路都是气篮子 什么远古视频 我只想说丑出天际了，骨灰级汽配风，个人审美问题勿喷。 有这钱直接买个m3 b700级别飞度 高兴激动成这样，赚大钱了呀 800公斤？ @NMNP陈璟 要是给你这个资金，我很想知道你能改成多暴躁的车 能开出去吗 你用这辆飞度，想赢别人的evolution啊 50个W不改个红标思域？ 为什么不做宽体，重做底盘 不缺钱的人缺脑子？？说这话的人脑干都窜稀窜没了 9也就名字和形状还算飞度，实际上和飞度没啥关系了，只能说富贵真好！羡慕！ 我总会想到这个 压的住吗？ 师傅口音是天津的，IP是陕西的 基本就剩飞度这个名字还是飞度了 碳纤维真的很贵么？俺自己就是做模具的再说这玩意撞一下不好修复 玩具 袁总吧 这车轮上一百多匹就够了 再大马力也是浪费 前驱加上车轻 起步根本不占优势 只不过能花50万早飞度的人后驱四驱应该都有 9辆飞度合成的三星飞度 玩车评论区没有玩车的，玩游戏评论区全是云
b站你想不想做了？用户分流都做不好？ 覆盖件也没意思啊我寻思 飞度那薄皮外观件换成碳的不知道能减多少 上路我就举报 直接还原 宾利穆琳娜有碳纤维轮圈_(:з」∠)_ 这个钱拿来改飞度王能比飞度快吧 你好，行驶证，驾驶证出示一下 改装就这样，byd也得上 没改装快乐王子轻 交警：兄弟们，今天喜提一辆50w的飞度啊 评论全是质疑，就像农夫质疑皇帝为什么扛着金锄头下地干活一样可笑，金锄头又贵又不结实，可实际上皇帝根本不干活，评论里有几个人能拿出50万现金来？ 这推重比就是一辆摩托车了吧 我眼里飞度还不如玩痛车。。。。后门整一个大大的山之翁的脸。。。。然后后备箱都整上百貌哈桑。。。这大晚上的不给后车震了！ 只能看或者跑赛道，上了赛道还跑不过 满改展示车也算一种玩法，如果一个东西的花费还没你零花钱多你也就不在乎怎么玩了，反正人家能拿出这个钱来改，有冇意义自己心里清楚 有钱真好，就是潜力太低了。直接来一台boster换全碳。要容易得多。 违法改装发动机可以么？ 日常代步车？？？？？？？ 这种车能上路吗？基本上剩个标了，什么都换了 有没有大哥改装奇瑞QQ的 我极品飞车也这么改。没意思。后来我还是换的法拉利。 ek9好看 为啥不把日本本土版的飞度四驱移植上来，直接运动感拉爆 这个有丰田bz4x快吗？ 有没有机械素质 很多种有钱人。很多玩车的玩家。这种。可能不太能理解。各有各的玩法吧  哎 车架是碳吗？不是，所以只是个皮肤 日本不愧是东亚之光👍 来个碰撞测试 你在此等着的，我去把我的菲亚特500阿巴斯换个碳的去 50w还上不了路，这操性。 我们家94年就开vtec五代雅阁了怎么说 不是全碳收音机我不是很认可 你们那儿怎么老下雨 黑色的丝袜真的很优雅 拍得太棒了 呜呜呜mj @漩欢 陈总搞一辆 啥歌 新西兰也被英国殖民过？ 迄今最佳视频 宾利真帅，希望下辈子能开上 这是宾利？
方向盘在右边，估计是国外的车现在这个年代了为什么还在延用cd唱片？
车是好车就是买不起，估计的几百万 前脸设计太丑 有这个钱我肯定买比亚迪仰望，爆杀飞驰 没秦dmi省油吧 厂家一台赚多钱 曲子找不到啊。 比亚迪啥时候出的这款车？？。 对不起，买这车的钱，真的不买仰望，别用爱国绑架我 这什么 B 车 轮子是圆的，不买 @尘忧月 你们那儿怎么老下雨 黑色的丝袜真的很优雅 拍得太棒了 呜呜呜mj @漩欢 陈总搞一辆 啥歌 新西兰也被英国殖民过？ 迄今最佳视频 宾利真帅，希望下辈子能开上 这是宾利？
方向盘在右边，估计是国外的车现在这个年代了为什么还在延用cd唱片？
车是好车就是买不起，估计的几百万 前脸设计太丑 有这个钱我肯定买比亚迪仰望，爆杀飞驰 没秦dmi省油吧 厂家一台赚多钱 曲子找不到啊。 比亚迪啥时候出的这款车？？。 对不起，买这车的钱，真的不买仰望，别用爱国绑架我 这什么 B 车 轮子是圆的，不买 @尘忧月 01:11我听到了什么？！投诉你，哈哈哈 这比亚迪不错啊，多少钱 对我来说纯纯的废铜烂铁买不起 常看常新 看了这视频激发我无限的动力，我明白人生只有奋斗才有希望，只有努力才能拥有豪车，那么问题来了:阿婆主你的电话号码是多少？请给我个机会让我联系你！ 我们校长有一辆 @机器工具人 听歌识曲 这就是我为什么不买宾利的原因 以前觉得车就是代步工具，后来洗车才发现，好车功能就是多 有个弹幕说拿这个车跟自己的汉换都不换，是有多脑残啊……那是能放一起比的吗…… 车都这么高级了，为什么中控还是PPT 这车可以卖给我嘛？我喜欢，如果可以那就算了 给我一辆吧，我是学生 雨下进去会不会成泡水车 太优雅了 新西兰卖车的？ 梦里啥的有，这辈子无法拥有的东西。 别介绍了，如果我是老板，我买之前不会去看它有什么功能，我买了之后也不会去了解它有什么功能。能在这里看它有什么功能的，也就像我这样的打工仔，并不是你的目标客户 购买链接呢 说实话，看弹幕就是知道B站低龄弱智太多了。 我喂它喝冬虫夏草吗？ 嘎嘎新 拍的好，优雅的让人很舒服
说真的，这视频换个商务男士更有味 弹幕好神奇 一群拿特斯拉来鄙视宾利的…… 感觉你能玩一整天 真喺威水 这比亚迪真不错 真漂亮 等一手魂环车 这个屏幕选配20w，迈巴赫的双拼车身选配30w 哪个版本的earth song啊这是 优雅太优雅了 这是什么bgm 买不起，看一看还是可以的，今晚做梦的素材有了 开庭带上你的宾利 比利海灵顿 物理按键就是舒服 溢价虽然高 但确实是好车 可以说宾利飞驰是我理想中的座驾了，努努力吧看看到中年的时候可以开上 配不上我吃康师傅的气质，不买 下次别穿高跟鞋开车 和雨天很配 月薪4000要几年能买啊 我的评价是，不如迈腾380 这个bgm本质上是反对消费主义的，用在一个顶级消费品上，这样用有点反讽吧…… 说实话是真的喜欢宾利，小时候我爸的行政车就是慕尚，童年上下学就是靠它度过的，等我大学毕业赚到钱了一定要整一个开 我也有 在我洛圣都车库里 就解锁一套流程，电瓶的电已经耗2度了… 居然推我这种视频 这都被你发现了 我摊牌了 香港或者英联邦？ BGM是什么 怎么这么熟悉 喜欢大B，优雅，老伦敦绅士了 何时上萨博93 我一个月3000块 为啥给我推荐这个视频 厉不厉害你坤哥 开庭的时候开车来，以为我没听见？ 洛圣都有一个，已经撞废了 那个B字感觉在骂人，不太喜欢，所以我没买 还行，和我的车差不多，也是四个轮子 up想看影豹r @-争气机器人- @hhhhhhqiu 优雅👍 方向盘居然在右边，不买 太优雅了这个姿态 为什么现在弹幕连宾利都看不上了花几百万买这车的人车库里还有其他的百万千万库存 微信视频号，RS小李子在盗你的视频 创始人特别版？ 有一种玩游戏的感觉 咱就是说这个手里壁纸哪里能下载 这不是仰望么？ 建议设置弹幕屏蔽词：不如 优雅 太优雅了 下雨天打开邮箱盖，人才！ 帅 你们什么档次，跟我看同款车 泡水车 5万收了 黑白牌多有味，换成黑绿就很捞 卡脖子技术 为什么会给我推这个视频？ 不喜欢这个车，我觉得太花里胡哨了，还是我的雅迪好开 比比亚迪好太多 不能刷花呗谁买它？ 不如ls500 @minimi尼 开这车，B 长翅膀飞了？ 想看ae86，马自达rx7  三菱evo还有日产z 背景音乐是地球之歌哎 进水了，不能用了，我吃点亏一千块收了 看到你们连宾利都喷我他妈就放心了， 果然， 狗改不了吃屎， 一天到晚喷天喷地喷空气， 还活着干嘛， 累不累啊？ 怎么嫖到这么多车的 不如迈腾380 有一说一不去汉 flying B 为什么搜索框会给我推允儿 这车还是得配合司机 看到插电口就不想看了 对电动车无感 英国富豪 这么高端的车油箱也会有气声啊 世界之歌？迈克尔杰克逊的 真好看 不如穆勒那集，我说的是妹子的气质，身材，颜值，差了去了 一辈子都买不起 求bgm 多拍点自主品牌 爷爱看 一般，不如我九手奥拓省油 不管什么价格的，既然插电混的，还是那句话，电车不要买外国的杂牌 开庭的时候开上你的大B 好喜欢宾利的内饰 买的起这车的人基本也不会自己开吧。可惜了 看到这车头的低视角真想躺倒讹他一笔 花里胡哨 什么价，真不错 比亚迪混动 这车不得个二三十万？ 98的油？那算了油太贵不考虑 那什么。。。多少钱。。。 这车以前我也有一辆，确实主打一个优雅从容，其实这不是钱多少的问题，是车主驾驶时不论在拥挤的闹市还是川流的高速上都能保持一份淡定和稳健。总之飞度确实是一部不错的车 好老的内饰 求问BGM太搭了 BGM是Michael Jackson的earth song吗？ 我也配看这种车？ 水中贵族百岁山 五百多个的车，真的太美了，仿佛一个英国绅士的那种品味 这个PHEV用的什么方案？ 优雅！太优雅了！ 这一期实在是太太太太太优雅了。 这是我做梦能开的车？ 去哪里能认识富得流油的富婆啊 梦想之一 按启动的时候我刚好崩了个P   差点没笑死在厕所 按键声音听着好爽 但是特别喜欢这个车，首付都准备好了60万，结果偶然看见了比亚迪秦。被吸引了，买了十台秦。 bgm是什么，太应景了 这是吉利汽车吗？ 没啥技术含量，还不如未来 不如特斯拉 电影质感 宾利的内饰真的是无法用语言形容的精致了 earth song吗 这辈子怎么才买得起哦 看见一条弹幕，功能越多越容易坏，把我整乐了，和丰田似的什么都没有最皮实耐用了是吧，日系又赢了 这么不如仰望 @打工人的成才路 宾利这个造型真的优雅到我心里了，那种美感真的太绝对了。 好看，够贵，但确实过时了 这一期时长满分 太便宜了，配不上我的身份 高级 优雅 400多万啊 立标好丑好丑 新西兰晴过吗？ 一个月2800推的不是宾利就是劳 这期质感绝了 卧槽  是真踏马帅啊 @浪浪浪浪576 看了看弹幕 买byd的人智商确实高 素质确实好 脑子确实有 劳斯正统在宾利 看成了飞度 还以为飞度呢 这内饰跟我选配的一模一样，是真的帅 内设人脸怎么办？ 妈呀笑死我了哈哈哈 循环看了好几遍 省流：滚 《不 像 演 的》 难道不是这样吗？ 这服务态度可以啊 直接帝皇铠甲合体 我记得不是叫说车的小伙吗？怎么改名了？发生啥事了？ 主打的就是一个效率 不像演的 还怪好的，起码没骗人感情。没有那么多套路 甚至连牌照都给你上好了，服务太贴心了 之前指定有点别的副业 提车极速版逝罢 没有18w怎么办呢？ 得剪辑和加速 根据《民法典》第一百五十条规定，一方或者第三人以胁迫手段，使对方在违背真实意思的情况下实施的民事法律行为，受胁迫方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。 被他人胁迫签订合同，有证据证明可以主张撤销；但如无法证明的则合同不予撤销，该合同即成立并有效。 你不怕公检法是吧 @Alkaid摇光丶 这不得@售楼部的 内设人脸怎么办？ 妈呀笑死我了哈哈哈 循环看了好几遍 省流：滚 《不 像 演 的》 难道不是这样吗？ 这服务态度可以啊 直接帝皇铠甲合体 我记得不是叫说车的小伙吗？怎么改名了？发生啥事了？ 主打的就是一个效率 不像演的 还怪好的，起码没骗人感情。没有那么多套路 甚至连牌照都给你上好了，服务太贴心了 之前指定有点别的副业 提车极速版逝罢 没有18w怎么办呢？ 得剪辑和加速 根据《民法典》第一百五十条规定，一方或者第三人以胁迫手段，使对方在违背真实意思的情况下实施的民事法律行为，受胁迫方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。 被他人胁迫签订合同，有证据证明可以主张撤销；但如无法证明的则合同不予撤销，该合同即成立并有效。 你不怕公检法是吧 @Alkaid摇光丶 这不得@售楼部的 别的不说这提车速度杠杠的 提个车直接送牌照是吧 刚提车就有牌了，车牌上的挺快啊，哈哈😆 这办事效率高 还特么是转让协议 车不结实，结实的话，可以开车杀人。 不像演的 这不是小兽嘛 这不铁岭车牌照 东北那嘎拉买车就是效率，我喜欢 这真不是冲他们的售车长腿妹 成交率高 如果真被这样了怎么能证明自己被强迫交易了？ 以视频为证据可以交派出所勒索敲诈与12315提交如何? 土味儿视频？ @Water_fishes 老鼠路过都得留下鸭脖 up主报警啊，这算强买强卖！ 哈哈 《缅北车行》狗头保命 强制按手印合同作废 买车(❌)
卖身契(✓) 这破车能卖18.8万 188888带牌A4L还要啥自行车 这b视频能审核过？ 居然还真给车，我哭死… 2023年了谁还传统流程买车啊，这多时尚前卫，买到啥都是随机刺激。 想起接了个推销电话，问我有没有买车意愿，我随便问了一下十万左右有啥车推荐买的，然后从此天天有人给我打电话推荐买车，暴露我电话从来不商量 建议拍下一条视频，直接把车主敲晕，走完手续在摇醒了 哈哈哈哈@ 这是在三亚提车吗 不像演的 笑死我了 买车极速版app 二手车就差不多这样了 6 还是个老款A4L………… 明明可以抢，还送你一辆车 没有毛病，销售就是这样想的 这要是搁我的手机，1888你都刷不出来 幸亏是个段子，这要是真卖18w，打死我都不买。 强买强卖，举报了 明明哦都可以用抢的，他们却给了你一辆真车 真专业 强买强卖 国内办事要是都像这么快就好了。 有命买车没命开 挺好的 手续什么的还都给齐了 就是态度差点 18款的A4吧？ 经费爆炸，不是音效，是真的喜炮啊！ 送几个魂环啊？ 要是这哥们手机上没188888呢？ 有点意思 下次拍的时候按手印的时候反抗的激烈点，多问点，太假了 怎么蓝牌都上了？ 这办事效率，不发达才怪 2022年6月提2016年的A4l都要18万过分了啊！
话说你到底弄了多少存货！ 这假吗？和真的有什么区别？难道各位看出谁在笑？ 我买车的时候要是能有人这么帮我，我还能那么纠结？ 现在买车确实是这样的 居然是白a4L
差评 这不就是黑社会吗 啊？A4L18万？ 本视频内容中涉及哪几条违法行为 吓人我不敢买了 多了就没意思了 这声“滚”喊得是如此的桀骜不驯 @企业级吴彦祖 他们甚至还叫了声大哥，他们真的，我哭死 这仪式感 19能买这态度我认了 强迫交易罪 仪式感还蛮强的，走的时候还开了几炮 从来不浪费时间…… 不犯法吗 价格真实，我同事这车二手17个w卖了 下次再提车就照这套流程给我走一遍哈，可不能敷衍我 你人怪好勒。 @larsmax 这生意太好做了，想加盟，但实力不允许 他明明可以抢的 却还给了你一台车 我真的哭死了 在大众车行买奥迪，你把宝马放在眼里吗？ 这是真的还是演的啊 恭喜小伙喜提A4L，光头电击器辣椒水大队立即出动，给小伙一个舒舒服服的深度睡眠。 真·一条龙服务啊 很符合我心中对东北车行的想象 这不给他来个贷尽？ 支付那个  真遇到抢劫  是不是也能成立。。 他还得谢谢咱呢 奥迪A4才188888吗？ 现在a4销量低的都强买强卖了吗 这是迈腾380 没准现实真有这样的  这新车现车还上好牌就离谱，我买车等了1个月才通知提，折腾2周才去上的牌 拍个段子还有弹幕地域攻击，净网行动什么时候来关注这群人阿 “以上合同条款我已经看过，跟我理解的一样” 不是迈腾280我不是很认可 很符合我对二手车贩子的刻板印象，继续 冤总 还给人  一脚踹进驾驶室   车牌都挂了，那效率是真的高 这不比官方抢劫实在多了？还给了辆车，良心啊 抄别人的段子，还拍的不利索 牌照也办好了 真的是贴心服务 非常符合4儿子店一贯作风，刻板印象又加深了 听成：你好我是大哥，我想买辆车 不错，最后还给了辆车 @注著与文菁的现实生活 @拉拉拉拉拉拉克丝 @清歌歌歌歌歌歌歌 @和清辞_ @季川不emo 不包你那，不包你这...走错了？ 一帮强盗啊 二手车现状？ 自主选择权都没有 他明明可以抢的，还送你辆车 一上车 音响里自动播放 
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
捏捏捏捏捏捏捏捏
叭叭叭叭叭叭叭 成本太高了，还拧开了一个 省流0:27 胁迫属于合同可撤销情形 35的b8.5卖18.88？？？ 遇到我，你会发现步骤会卡在微信支付那一环节 强卖强卖? 这是首付 自愿买的（迫真 哈哈哈 强卖强买 这不大众车行吗！？！？ 跟放贷似的 没有一个动作是多余的 瑞典口音 要是给驾照30万我都买 车辆转让协议书？ 极速版 滚 大哥我这空调怎么喷血沫子啊 辽m 铁岭的？ 牌都上好了 连牌都上好了 贴心 哭死了，他明明可以抢，却还送了一辆奥迪 不像演的 一条龙服务 为啥18w就有a4。。。我去买的时候都要30w 当年福特总统也在这家店买过，不过进去的时候车门没开 是我喜欢的购车流程 明明可以抢，但还是送了他一辆车 嗦嗨 真踹啊 强买强卖呀 为啥不来这买，还带个魂环 调nm，黄金比例最好喝！ 明明可以抢，他却送了一辆车。优秀。 余额不足咋办 动作娴熟，惯犯了 上一个视频是刷到一群人炸被警方带走，下面就刷到了。一群人强制消费，我要报警。 不是114514我不是很满意 太行了 建议严查，哥几个不像演的 原来是演的啊，幸好弹幕再三提醒我这是剧本，不然我一辈子都蒙在鼓里了 最后是被枪毙了吗？ 服务真好，牌都给上好了 这几位可以去开个殡仪馆 笑死我了 哈哈哈 先别说好不好看，你就说快不快吧 绷 叭叭叭叭叭叭叭叭叭捏捏捏捏捏捏捏捏嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 说不说！ 所以车材料这么薄是有原因的 高级的技师往往只需要最普通的修理方式 原来街霸揍车奖励关是纪录片啊 赛车招了没有？ 机魂大悦 殴打机魂使其屈服… @机器工具人 听歌识曲 机魂大悦 @战略忽悠局新任局座 @云山飞鱼 机魂惊讶 所以最后汽车招了没？ @献祭昵称抽奖必中 仙人钣钣 机魂修正拳 纯路人有个疑问，为啥不带个锤子？这样压不仅累，还烫人 赛道级钣金 先别说好不好看，你就说快不快吧 绷 叭叭叭叭叭叭叭叭叭捏捏捏捏捏捏捏捏嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 说不说！ 所以车材料这么薄是有原因的 高级的技师往往只需要最普通的修理方式 原来街霸揍车奖励关是纪录片啊 赛车招了没有？ 机魂大悦 殴打机魂使其屈服… @机器工具人 听歌识曲 机魂大悦 @战略忽悠局新任局座 @云山飞鱼 机魂惊讶 所以最后汽车招了没？ @献祭昵称抽奖必中 仙人钣钣 机魂修正拳 纯路人有个疑问，为啥不带个锤子？这样压不仅累，还烫人 赛道级钣金 苏联赛车，撞飞了四堵墙都没凹。
苏联工业，小子。 爸爸爷爷和嘟嘟 机魂大怒 你就说是不是手工的吧！ 这得多快才变形啊 殴打机魂 冰红茶 这悬挂是真硬啊，尼玛人跳上去车身都不带下降的 上科比，笑不活了 这种都是能减重的减重能拿掉的拿掉 钣金王 @说书人阿烟 这不配个大锤? 车最后招了嘛 林志颖这样的风浪都经历过，还是扛不住t车。 这要求最短时间修好并且上路 国外手工业这么先进吗，手工搓车 *当汽车总动员里的选手落后会发生什么be like 手敲新干线诚不欺我 机盖：早知道烂地里了 车子表示我全都招了 第二个脾气暴 什么人工钣金啊，分明是在安抚机魂 替身！钣金之星！力速双A不开玩笑 胡丽呀！ 这车招了没？ 难怪这么贵，纯手工啊 约翰塞纳！music 必先苦其心志，劳其筋骨 机魂不敢不悦 他招了吗？ 简单粗暴 打车 还我漂漂拳 就应该让机油佬看看20k的前辈们怎么安抚机魂 up主找回了3k时代泰拉古人类强势殴打机魂使其屈服的珍贵影像，我很是欣慰 这一伙人，分分钟把车干散再干起来，技术比一线装配工还专业 新人还在评论，老粉已经叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭，捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 我：看到没，汽车没那么娇贵
路人：那是你的车
我：什么！！tnnd 车:我全招，我全招，别打了 古早2k时期，泰拉技术人员安抚机魂 想想驾驶员视角 巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴，得得得得得得得得得得，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟…… 如果机车跑不快那就不停的殴打它，直到它变成流线型为止 让我想起街霸打车拳法 战地1锤子修车 前嘴一套 机魂不悦 人均钣金仙人 他们好欢乐啊 召唤！不胜传说！钣金王！（   ） 车招了没 想起食神里的十八铜人了哈哈哈哈哈哈 那是真的牛 机魂不悦
殴打之
至机魂悦
复行千里 说出来大家可能不信，我觉得我可能会给赛车版金 还我漂漂拳 实在不行上塑料盖子吧 大厂冻，小厂烧，路边摊子咣咣敲。 技工：你今天就算是爬也得给我爬上赛道去 车：哥别打了别打了，我招了，我多贪了两升，就两升 前嘴一套，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那手锤不比皮锤温柔 @风欲休未休 机魂招了吗？ 钣金到底是名词还是动词啊 擎天柱:汽车人变身
赛车手:变你姥姥 滴 滴 打 车 疯狂💎 身为赛车手随身携带橡胶锤很合理吧 真正的钣金往往需要最朴素的钣金方式 影响视线么 他招了么 机魂不悦！车手有难了 杰里米·克拉克锤：我看还有谁说我不会修车 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！木大木大木大木大木大木大木大！ 赛道级钣金，突出一个字：快  陈田:说出你的需求，2分钟，还你一辆新车 哈哈哈 古法修车 这活儿得让肘击小蜜蜂来 真手工钣金 最后车认罪了吗 安抚机魂是吧 2k时期泰拉人征服机魂的记录 它招了吗？汉斯 钣金师傅加鸡腿🍗 古法修车 2K时期人类驯服机魂珍贵录像 机魂：6 这叫锻造 如果汽车不听话的话，那么就一直殴打他，直到他听话为止 游戏还是很真实的，你看现实不也是用拳头锤出一辆车的吗 车：你倒是问啊！！！ 经典传统修理法 专业修车是这样的 车子不听话 就要奏它 不然肯定拿不到名次 🐮 钣...钣金王？ 性感技师在线钣金 车招了吗？ 最高级的技师，只用最简单的修复方式 什么疯狂钻石哈哈哈哈 不保你这，不保你那，就保你事故不卖精品价 不断地殴打，强迫赛车跑起来 黄金时代和40k对待机魂的区别 疯狂钻石！！！ 这个不是换零件么？ 少林寺十八金身罗汉 古法修车，大道至简 高端的修理往往需要最朴素的方式 这才是最专业的维修师傅 影响气动外形 街头霸王诚不欺我 疯狂钻石💎 问题来了，怎么不备个工具呢 你知道这些钣金师傅多少钱工资么 前嘴一套...军体拳 引擎盖修正员 街头霸王诚不欺我，打车的关卡是写实内容 纯手工钣金 一个字，恨铁不成钢啊 塞伯坦早期汽车人受压迫视频 机魂：你们觉得这时候我还敢不悦么… 某种拉力赛的机械师才是大拿！一个晚上的时间无论那辆车撞成什么样，都要还原！这不让换车。 别打了，下一圈我跑快一点还不行嘛 都是给驾驶员看的  现在揍车  拿不到名次就揍人了 还真是个力气活 所以它招了吗？ 高端的汽车修理技术，恰恰是朴素无华的拳脚相加！ 我还以为是车手跑下来砸 这么一看F1还是太温柔了 机魂大不悦啊…… ？？？？？，”我，火星技术祭司，我打！＂（锤子音） 俺寻思 这个车能跑 日常：我超我这车咋划了一下
赛场：门掉了？机舱盖飞了？还能开么？能开啊，那没事 我怎么想到少林寺十八铜人 2K时代特有安抚机魂方式 驯服不了就打服🤣 所以说重剑无锋大巧不工 最后一个有点过了啊！竟然连格斗技巧都用上了 早期人类和赛博坦对抗视频。 @想与三笠交往 它最后招了么 赛车三宝，扎带榔头大力胶 这是唐伯虎的《还我漂漂拳》，失传已久，原来在国外这么普及 这是早期人类驯服野生赛车的珍贵画面 车招了吗 大道至简 看到了吧…钣金就那么回事。首先看有没有力气 机盖直接拆下来扔了还能减重 我才知道，这种赛车，没有车灯，都是贴纸 杰出降低风阻+1000 性感技师，在线钣金! 司机:你们不要再打了啦 车后来招了吗？ 车招了吗？ 我就说嘛，赛博坦人跟马一样，不跑打一顿就好了 第一个是天籁 这年头马路弹个烟灰都要挨骂了 我去过那个地方 好丑马甲 RED3的身份 泰裤辣 怎么有钱人也喜欢内裤外露 C4 在成都看见过一次黑牌，只有省份没有地区，4个数 答辩 一辆劳斯莱斯  一辆奔驰   上海还是牛逼的 不是什么稀罕物 哪找的🐔？ 好像以前的进口车都是黑牌，后来是外贸就能上，大概 工业园那边吧 神tm20年前没手机 是外企 发放范围是外企（包括港澳台企）、外国和国际组织驻华机构、外籍人士以私人名义购买的在中国行驶的车辆、港澳（台）及外国入境车辆，以及海关暂扣车辆挂的临时牌照或保密机构。 真的第一次见黑牌 说到最后还是没介绍黑牌是怎么来的 不是大使馆吗 这年头马路弹个烟灰都要挨骂了 我去过那个地方 好丑马甲 RED3的身份 泰裤辣 怎么有钱人也喜欢内裤外露 C4 在成都看见过一次黑牌，只有省份没有地区，4个数 答辩 一辆劳斯莱斯  一辆奔驰   上海还是牛逼的 不是什么稀罕物 哪找的🐔？ 好像以前的进口车都是黑牌，后来是外贸就能上，大概 工业园那边吧 神tm20年前没手机 是外企 发放范围是外企（包括港澳台企）、外国和国际组织驻华机构、外籍人士以私人名义购买的在中国行驶的车辆、港澳（台）及外国入境车辆，以及海关暂扣车辆挂的临时牌照或保密机构。 真的第一次见黑牌 说到最后还是没介绍黑牌是怎么来的 不是大使馆吗 黑牌是大使馆 能资能社，尽享共人风采 这么富的人家40年不换车吗？可以把编剧开除吗？脚本写的是真烂 你们这种剧情摆拍能用心点吗？ 有钱人天天就搞这玩意 怎么穿个气泡袋就出来啊 这么喜欢演不去抖音擦边可惜了 我的评价是，不如沃尔沃FM消防车 尬的一批啊 哇演得挺好诶 只能说，中国一直为人民服务 我是秦始皇 上次遇到这个 遇到过贴三个车牌的！ 虎头奔主要八万八千八，让你装逼装到家 哇！路灯哎！ 短袖短裤加马甲 他们要是不认识请把我头给我拧下来 幸亏我没在街上遇到过你们这类“网络生物” 老车是真够土的 怎么没有攻击呢，再没有攻击我就要攻击你们了 几天前路上遇到的 new money 信他还是信我是秦始皇 见过京a黄牌的劳斯莱斯吗 这套了个塑料马甲？ 有幸坐过黑牌车 送外卖遇到过一次 好好好是是是对对对 有钱人是装出来的吗？low炮 不热吗？ 这 b 背心真有人穿 一坨 别不信，出国留过学的富二代女有些就是这样的 吸血鬼休息厅 一个人家里有没有钱，看气质，举手投足是看得出来的 今潮八弄对面商务楼底下车库拍到的 为什么要说这女的没有气质？不要以外在来定义一个人，这样吧美女，咱两去我家我来探索一下你的内在狠狠的打这些人的脸！ 夏天为啥有只披甲龙龟在跑 ？ 叫你们一招  这个牌子被偷了 车直接报废 剧本吧 大家上点攻击性啊 这人穿了个龟壳吗？ 还不如桑塔纳好看，帅啥 上一个是上海松江的桥洞，下一个是上海的豪车……唉 台词和剧本，有点麻豆转业的味道 啥也不说了，各位直接给我打钱 好巧之前偶遇过 嗯，符合我对短视频的剧情想象 这怎么还穿个羽绒马甲出来 好多年没见过黑牌了还以为全部淘汰了 @好想长大阿 首先这女孩没这级别的气质 老头地铁 编继续编，租多租点 剧本太差了 黑牌是以前外企的车挂的。现在都是随车卖。 黑牌有有甲a有用吗 以前80几年我老爸带着20多万 去河南和朋友一起去香港倒货  然后钱在河南被偷了  一路要饭回家的不去河南  不然我怎么也算个富二代呀  怎么也不至于到现在还开个奔驰C 这就是命 比起黑牌，我更喜欢妹妹的黑裤衩  家里早年做外贸的，当时只要做外贸申请黑牌很容易和普通拍照没啥区别 答辩 剧本真不错，下次不要拍了 大厦b 这发型，小白毛，哈哈，什么审美 油费都不够  BBA老车虽然坏掉撂挑子 终于坏了啊 哈哈哈，车坏了，狠不错 青葱没有肉片，吃到犯酸呕吐
青青不知疲倦，骑到体崩肉垮
青春没有售价，丁丁推车拉萨 气囊天天往复式活塞运动做多了磨损太大了。 我预言成功 不要乱开气泵的豪车去萨拉。 这才是想看的，看老丁打卡什么意思 我说如来 说一下寄到拉萨的那个配件多少钱吧~ 这个气动减震不知道和海拔有没有关系 这转的千斤顶就是坑，小小的液压，三五下 就顶起来了 老丁毕生所学终于派上用场，可喜可贺！ 05:51  咋不更新了 小师妹快给他邮寄修车工具🧰🔧🪛🔩🛞🧭🧤🛢️ 老丁多会到拉萨啊？我在堆龙区经营餐馆，作为你的粉丝，不知道有没有机会请你吃个饭？ 我擦，我以为你都到拉萨了，我追了一路跑到林芝了，你给我说你在波密县，日了狗了 6呢？ 才发现怎么没有第六集？ 油费都不够  BBA老车虽然坏掉撂挑子 终于坏了啊 哈哈哈，车坏了，狠不错 青葱没有肉片，吃到犯酸呕吐
青青不知疲倦，骑到体崩肉垮
青春没有售价，丁丁推车拉萨 气囊天天往复式活塞运动做多了磨损太大了。 我预言成功 不要乱开气泵的豪车去萨拉。 这才是想看的，看老丁打卡什么意思 我说如来 说一下寄到拉萨的那个配件多少钱吧~ 这个气动减震不知道和海拔有没有关系 这转的千斤顶就是坑，小小的液压，三五下 就顶起来了 老丁毕生所学终于派上用场，可喜可贺！ 05:51  咋不更新了 小师妹快给他邮寄修车工具🧰🔧🪛🔩🛞🧭🧤🛢️ 老丁多会到拉萨啊？我在堆龙区经营餐馆，作为你的粉丝，不知道有没有机会请你吃个饭？ 我擦，我以为你都到拉萨了，我追了一路跑到林芝了，你给我说你在波密县，日了狗了 6呢？ 才发现怎么没有第六集？ 看了你视频我开了一辆一万不到的三手福特自驾去西藏了 青春没有售价 宝马烂到拉萨！！！ 这车进藏，不如扔在路上来的实在 催更催更 发动机没坏就好 宝马西去之前一期没看，车一坏啪一下点进来，又到了喜闻乐见的情节。 好漂亮 带盆干嘛呢 咋不更新呢！差评 景区那段bgm是啥 看来比不过五菱神车呢 jius 因为带太多工具 把后轮压垮了！不带就没事~~~ 青春没有售价，铁丝绑到拉萨 青春没有售价，宝马把丁丢下  高原很多空气悬挂都这样，打气泵磨损了，在平原好的上高原气压不够就塌了，进藏路烂减震本身和接头管路都有可能有沙眼 一路尾随。从未关注，一期不落 自己艾特自己会怎样？@VX-sogaa686 @VX-sogaa686 还在西藏吗？ 这条路好适合蓝莲花喔 卖拆车件买台五菱 “青春没有售价，开宝马修车直达拉萨“”系列，每天都期待看着老丁更新 老丁，赶快更我给你投币 是时候展现真正的技术了 高级车用铁丝绑着 呼叫小胡来拉萨收个车开回去，最好收一个拖车。 用力过猛会缺氧么 老丁 说不出来的成熟又可爱 青春没有售价，一路修到拉萨 终于开修了 小胡骂骂咧咧将配件发往拉萨 这宝马公关竟然不马上提供材料，来让他完成这个全程，这广告不得比哪个强 老丁最后汇总下所有开销呗，区分下哪些是穷游必须的，哪些是富游可选的 谢谢你带我看南迦巴瓦峰 还是那句话【青春没有售价，宝马丢在拉萨】 能不能把原装的空气悬挂改成普通悬挂，可靠性要高很多吧 你高度调节又失灵啦 我就说嘛，水了7期，终于开始正片了 家乡话出来了，真感情啊 家人啊，我这种点赞投币就是不点关注的，算不算粉丝啊 谁能在拉萨遇到老丁 来个跟新录像 谢谢老丁，你的祝福会伴随我们，谢谢！ 我都想辞职跑318了 青春没有售价，修车修到拉萨 惊呆了，后面的景色镜头拍的太美了 带个电动扳手 冲这个祝福关注了 当粉丝了 摄像师很专业 焊根钢筋去，先将就一下 宝马的政治正确就是给你塞一大堆用不了多久就老化的环保材料。 哥，气袋漏气了，我可以给你修 你不是修车高手？ 想想自己挺可悲的读书没读成样子，当兵又被围城两年工作又被困在城市 给老丁回回血 快更新下一集 是不是忘记带999感冒灵了？ 318修车之旅 哈哈哈，给你投币了 关注了 挑战开一辆1万多买的老宝马7系去西藏318给大家讲解顶千斤顶技巧 头发这么久没剪过吗 22年的南迦巴瓦 哈哈，老司机也有翻车的时候 非常羡慕，持续关注。 如果有机会，希望开着我的车子从我的学校出发，终点也是拉萨 某多多  700多一件改后避震弹簧。 继续加油！ 想想还是非独立悬挂好，用到没。 青春没有售价，宝马把老丁丢下 看完也想去可惜现在没有那么长时间 没有小师妹？ 真便宜。4月份我去南迦巴瓦峰门票+住宿+吃饭，都花了1000多了。 我在色季拉山拍的南迦巴瓦。 我走了差不多8次色季拉山，就看到了一次南迦巴瓦，去了两次雅鲁藏布江峡谷，每次山头都有一点云。 有没有和我一样不关注胡总只看老丁的 波密到拉萨就一天 老丁回来一看，小师妹跳槽了，大哭！ 三月在索松村看到了南迦巴瓦，照片没有亲眼见到的好看，下方河谷两边都是桃花，很漂亮 青春也有售价，宝马难到拉萨！大家好，这是到不了拉萨的老丁！ 老丁真牛！开了这么远。 投币追更 没钱的就不要去西藏旅游了！出去旅游很费钱的 三蹦子比宝马好太多了，三蹦子能从北京干到拉萨 看之前先点赞，看完了再决定投币！这相机拍的是真清晰啊，什么牌子的？真切的感受到了大自然的美跟雄伟以及变化莫测！丁师傅那常挂在脸上的笑容让这比较颠簸的旅程轻松了许多。修车修了一天，有限条件下的极限操作！这宝马如果不走这么颠簸的路看样子也还好。 敢情老丁是去西藏云汽车修理，挣钱去了捎带着才拍点视频 @大龄的达令 谢谢老丁，收到了你的祝福 预料之中，必有准备 老丁整活记 气动减震容易漏气可不可以理解为设计缺陷 看我拍的 老丁  老高是小胡的哼哈二将。 五月底无意之间刷到老丁开七系去拉萨，看了几期以后，6月6号脑子一热从宜昌摩旅出发，追随老丁的脚步，目前已达四川南充 加油，注意安全，照顾好自己，身体健康 快更 跑完2万卖给我吧 连续剧不错。。。。 青春不计代价，修车修到拉萨 回来武汉吧 老丁 我给你安排2条 拉萨不在拉萨，在去拉萨的路上 老丁说高原修车有点累 只能说老丁比“别摸我”靠谱！ 到林芝了，和到拉萨差不多了，可以走拉林高速 是不是工具带太多了 压的  水了7期视频，终于开始正片了。 每天就等着更新过日子了。抓紧呀！ 什么时候能来一趟说走就走的旅行呢 感谢 老丁好棒 谢谢老丁让我看到这么美的风景 分享一些老丁同款景色 3月时候的在索松村拍的，那时候随意进出村，还不用门票 空气悬挂就是有这样的短板，走不了石子路，高频率小颠簸会把气瓶冲爆 做为修车师傅的你，还有比车坏了更好的消息吗 秀丽山河，醉美华夏 气袋说：我特么也缺氧啊，你买了氧气罐光知道自己吸，不给我洗点 摄像剪辑加鸡腿，大片啊 太美了吧 五一刚跑过和老丁同样的路 老丁你这是后备箱的工具把气囊压垮了吧 这个千斤顶怕不是是视频一分钟手摇一小时。 拖了7集，正片终于开始了 这个创意真的是可以 必须投 需要吗？ 一曲仗剑走天涯，宝马魂断在拉萨 这集开始关注 我去，老丁顶住，找个修车店指导下别人修车 过早是什么意思？ 还没到? 该说不说，老丁穿工作服才对味儿 老丁可以拍一拍夜晚的星空吗？
城市里长大都没见过清澈的夜空。 好棒啊！ 丁师傅 你隔壁当阳人给你上个17年的南迦巴瓦。 换普通避震器不行吗？ 你水了7期，现在才开始正片。 喜欢老丁的害羞与腼腆 丁哥 我在林芝要去拉萨 我们一起 我感觉就是后备箱一堆东西压的 有点激动，终于等到正片啦 青春没有售价，弃车走到拉萨 这一期是5.27拍的 换上工装，感觉一下就来了 哈哈哈哈 看到没，这就叫专业 青春没有售价、宝马修到拉萨 摄影师牛逼 给摄影师加鸡腿 后备箱居然不带车间专用液压千斤顶 彩票中大奖高低买量坦克300直达拉萨！ 不关注不点赞投币，主打就是陪伴 。。话说离拉萨还有多远，咋不寄到下一个城市能到拉萨吗 你以为我们是看你去旅游。我们是看你路上修车的～终于触发主线任务了 我觉得吧，西藏有的景色我们大新疆全都有，但是自驾西藏海拔太高是真的遭罪 祖国，真美！ 来了 这个摄影NB 想起了今年在索松村的日子，好想再去一次。 老丁发期涨1千粉，距离10万粉还剩24期 舒服 易燃易爆 这种多来点 这车应该不止8000元 省流：隔音不太行 洗好的8050卖我好吗 这种洗法，价格一般在多少啊 洗车还得看张哥 这么长时间不见，张哥高壹 卡赫都用上了 力狮啊 真羡慕up有这么多时间。我这每天忙成狗，有空就睡觉了。 拆这么细，就顺便把隔音再做了 这洗一下得多少钱啊 卖吗 如果我洗的话，估计除了喇叭不响，其他的都叮当.乱响 有没有好用的内饰清洗剂推荐 这车不隔音啊 你就说这样洗一次多少钱吧，我也要 比姑比姑呢 你终于复活了 舒服 易燃易爆 这种多来点 这车应该不止8000元 省流：隔音不太行 洗好的8050卖我好吗 这种洗法，价格一般在多少啊 洗车还得看张哥 这么长时间不见，张哥高壹 卡赫都用上了 力狮啊 真羡慕up有这么多时间。我这每天忙成狗，有空就睡觉了。 拆这么细，就顺便把隔音再做了 这洗一下得多少钱啊 卖吗 如果我洗的话，估计除了喇叭不响，其他的都叮当.乱响 有没有好用的内饰清洗剂推荐 这车不隔音啊 你就说这样洗一次多少钱吧，我也要 比姑比姑呢 你终于复活了 洗了一个星期的车，洗车两天，五天拍视频。 日立电钻好评，高压枪差评 张哥以前是学修车的吧，要是我仪表台中控都拆完，各种接头取了再装上去就犯难了 人家是泡水车，他这辆是焯水车 张哥在哪干呢，想去找你洗个车 半年干啥去了 我这懒鬼最喜欢看别人清洁东西了 我是你的粉丝，
成都的这么联系你啊？你的地址在哪里。 拖更到取关，又刷到了 这样洗车没个百八十下不来吧 卡赫他们不止这个洗车机牛逼，自动的也牛逼我以前拍过一次 老化件不换一下吗，这是留着自己开？ 省流，无法代替功能性产品的改善。 这样洗一次要多少钱 斯巴鲁吗 你！特么！终于舍得回来了？？？ 买个超声波清洗机 张哥，你可回来了。 复活吧，我的爱人 我要找你洗车！ 大多数车是经不起这样拆，我就换个空调出风口，配件碎一地 生锈了吗？ 看到这个视频我最感慨的，还是生活的改善。
多少年前，在汽车杂志上看到，美国普通人几个月时间的工资就能买一辆遮风挡雨能跑能开的二手车，别提有多羡慕了。
现在我们也到了这个时候了。工业国的普惠啊。 然后各种异响有没有？ @waitwc 牛逼 8千？我出1万五 都失踪半年多了 这车八千买不到吧 我可想死你了张哥啊 ……上次更新是2021年？ 张哥，带货吧，卖清洁剂 上一次看张哥视频张哥才刚买全顺 这么洗一套，市价是多少呀。 斯巴鲁森林人sg9 我那06年森林人也帮我洗洗？ 洗前8500，好奇洗后多少钱 为什么不是一喷一抹就变白？ 漂亮赞一个👍👍👍👍👍👍 张哥能把你的洗车工具，展示一下吗？ 洗那么干净，这不得卖8千5啊 没想到这台车你洗了半年 泪目 相信我，等你把工作台装好会收获一堆螺丝 机舱可以用水冲吗？ 我特喜欢斯巴鲁sg9，第一代森林人真的帅炸了 这车洗了一年啊 这是个狠人 什么牌子的泡沫，这么好用 我也想把我的老宝马1系全部拆解清洗一遍，车内异味大 @Karcher德国卡赫  这是你们的货吗？ 发动机舱没洗啊 张哥，这是想起来密码了吗？你咋才来呀 求问，这么洗得多少钱啊 更新了 沃日 没人知道兄弟们重放了多少次up的视频 去街边要多少钱，这样要人洗 艹 车都开烂了，备胎没下过地吗？ 张哥，请问是啥牌子的洗车机 张哥用的都是苛力嘛？ 这8000块钱能买到途胜嘛？除非你是收车的，不然买车的估计难买到 sg9啊 把包浆洗掉了 这么洗一次多少钱？3000？ 认真问这样洗车不会有问题吗 电子榨菜更新啦 8500收了 看过等于会了 这种精洗一般要多少钱呀 不保你这不保你那，今儿又来一个嗷 洗一个多少钱 这才叫经精洗 这车8000真不错 sg9吗，好tm帅 非常解压！赞！最好是把发动机台下来整备所有的橡胶管，同时把机舱做个彻底的清洗，那就非常非常完美！ 真诚发问:请问这样的车况去洗车店，洗一次要多少钱 想知道这样清洁的收费多少 老哥你这个洗内饰的，用的啥清洁剂啊 这特么能装回去才是最吊的 这个喷水枪啥牌子，感觉洗的好干净 你是? 我出9000收了 可算更新了 没有洗发动机舱，我不满意 找你洗一次车多少钱 这才叫精洗 嗯，看着很舒服 看你这车还不错，8500我收了。 这种洗法，在外面几千块怕不是都没人接 经典无框车门 哎？这是谁？不确定，我再看看 你谁呀？ 张哥这手艺还是牛逼的 终于更新了 这全套下来最低得1000吧 失踪人口回归 半个世纪了，爷青回 失踪人口回归，想死张哥了 水平对置发动机？ 这洗个车要8000这么贵 这样洗车，1万起步，😂😂😂 发动机舱没有洗 8000都买斯巴鲁了 博主9分半就能拆车精洗！这速度月收入不得十万打底！一年就上海一套房呐！ 涉水车 据说斯巴鲁养车很贵，不知道是不是真的 你可回来了！ 你谁呀？ 终于找到你了，你还知道回来 8000 能能买到么 梗不梗的，斯巴鲁确实杂牌，都没新车在卖 路过抖一下，呕吼散架了 8000买的二手车花了一周时间拆散清洗，结果拼装好用了小半年，才有我们现在看的视频 张哥复活了！ 扫把佬怎么也不止8000块 卧槽，你还知道发视频？都多久了 看完赶紧三连了，怕你更不起来 这是上门服务么 卧槽，更了！ 你醒辣 失踪人口回归 这森林人真8000收回的 两千块钱能帮我像视频那样彻底清洗车吗？ 爷关更 一会装回去多几个螺丝 省流：没有茅台，没有比古比古，但我被找到了 求8000同款sg9资源 张哥清洁剂，(仪表台)有推荐嘛 这是谁啊 清洗工具能分享一下吗 洗完了，没几天还黏糊糊的，没办法，橡胶件的老化，是怎么深度清洗也解决不了问题的。同年傲虎车主飘过。 好爽啊！！！！！！！ 要不说洗车还得是二手车商呢，up是不是二手车商啊 怎么能买到不烂底盘的老车 整这么一套  比车价还贵了。 检验二手车的说车内把手螺丝生锈，这车是泡水到车顶的泡水车。 像自己的车，以前没这么细 想问很久了，张哥接粉丝的洗车单吗？在哪个城市呀？ 活了？活了！ 你这台车况，比我们领导那台好多了，他tm避震都懒得换 本以为普通洗，没想到是个不带去柏油的精洗 给你一万把车给我吧 像我这种服装人也能把羽绒服给你拆成n个小件，再给你拼咯 我感觉在加州这么洗和车一个价 为什么不买电车翻新，那才是本事，油车太老了 这样洗一次要1000吗 男人减速带 泡水车，50收了 这么老的二手车都不生锈，哎，长安哈弗啊！镀漆有问题啊 斯巴鲁能不能买进口的，这样动力能强点吗 8 000卖你我后悔了 嘎嘎新，我负责嘎嘎，up负责新 发动机不拆吗 真的佩服像up主这些动手能力强的人。不像我打小就笨手笨脚的，换个水龙头断丝里面得找水电师傅重新换；手机换块电池把排线拉断 大哥，能给粉丝洗不？ 唉玛？！ 8000哪里找呀，这车 死鬼 逗呢？斯巴鲁8000？ 张哥，这个我想要 卧槽 更新了！！ 我看到了什么 哔谷哔谷 修起来价格爆炸 所以呢，一个标值大几十万 外观不能改，然后你以为没有奔驰的外观，这车值三十多？ 买回去拆了卖 追求奔驰的动力，
这不是扯淡嘛 你俩连工服都是一样的啊 剧本，纯 北汽怎么琢磨的呢？ 税啊，都是税…… 老板，至少让兄弟把工作服换了吧 有奔驰病，没奔驰命 这个车修车要按奔驰修，还没有奔驰的标。 和奔驰同款的配置，价格差几倍。就这款车出来后，爆冷！然后奔驰明白了一件事，中国人买的不是自己的配置，是牌子 那这种改成奔驰能上牌嘛？ 你告我去吧 10万的装配工艺，120万的维修成本。 哪有车机开机显示其他品牌的？这特么纯纯的山寨手机啊 声音很熟悉 原来是一个团队的 北汽除了换壳，啥都没学到，市场换技术，就学到这个。 GLS廉政版 修起来价格爆炸 所以呢，一个标值大几十万 外观不能改，然后你以为没有奔驰的外观，这车值三十多？ 买回去拆了卖 追求奔驰的动力，
这不是扯淡嘛 你俩连工服都是一样的啊 剧本，纯 北汽怎么琢磨的呢？ 税啊，都是税…… 老板，至少让兄弟把工作服换了吧 有奔驰病，没奔驰命 这个车修车要按奔驰修，还没有奔驰的标。 和奔驰同款的配置，价格差几倍。就这款车出来后，爆冷！然后奔驰明白了一件事，中国人买的不是自己的配置，是牌子 那这种改成奔驰能上牌嘛？ 你告我去吧 10万的装配工艺，120万的维修成本。 哪有车机开机显示其他品牌的？这特么纯纯的山寨手机啊 声音很熟悉 原来是一个团队的 北汽除了换壳，啥都没学到，市场换技术，就学到这个。 GLS廉政版 你车那么多哪里来的？
天津港里我还有几百辆 都演员 指导价120万，意思就是单位报账可以报120万，也就是说下到采购上到领导层层摸油起码90万到账 懂了奔驰一个标 值90万 笑死，弹幕一个个在抖机灵，不知道有种东西叫情景演绎，本来就是教某件事，这样演起来比第一人称讲述更直观 这个车买得起，修不起 广告真好 后面一辆海豹黑色的 我花30多w买五菱迷你  一会排一字行 一会排v字 有这个钱  为啥不买腾势  同样没有奔驰标  同样有奔驰血统 裤子都一样。 我要的是奔驰的配件么？ 我要是奔驰的大标啊！ 前几年新车32万，现在二手38了？ 这声音，这语气，这动作，我怎么就觉得这背景很假，下一秒就要抓羊吃了呢？ 28的玩意，开38，6 买的起人有很多，掏得起这个钱的人也不傻，知道自己养不起这么大个的老虎 这个up每次都是演员剧本但是毕竟不是职业演员，一眼就假 这车也太没底裤了吧 所以，这个北京为什么要用套壳车？ 买个1.5不要T的 买五菱剩下的钱随便加油 网上说这别装配很拉跨 买起的开不起，开起的不买。 参考兰博基尼urus和途锐 可跨省 我肯定不会买，就算用那么多奔驰的元素，但是明明是北京干嘛非要原厂带奔驰元素呢 奔驰的保养费和维修费 34买去卖拆车件 拉倒吧还gls是老款ml的发动机 我就烦这个比，说话贼装 50出吗？诚心要 衣服裤子一样的哎说明是剧本吗 想一下，一辆奔驰能赚多少 30多万买这个我宁愿选坦克500或者山海炮 这车的生产线上只有两个人，一个人扣掉奔驰标，一人负责贴北汽标 买来开没问题。就是修起来可能吃不消。 前几个月27来的 买得起，养不起 这车保养都去奔驰4s店 买了拆零件卖给大奔修车的或者换壳抵债。30多万的价格你修车还得按照百万大奔来搞 感觉这个渠道就是那些租代购的 这车真不知道厂家领导怎么想的？是奔驰零部件多了还是怎么样？开这个车既没有奔驰外观，养起来等于奔驰 和科哥同行  衣服都一样 就这个车，我买了我都养不起 我记得有个开保时捷的做保养发现车里的零件好多都是奥迪的标，认为是诈骗起诉了厂家还是4s店来着。那么这款北京用了这么多奔驰的标的零件能不能用同样理由起诉。 不坑穷比 男性违规都是在蔑视规则，但他们都清楚规则。
女性违规压根就无视规则，她们根本就不知道这样做是不对的。 180女 65 想买一辆 170但力气不大，喜欢帅一点的，怎么办🤔 注意安全 别的看不懂，我就想知道光腿贴车上不烫吗？夏天一到和铁板鱿鱼有什么区别 没什么好推荐的，倒车能扶起来就买，扶不起来就是害人 帅  我是不行了   没钱 @我睡一觉哈 不应该先看看保险吗？ 为了流量，为了红，随时准备开席 好的，男孩子收到建议了 铃木隼座高才800，也适合女生骑，而且骑着舒服，不腰疼 我朋友全叫我看仿赛，但是我只钟意能让我全脚掌着地的金吉拉，什么前脚掌点地 偏车落脚都没有安全的接地才让我感觉到踏实 懂了不，个子高别骑摩托，像骑狗 说句实话，真的有想过买摩托车。这样子去别的市区也方便。 想骑但是好害怕啊有没有慢点的还很帅的车车 我是说，假如，我买了摩托车，每天就30码兜风，那我可以不带护膝吗？主要我就是觉得我坐上面就已经很装逼了，但是我又不飙车，我就喜欢在小区门口瞎溜达，拉风的很，我可以不带护膝吗，一个呢，是贵，还有一个呢，嫌麻烦 在哪买进口的机车呢 @田主任_official 田田鉴一下。感觉好帅（虽然我不会买） 我买了个狒狒骑。但是为了保命我买了个LS2的头盔 男性违规都是在蔑视规则，但他们都清楚规则。
女性违规压根就无视规则，她们根本就不知道这样做是不对的。 180女 65 想买一辆 170但力气不大，喜欢帅一点的，怎么办🤔 注意安全 别的看不懂，我就想知道光腿贴车上不烫吗？夏天一到和铁板鱿鱼有什么区别 没什么好推荐的，倒车能扶起来就买，扶不起来就是害人 帅  我是不行了   没钱 @我睡一觉哈 不应该先看看保险吗？ 为了流量，为了红，随时准备开席 好的，男孩子收到建议了 铃木隼座高才800，也适合女生骑，而且骑着舒服，不腰疼 我朋友全叫我看仿赛，但是我只钟意能让我全脚掌着地的金吉拉，什么前脚掌点地 偏车落脚都没有安全的接地才让我感觉到踏实 懂了不，个子高别骑摩托，像骑狗 说句实话，真的有想过买摩托车。这样子去别的市区也方便。 想骑但是好害怕啊有没有慢点的还很帅的车车 我是说，假如，我买了摩托车，每天就30码兜风，那我可以不带护膝吗？主要我就是觉得我坐上面就已经很装逼了，但是我又不飙车，我就喜欢在小区门口瞎溜达，拉风的很，我可以不带护膝吗，一个呢，是贵，还有一个呢，嫌麻烦 在哪买进口的机车呢 @田主任_official 田田鉴一下。感觉好帅（虽然我不会买） 我买了个狒狒骑。但是为了保命我买了个LS2的头盔 算了我还是开车吧 我是女孩子，说句大实话，最喜欢能去买菜载好朋友去海边溜达去隔壁镇觅食的踏板哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼！！！还能载点吃的回家不是更好嘛 @机器工具人 识别音乐 身高158穿鞋161，推荐个能骑的 @爱xd_ 怕被女拳冲烂了，说实话不推荐任何女生骑摩托人，电摩就可以了，男人真的喜欢骑也要安全行驶，那种超速，装13的纯纯牛马无论男女 明年高考，考完想搞个摩托车，我朋友家里搞二手车的说我190太高了不太适合仿赛，有啥2—3W推荐的吗？ 不如买个电摩改装 好帅 一句油腻，被说成弱智，感受到网络的力量了，谢谢这些陌生人 完了，我想买 我有雅迪 @一生爱一人呀 换车周三去车管所过户 遇见一个刚买250sr的新手新车去上牌 没骑过一点 问我要微信 晚上给我来了句 哥 我摔车了。我以为骑行操作失误 我一问 万万没想到是推车的时候摔得 我抓紧让他买个护杠装上 维斯帕不错 这才是女骑该有的样子。 好好看，但是好害怕 我强推最后一个 低碳环保还能锻炼自己 176，感觉问题都不大 我给我妹妹买的豪爵gzs150，她想骑快都不可能哈哈 有没有市区通勤能骑的，电驴50min夏天真顶不住 我身高170只敢骑豪爵六七千的那款踏板摩托，一开始我心大想玩男士的，但是在我骑豪爵摔过两次全靠身高撑住没受伤，但是在脚撑地的过程中，我发现扶起来也要用很大的劲以后，我就放弃重骑了我对自己有清晰的自知之明。up玩的我没信心在要摔的时候能靠脚还有自身的力气撑住不摔 卧槽？一个破踏板三万多？？ 我只考虑300 cc以下，不要太重，能扶起来 1w买假娃。。。买liv不香吗 真的就是身高适合就没有186的呗 有没有适合181的女生的啊 158可算看见我可以试试的了 假如我掏出190的身材175的体重那阁下将如何应对 我刚刷到盘点那些不遵守规则的，为了流量不戴头盔还漂移的女主播，全没了 忍 4  176 能全脚掌落地吗 vespa春天这个外形设计好乖 身高168求推荐，车不要太重，推不动 骑车穿短袖短裤的是真猛 以前特别喜欢仿赛，后来买了一台，骑了1年卖了，现在特别喜欢复古，或者踏板，姜戈，vespa之类的 我不知道为啥突然多了好多的女生骑摩托，感觉越来越多。而且几乎都不带防具 为什么春风会有刻板印象啊？看得我不敢买春风250nk了 她们好帅啊 全险半挂 @kisll 好帅啊！好帅！！！ 我骑个破电驴我嗖嗖我嗖嗖 那就tr300吧，车矮动力够用 女生新手168！！看中本田CM300，准备淘个二手试试！大人们有什么高见吗 女孩子骑车
第一:脚能够着地(有平衡问题，能救得回来)
第二:能扶的起来车，尤其别买重机
第三:购买防护没问题的头盔护具，能救命
夏天到了，穿的清凉点很正常。但好歹做最基本的防护。骑春风的那个头盔。。看着总感觉不像个好头盔。真出事了。啧啧 身高192毕业了准备买个摩托通勤B友们有没有推荐的 Java我是不认可的建议崔克 qj你是真敢推 我175不咋挑 建议矮的女生买那种比较高大的 女生们如果喜欢机车，防赛，记住，一定不要买大排量，不要说什么能管住右手，我骑个125心头一热都能飙到八九十码，血的教训，还有就是买车尽量买自己前脚掌能够得着地，就坐在那里前，脚掌能够得着地，如果不行的话，就不要买，真的，很多出事的女骑，就是因为脚都够不着地，发生意外，连借力点都没有，当场嘎嘣一下死那，唉 我家300s 朋友gsx 只能说两个农用车 铃木终于降价了 gpr就别放进来了，820对女骑还是高了 波仔，vespa那个叫Sprint，不是春天哟 身高参考具体还是要看坐垫窄还是宽，宽的话身高168坐高770还是不能全脚掌找地 光腿不冷吗？我吹时间长了膝盖还疼哈哈哈 Vespa坐高真的高，比我骑忍四都高 哈雷883n适合女孩骑吗 有没有什么适合男生骑的？想被推荐 165估计骑gsx250不行，我上次去店里试了，结果脚都碰不到地可能也是因为我腿短了，最后想反正也只是通勤用，买了座高最低只有710的df150骑了两个月了感觉还不错 第一个这链条声哎真的烦人 女生骑复古就行  感觉这次好多人都穿着血肉模糊套装 xo狒狒呢这个也好看 前排我刚好跑山回来 ，下次有广州的蜗牛可以来一起跑啊，休闲跑，绝不拉爆 谁还花钱买u8啊，傻不傻，隔壁秦提了三个月烧了就跟换了个汉，所以赶紧买海鸥吧，趁夏天多烧一烧换u8还不是早晚的事。 你这车假的，别个都是原地调头 遗传了汉的转弯半径大的特点！ 已经搞不懂这篮子是不是在反串了。 富哥的大玩具而已，跟普通人没啥关系。 兄弟，涉嫌违规，想找你so easy ，工作/业务却不想要了啊 这车外型和哈佛大狗很像啊 这车不都上市了吗？为什么一直看不到车评？？ 大家还记得之前加价的坦克吗，现在怎么样了 不买U8永远都不是仰望的问题 而是我们的问题 这价格 一般人都会选择揽胜 就摁吹，三条车道（实际上视频里四条）掉头有什么过人之处？ 什么时候上市？ 买又买不起，偷又偷不到 谁买了给我开开，我是学生，扶手箱再塞500块钱 我摩托车单车道就能掉头，哈哈，汽车都是垃圾？是这么理解不？ 川藏线上这个功能很有用 比仰迪 看到背后的云规车站了么？ 老哥，你别给我们比亚迪车主招黑了，这他妈明明就是要占四股道，服了。 谁还花钱买u8啊，傻不傻，隔壁秦提了三个月烧了就跟换了个汉，所以赶紧买海鸥吧，趁夏天多烧一烧换u8还不是早晚的事。 你这车假的，别个都是原地调头 遗传了汉的转弯半径大的特点！ 已经搞不懂这篮子是不是在反串了。 富哥的大玩具而已，跟普通人没啥关系。 兄弟，涉嫌违规，想找你so easy ，工作/业务却不想要了啊 这车外型和哈佛大狗很像啊 这车不都上市了吗？为什么一直看不到车评？？ 大家还记得之前加价的坦克吗，现在怎么样了 不买U8永远都不是仰望的问题 而是我们的问题 这价格 一般人都会选择揽胜 就摁吹，三条车道（实际上视频里四条）掉头有什么过人之处？ 什么时候上市？ 买又买不起，偷又偷不到 谁买了给我开开，我是学生，扶手箱再塞500块钱 我摩托车单车道就能掉头，哈哈，汽车都是垃圾？是这么理解不？ 川藏线上这个功能很有用 比仰迪 看到背后的云规车站了么？ 老哥，你别给我们比亚迪车主招黑了，这他妈明明就是要占四股道，服了。 这评论看的好笑，你们有这钱就肯定会去买这车支持国产？ 台湾人别发简体中文，你爹的语言是你们这帮罕见能用的?自己滚去发你白点的鸟语 我都不知道转弯半径有什么好聊的……两个轮子离得远半径大离得近半径小这有什么好聊的？想转得舒服你买小型车就行了，买大型车的还纠结半径？ 这个定价就是小资产阶级起步 祝评论区老爷们人手一辆 道理我都懂但那台u8为啥贴的是海洋网的伪装贴纸 转弯半径这么大有什么好吹的…原地掉头不是新技术了，但是这个版本确实新，但是你能原地掉头的地方，技术好的都可以在半分钟之类手动掉头了，技术不好的买这么大车干嘛 它唯一的缺点就是太贵了……
哦不对，这是我的缺点，不怨它🥺 终于有一个缺点了 能不能把上面的纸撕一下，让我看看 尊敬的战狼们 仰望u8能黑的点在哪可以有人告诉我一下吗，为什么有人看见国产车发展起来了就这么眼红 两岸猿声啼不住 方程豹哪个土鳖想的名字…… 挺好的 不过我已经订好x6了  那是几条车道 来让我看看机器人网军有没有在这刷鸭脖的 没啥用原地掉头 以后遍地都是这个车了，网红效应。 好像跟我没关系 不是可以原地转么怎么要看转的半径？ 土豪？仰望刚出来，评论区一千条就有999条说这车太便宜了，有机会一定要买，国产之光。你现在和我说土豪才能开？不是便宜货吗 难道土豪们花百万买仰望U8，就是为了炫技&#34;坦克原地掉头&#34;的吗?! 你老味，盲？ 原地调头，原地爆炸 来看二狗子，狗东西们破防了，哈哈哈 售价一百万国家补贴八十万不就家家都能买了吗！ 你告诉我正常超过4米的车，调头哪个不是要占3根车道的 西安工厂造的么？ 很明显都是测试车辆 这里的仰望u8当然多了，因为这里就是坪山比亚迪，园内跑的工程车 这个原地掉头到底是怎样？一直没有视频啊？ 散了各位，这不是评论区各位该买的车 我的小轿车掉头也要两三个车道啊，这么大的车多一个车道一口气掉头我也没觉得有啥问题更何况，好像一口气掉头的机会是比较少的 我记得参数转弯半径是13米来着 …… 这台车是纯电车吗？ 买不起的人一直在黑  买得起的已经在等车了 迪哥 目前国内两轮电动还没有国外牌子再激烈竞争，安全，所以买电驴不用担心网络舆论问题 这车不是有后轮转向吗？ 这他吗不就路虎卫士吗 哇噻 新款卫士，确实帅啊 卖不掉吗？到处吹 这个轮胎以后会不会很头疼？ 完全不期待 买不起 为了吹马都不要了？ 21-22年路上看到开卡宴的贼多，今年路上开奔驰大G的变多了，反而保时捷都没看到几辆了。不过是销售的一种手法，让想买高档车的人感觉路上某种牌子的车多感觉有保障，这比较好 看看丰田赛那的转弯半径。 最早是在悍马电动车上看到类似这种技术，电悍马可以横着走和蛇形走，能不能原地掉头就不知道了 该吹的吹，不该吹的别吹 一看就是卫士啊 比亚迪：我没你这种粉，我怀疑你是来黑我的 为什么总有人说连国产车都买不起了？国产车就一定要便宜？国产车就没便宜的？连998都买不起的凭什么去惦记人高玩？就以前的三媒六聘十里红妆，前者是官宦人家的小姐，后者是一城首富，总有人把自己和这些奢侈品对上号，看不清自己的定位 丑得批爆，怎么这么多人吹 仰望卫士牛逼 香是挺香的，但是这车我看不上，我的雅迪人行道上不秒它？ 你要是看过后轮随动转向，就不会觉得怎么样了 调头要是都要辅助，咱最好就别上公路害人了，沙漠山地随便霍霍车去就行 u8我们车间造的，其实就那样 坪山一期比亚迪总部呀 不知道是不是u9 别昧着良心瞎吹了…三条半车道 支持国产车发展，也希望越来越好，但请不要无脑吹。 听说这车会卧沙？ 我看不出有什么区别 这种应该全是比亚迪测试工程师吧，天天开车路试 这明明是四条车道啊，怎么是三条呢？很多车这样都能这样掉头吧？ 我掏出我的燕京u8不知阁下如何应对 反正到现在都没有真正的车道太窄需要原地掉头的视频 有个疑问，如果这车每天都用原地掉头的功能，会不会过度磨损轮胎？ 这是三条道吗 等一年二手半价 前面那台挖掘机随便调头甚至不用转履带，而且越野一流 不就是原地掉头吗？  我不用车也能掉头啊 省流：不如挖掘机 这跟B级车的掉头半径有区别吗 赶紧卖爆，刚加仓了比亚迪呀 买不起的只能挑毛病啊， 永远看不到U8马路上原地掉头。有掉头的都是一堆人围观的 转向真的拉胯 应该是没打满方向，我途昂轴距没差那么多也不至于转弯半径差这么大的 车标党又要来了 能买的起这车的人也不会期待这车   买不起的人期待也没用 我一千块的自行车也能原地掉头 我就是因为U8转弯半径太大才没订，转订雅迪了，什么，你告诉我U8可以原地掉头，我雅迪也行，只是费点劲 这车最大的毛病就是
要卖100多万，我买不起 这种车是不是都会卖给客户 转弯半径和后轮转向开合角度相关，角度大半径小这有啥好吹的 问题：为什么不用原地掉头？
回答：因为可以转过来。
补充回答：有条件就正常开，没条件采用特殊功能，就像应急浮水功能一样，你不能看条河就问仰望为啥不下去游一圈吧？ 我一直以为掉头是头掉下来的意思 那个后轮转向应该没有专利吧 可以用 逆天，原地掉头呢 你是迪子窝里的 最小转弯半径标的5.76啊，不应该这么大啊…… 开水里试试防水 如果送我一台的话我不介意转弯半径过大 有的移动路障掉个头能占四条道还得倒下车 我要是把汉换成u8我巴不得掉头再打一把回头率拉满 后轮转向还是有必要整一整的，这转弯半径也太大了 东风猛士还可以后轮胎辅助转向呢。号称最灵活的胖子 为什么不用原地掉头 根本拐不动，这都给你吹的 没打满或者没开敏捷转向吧 我就是因为U8转弯半径太大才没订，转订雅迪了，什么，你告诉我U8可以原地掉头，我雅迪也行，只是费点劲 能不能撞一下，让我看看配件价格 请up量一下方程豹的尺寸 这转弯半径确实太大了。。。不知道方向盘有没有打满 掉头垮了4车道 宋plus是好车 之前大众年卖400万得时候也没这么仔细研究车价和该款 还有内饰 突然觉得手里的蓝大妈很香 跟过去的加价日系这不一路货色嘛 一听就是收钱胡吹，能不能乐观点说话。去年还觉得不错的，现在都想拉黑了 他从来没有站在消费者角度 占位置，看狗咬人 新车都丑了 有个疑问，为什么宋的前脸变了？龙颜不是家族设计吗？前面唐出冠军版都没有动外形
是不是因为宋买的太好了，所以改造更加大胆一点？
前脸真的太像别的车了 你说的对，但是我选择吉利银河 赢麻了！ 我的建议是多请几个rapper代言，最好请华晨宇，杨笠来代言，年销量300万完全不是问题，甚至可能直冲400万哦 去年宋plus很火，都要等半年，为啥会有库存车？故意不给大家提车？ 一股销售味 保时泰？？？？？？设计总监就该炒鱿鱼，老被外形坑，难得上一代好点又来个大改 取关了，麻烦你公正点 只能说可以考虑银河L7了 宋plus dmi 17～20，唐dmi 20～23，细品。而且，新款宋plus已经几乎全是海洋网的形状了。 真不行，阉割，变丑，不如老款 宋plus是好车 之前大众年卖400万得时候也没这么仔细研究车价和该款 还有内饰 突然觉得手里的蓝大妈很香 跟过去的加价日系这不一路货色嘛 一听就是收钱胡吹，能不能乐观点说话。去年还觉得不错的，现在都想拉黑了 他从来没有站在消费者角度 占位置，看狗咬人 新车都丑了 有个疑问，为什么宋的前脸变了？龙颜不是家族设计吗？前面唐出冠军版都没有动外形
是不是因为宋买的太好了，所以改造更加大胆一点？
前脸真的太像别的车了 你说的对，但是我选择吉利银河 赢麻了！ 我的建议是多请几个rapper代言，最好请华晨宇，杨笠来代言，年销量300万完全不是问题，甚至可能直冲400万哦 去年宋plus很火，都要等半年，为啥会有库存车？故意不给大家提车？ 一股销售味 保时泰？？？？？？设计总监就该炒鱿鱼，老被外形坑，难得上一代好点又来个大改 取关了，麻烦你公正点 只能说可以考虑银河L7了 宋plus dmi 17～20，唐dmi 20～23，细品。而且，新款宋plus已经几乎全是海洋网的形状了。 真不行，阉割，变丑，不如老款 13万起跳比较合适 看了很久，我还是觉得自己的四驱宋香 豹里豹气的，中年大叔我还是喜欢我这老款的。 还不如叫护卫舰05，原版宋plus回归王朝网升级一下底盘，改点配置继续卖 别说宋，这是海豹plus 为了兼顾海洋网的销售和产品线，强行把自己家族的王牌车型大改款，那还不如改名叫护卫舰05，然后原版宋plus回归海洋网，改点配色，删点配置，升级底盘，然后降价卖，这才符合正常的升级思路。产品团队是不是脑子不好使，还是内部出现内鬼了？ 这脸用一种新海洋动物命名也没问题，但没了龙颜还叫着宋就很违和。 现在你们还动不动骂合资么？这些车企到现在是人是鬼都分不清么？任何行业只要出现一家独大的时候，对于消费者来说只有坏处没有好处！！ 这UP不就是专职吹比亚迪的吗？ 王朝网为什么用海洋网的前脸设计？ 比亚迪不都是一直爱买不买的吗？被骂大的摸。。 王朝搞个海洋系列脸，就像杂交一样，干啥呢？ 还是老款好看哈 不加三万买汉？脑子里 收了多少钱说的这么好听 就像知道up收了多少？ 16万我为什么不选银河l7丐版，银河l7的110公里版本配置更低，内饰更好，价格差不多 这新宋已经可以拿来鉴定是不是收钱洗了都。
难看成这样吹的下去啊？
海洋网实在不想要王朝车可以自己做海狮，别霍霍得复刻一遍南宋亡国！
比亚迪不想做宋plus了可以停产不做！
什么玩意儿 前脸换成这样，没了宋车标，没了龙颜进气隔扇，还好意思叫宋 这个前脸30岁以上的不敢买，宋plus
从冠军版开始崩盘 看配置的话是这样的，是不配叫冠军版，可是同价位还有什么可选的呢？枭龙MAX？银河L7？纸面性能都很好，但很多人在意的可靠性还没经过验证，有多少人放心买呢？也许这就是宋plus的底气 还减配了 买了80多天了 219马上跑完了 车都造烂了 就是干 这车真丑 每天在那睁着眼睛硬吹 我算是想明白为啥宋PRO价格偏高了，逼着想买PLUS的客户等明年PRO也上FSD呢 纯狗屎 厂商的走狗吧了 换代后感觉提升不明显 奥迪设计师是不是离职了？还是喝假酒了？ 明明是海洋网的前脸，为什么要叫宋？？？不改成海洋名称我不买！ 银河L7已经笑出声了 总结关键词： 
百姓成穷鬼了， 
没油水可榨了。 
脑子从来就没想刮穷鬼的钱。 
不刮穷鬼的钱你收谁的呀？ 
谁有钱挣谁的。 （这段话和up主结尾的话有没有一 点像） 
两宋的新设计、 新配置和价格梯度还是具有很强竞 争力的， 有可能会因为门槛的提高而损失一部分的 销量，但是在整个细分市场的统治力啊， 还会继续 的延续下去。 取关了，变质了 这绝对不是宋plus，绝壁是海狮，王朝车不都是王朝车标么，应该是试探 15~20这个价格的烟雾弹 21旗舰plus版毫无被刺感觉，配置差不多，前脸还更加帅气 改个名字叫护卫舰05   是不是感觉划算多了 你不买有的是人买 先提高售价把库存清了，然后这个款再给优惠 插 。。。预售价不是一般都比实际价格高吗，实际价格低个几万也算可以。主要是充实海洋网。。。 海宴 这前脸，丑的不行 不如龙颜 不如叫 宋-江？ 你们这是怎么了，我家啊迪为了给友商点肉吃，招谁惹谁了 我看了up主很久了，国内自助品牌肉眼可见的变好没错，视频看得越多越麻木，全是优点基本看不到缺点，大家看你视频可能会因此花十几二十万去买车，至少优缺点分明，新旧款细细对比才行吧，这才是真正车评人该干的？？？ 这前脸，像猫科动物 车头改了？ 好好看，有点像豪华品牌的样子了  不错不错 当个人吧，涨价减配也能洗吗，我是海豹车主，但是我觉得迪子是真飘的没边了，等着被毒打吧 硬吹，稿子读的都没感觉了 应该把宋pro改名plus。。。
把宋plus改名海洋网的动物。 每个车型都被老车主这不合适吧，总要找回来点场子 没买宋plusdmi血亏 一群共情资本家的精神股东，太二了 51km车主冒泡，我上班不远，充满电来回够用，公司有慢充桩，电费0.33一小时，25%冲到满只要一块多，得劲 看完了，你的人设在这。没办法只能硬吹是吧。 结果我一个同事说，考，这么贵，我不如要护卫舰07了，然后人家就去定了一台07所以，我的意思是，有钱真好啊 特意来看你怎么吹 这外观还不如不改，我话放这了，这一改以后卖不过宋pro 感觉UP分析都是BYD怎么怎么想的，从BYD的价格分布，完全站在车厂一边，没有站在消费者这边 车头像macan 这个外观这个价格这个配置，我只能拍手叫好，因为byd的300w销量压力其他车型可能会有优惠来补这个坑，我想买汉。哈哈 把plus给海洋，让出位置给真正的宋plus——-宋L 好洗 要是全系四驱这个价格还差不多 而且还能卖爆 老款宋plus都被大狗二代吊打，新款还简配，看的我想笑 我现在上班来回就是60KM不到一点 前脸换的是真的丑 让市场说话，中国又不是只有他一家车企，不行换别家嘛 自己出内奸了吧  太丑了 比宋Pro还丑 其实我觉得最简单，就是市场说话，嫌贵的可以去买L7，就这么简单。千万不要在L7下面说它活动不透明，不如买枭龙，又在枭龙下面说它没格局，不如买宋，然后又在宋这里说你价格飘了不如买L7，玩套娃是吧，一句话有钱你就买，没钱公交出行也挺好 虎头蛇尾，屁股丑的不行 1.5t混动+4连杆 16.98W起售也无所谓。 不如银河甚至不如长城，减配还加价，冠军？装逼！ 改得好改得好 老款库存清不清的掉，看价格优惠，和新款的背刺有关系但不大。而且更重要的这预售价，还需要在等吗？还需要看老款吗？十五万的枭龙max、零跑c01、银河l7，十六万多的深蓝s7不香吗？ 你都能看出来的套路，等新款的准车主会看不出来，会乖乖去买老款？有本事老款不卖完就别上市新款，真当准车主是傻子不成。。。 能看出来，宋plus冠军版以后会变成军舰系列，这个外观完全改成军舰外观了。
宋pro冠军版和老款宋plus差不多了。 地狱级别的国内市场 这个前脸是真丑啊，求求你改回去吧，我立马提一台 越来越不后悔提老款了 3yc拉泡屎你都会说是香的，牛逼 这就不得不发这个了，远离byd是正确的选择 现宋plus车主对新宋感到非常失望。市场会教傲慢的比亚迪做人的。
车改丑了、还涨价了，指望谁买单呢？明明正常升级配置，小打小闹随便唬弄下都能继续保持销冠。结果比亚迪愣是选择了最让人高血压、自毁长城的打法。
别人孵出金鸡蛋都是百般呵护母鸡。畅销车型，小改小升级继续卖，攒口碑蹭人气
就它像个商业傻子似的，急着跟自己的销冠全方面的切割。logo、内饰、外观全都换了，连名字都准备逐步舍弃掉，唯恐别人把新车跟上一代关联在一起。这是生怕别人看不出它们内部海洋系跟王朝系的龌龊？想当初我当时买宋就是因为龙颜造型大气好看。现在这个鲶鱼精造型，多看一眼算我输，是真的丑，更别说让我买。 比亚迪说自己去年单车净利润9000块钱，谁信谁250 前脸大概的话，建议不要用宋plus名字了，线下跑错店的客户很多 把宋plus还给王朝网，改用海洋网的名字 还是我的仰望U8 青春版好看 一眼保时捷 崖山一跃
宋 
下海了
地狱笑话hhhhh
老宋plus车主觉得又丑又贵 你这把昵称byd去掉是打算接其他厂家广告啦，怎么在比亚迪挣不着钱啦。 阉割掉4驱，我的4驱就成长城绝版款了，OYE~~~ 哎，这个新款外观真的接受不了，还好年初提了老款。顺便一提，老款变新款，忽然有种北宋变南宋的感觉，真就玄学 我觉得ev还行 dmi不如老款。 还是吉利和领跑吧 大哥，你就硬吹啊！就这价格，我先不说高不高，你说的意思是能降很多，能降超过8000我直接预订，你们看到的包括up都可以问我要订单截图。真的是搞笑，价格订的高就是高，有什么好洗的，产品力可以不就行了，大家也可以认可，你这先强行洗一波这个价格会大降，有意思吗？到月底上市了，没那么多，不给比亚迪招黑？当吹子没问题，自己喜欢，但无脑吹，终究伤人伤己！！！ 怎么说呢，估计是想让追求性价比的买宋pro，在宋plus上追求溢价。 宋Pro发布时：这个级别每降1千元就能吸引不少用户
宋Plus预售后：涨价我认为比较合理，涨价容易降价难，老卖那么便宜的车不利于高端建设 该说不说，还是向北最会吹 老车主感觉还不错，没有背刺查了下我这个地区汽车之家现在的底价，基本没什么变动吧 现在一比较看宋pro更耐看了 老款宋才大气 这个脸真的看不来 前脸好像只猫 全是站在比亚迪的角度，能有一点站在消费者的角度说话吗，简直无语 早买早享受，并且有折扣。21年12月提车，110旗舰plus，16.98，车fans活动抽中奖补贴了2000现金，旧车飞度卖了个高价。喜欢就入手千万别等 海洋王废了，王朝一半良心都没有 说这价格是为了清老版库存的，是不是都把等新款的车主当傻子？ 比亚迪现在就一个态度：爱买不买 好好养下背，一天天背刺的再喊下去没官方降价了 从你之前的名字一直关注到现在 从“懂车弟”讲解，这么多视频看到现在...这视频内容只能说一言难尽，粉转路 取了 不是，你涨价就算了，怎么还把汉字宋给拿掉了？造型改的不伦不类的，现在汉字标也没了，还好意思叫宋呢，你还不如改成巡洋舰吧，产品线搞得乱七八糟 这个前脸是真丑 看了很多评论
请问国内车商会有这种操作吗? 新款高价,帮老款去库存,然后再降价? 
很多人这么说,似乎这已经是市场惯用? 我就看你硬吹 原来好好的造型，非得给自己加个海洋系列框着自己，为了概念而概念，毁掉一个好车型 无论从颜值还是性价比，都被老款暴打，哪来的自信啊？我就问，全车上下连个宋的标志都没了，还在这叫宋，有意义吗？海洋网卖就好好起个海洋网的名字，搞得这么混乱，定价又这么自信，真是搞笑 宋pro顶配怨种车主发来贺电 Up为了比亚迪给的工资脸都不要了 这个前脸不像海洋，反而像猫脸，左右两个胡子。

御猫展昭是吧 给宋P冠军版涨价，并弄一个那么丑的前脸，是为了清老款宋P的库存。有了新老款对比之后，突显出老款的性价比。比亚迪今年为何给工人放假减产，因为去年为了吃最后一波新能源补贴，给经销商压库太狠了。卖的最好的宋P，压库是最狠的，今年必须得清库存。 去年提了老款，幸好没等新款，感觉后背不痒，没长刺 丑的一批，还减配，一看就是绝版车。 这定价不如直接汉dmi了 不能都配上四驱价格在合理点啊！ 你是真的懂比亚迪的，但是比亚迪不懂消费者了。听你读稿的声音真的难受，哈哈哈哈 这车头跟卡宴一毛一样 反正我不着急，迪子你卖不到300万你着急 但凡配置能跟上银河l7贵五千一万我也买宋了。 真能吹啊，车友圈都喷成海了 这个前脸比之前那个倒奥不奥的软塌前脸好看多了，汉dmi也能换就好了 618准备交定金，定21款宋pmi，新款样式喜欢不来 迪粉头子果然名不虚传 续航过剩是啥意思，不太理解 不是纯电3.0吧？ 丑 突然感觉我的宋好香 不如叫海狮吧，把宋PLUS的名字还给王朝网 我直接投奔银河l7 只看脸，感觉漂亮 我觉得比亚迪现在是要把宋pro和宋plus完全差异化，两车分别覆盖13万到16万和16万到21万的紧凑级SUV价格区间，不会出现同价位pro和plus难选造成自家打架的局面，而且也能更好衔接唐dmi的价格区间，形成家用SUV全品类覆盖。宋plus这次很明显对荣放CRV这类合资紧凑级（紧凑较大点的话）SUV开炮了。而宋pro就专心对付15万元以下的合资SUV和国产SUV。产品布局和价格策略做的挺好了，就看产品力能换来什么样的市场表现了。 两宋真就只换了个外观和内饰，牙膏都不挤，给你打开牙膏盖看一下就完事了。 你听听你说的什么屁话，200公里过剩？那纯电的4.5百公里是不是多余了 哈哈 估计是常压油箱更换高压油箱 导致的价格上涨 原材料涨，我涨和国际接轨，原材料降，我不降国情不一样。味太冲了 这个外形就别起王朝的名字了 比亚迪真是飘了 向比(亚迪)不断电 老车主很开心 比亚迪最近是真嫌自己车卖太好了 老款宋plus车主，别硬吹了 海洋嘛，水分多，到时候优惠个几万，顾客们还不得疯抢。 我TM的笑哭了，不光涨价，还简配，我以前看老款的就是17.78万的那款，我对比了一下。。。减配了N多，价格没少？这样子我还买个毛呀
老款：                       新款：
长度：新款比老款家里70mm，但高度降了10mm。
0百加速：老款7.9，新款8.3。
油耗：新款5.3，老款4.5。
并线辅助：新款取消，老款有
车道保持：新款有，老款没有
开门预警：新款取消，老款有
后方碰撞警告：新款取消，老款有
倒车预警：新款取消，老款有
侧翻系统：新款有，老款没有
遥控泊车：新款取消，老款有
遥控钥匙：新款取消，老款有
无线充电：新款取消，老款有
中控屏幕：新款12.8，老款15.6
5G:新款取消，老款有
音响：新款取消，老款有
扬声器：新款9，老款10
手机车窗控制：新款有，老款取消
热点：新款取消，老款有
自动大灯：新款取消，老款有
转向辅助：新款取消，老款有
前雾灯：新款取消，老款有
摄像头：新款4，老款6
毫米波雷达：新款取消，老款有
减配了17项，加了3项目~~~~ 比亚迪在发癫 这贵2000，这不明显在逼单吗？等老的库存清一波后再降一波正式发售。和马斯克走的同一布棋。 老款汉dm和 2021宋plus dmi前脸多好看啊，说改就改了，设计师出来挨打 这你让海洋网卖什么啊，干脆给人家放弃得了 四舍五入只有个生锈海豹能打 让子弹再飞一会儿，反正有车开不急，后面可能有更好的BYD，当然也可能有其他更好的自主品牌 怎么说呢，感觉这个价格很答辩！ 对比下来银河L7就良心多了 这种涨价的事，我觉的作为消费者就别强行给厂家找理由了吧，让人误会 建议外观不变，换个1.0或者1.2的发动机出燃油版，像以前奇瑞QQ、吉利熊猫、比亚迪F0那样售价4万元左右。 练车吗？其实多多少少有点心动所以说我是比亚迪粉。我最近有在关注长城以及其他小品牌的7~12万的纯电车和混动车型，这个车是五菱旗下的吗？可以考虑一下这个车型挺可爱，但是也适合男生 友情提示，，后面这个额屏幕违规的啊。。 我正在开雨刷器 不听老人言，挨打在眼前，听了老了言，吃亏在之后。 10年前买车时，老公说手动挡才有驾驶感，选了手动挡。我说要不加个倒车雷达，他说那还能练出来啥，就啥也没加。这辆车我一直开着，就是堵车时比较累脚。过几年老公又买车，主要他用，自动挡倒车雷达影像一应俱全。。哈哈哈哈，现在我手动挡开习惯了，爱人要我开新车，实在是不想换了 喜欢 我要右莽…哈哈哈错了是右转 这玩意儿要卖5，6万，绝对是畅销车，但是上8万妥妥的大冤种。 价格砍一半还能接受，买拔万可算了吧 一眼钟情但是看了下价格劝退了 不错耶 @二二二尚 八万？！ 这种LED会影响后车注意力，我记得以前不是不准用的吗？ 如果因为看电子屏幕上的字导致追尾属于谁的责任呀？ 后面这个指示灯有卖的吗 人家追尾钣金，他追尾换屏 花里胡哨，这价位能买长安逸动，艾瑞泽5，家用轿车够了 自动驾驶，比新手女司机还可怕 建议外观不变，换个1.0或者1.2的发动机出燃油版，像以前奇瑞QQ、吉利熊猫、比亚迪F0那样售价4万元左右。 练车吗？其实多多少少有点心动所以说我是比亚迪粉。我最近有在关注长城以及其他小品牌的7~12万的纯电车和混动车型，这个车是五菱旗下的吗？可以考虑一下这个车型挺可爱，但是也适合男生 友情提示，，后面这个额屏幕违规的啊。。 我正在开雨刷器 不听老人言，挨打在眼前，听了老了言，吃亏在之后。 10年前买车时，老公说手动挡才有驾驶感，选了手动挡。我说要不加个倒车雷达，他说那还能练出来啥，就啥也没加。这辆车我一直开着，就是堵车时比较累脚。过几年老公又买车，主要他用，自动挡倒车雷达影像一应俱全。。哈哈哈哈，现在我手动挡开习惯了，爱人要我开新车，实在是不想换了 喜欢 我要右莽…哈哈哈错了是右转 这玩意儿要卖5，6万，绝对是畅销车，但是上8万妥妥的大冤种。 价格砍一半还能接受，买拔万可算了吧 一眼钟情但是看了下价格劝退了 不错耶 @二二二尚 八万？！ 这种LED会影响后车注意力，我记得以前不是不准用的吗？ 如果因为看电子屏幕上的字导致追尾属于谁的责任呀？ 后面这个指示灯有卖的吗 人家追尾钣金，他追尾换屏 花里胡哨，这价位能买长安逸动，艾瑞泽5，家用轿车够了 自动驾驶，比新手女司机还可怕 这是新款吉姆尼吗🤔 还不如五菱宏光mini @杉仔鱼 心动。但是9w了要。太贵了 @Zwyw_z 好可爱哦 五零吉姆尼？名字不是别的公司的吗 如果女司机拐弯不打灯，你怎么防？ 心动了，想买。 你家的营销视频做的太low了 拔万？ 8、9w，普通人还是算了吧 这种东西很容易干扰我注意力 五菱喜欢搞些花里胡哨的东西 奶奶还懂mini啊挺潮 现在的广告太会 五万以内买买还差不多 这个屏幕真不错 拔万买个会动的骨灰盒？ 后面：看不清，凑近点看 四五万我也很心动啊 四五万我就买了 啊！好可爱！ 奶奶今年高寿 夺少? 八九万，买个高尔夫得了 买买买，你赶紧买，我？我不买，我没钱 想开吉姆狙击 上路要花10万块钱的话，谁买这个？ 奶奶知道nmb个mini。 五菱版老头乐 卖外观感觉也没mini好看唉。。 五菱的标可以考虑下，宝骏就算了 啥视频都有镜像的，我就不明白为啥要镜像 有DBM我打本就能不死了么 这要是外国车，不得被喷死？ 五万以内我就买了，八九万还是拉倒吧 油车买个玩玩可以，电的算了，真的一点儿都开不了电的。 凭良心说电车会着火 不是说后面不能装屏幕的吗？ 玩具落地都得9w。。。。。。。 这个凭良心说一句话会不会造成后车注意力不集中，是不是会容易造成交通事故？ 有点像工程车的指示灯 这个老贵了，不如买大众 这个电子屏可以用？我有一个大胆的想法。 我见网上有个视频，俄罗斯人在后面绑了个反坦克地雷，追尾就同归于尽。 这玩意要是有同价位同大小的油版的绝对卖爆 花8万买这怨种玩意。五菱mini好歹质优价廉，你这何德何能 这不是铃木吗？ 这起码比吉姆尼安全，那破玩意转个急弯都要翻 是内燃机就好了 这种不用上牌是真的恶心 可惜是电动的 确实便宜，对于我这种不经常跑长途的简直神车一辆 大型老头乐 第一个投币的 年轻人的潮玩 49年入国军的感觉 这个电子屏单独卖吗？ 多少钱 奶奶还懂车 无牌上路？ @非觉乾溟 来点慢曲 边听边做 就差一点，哥们就走了 头像到底什么意思 冰激凌车 好活 接着奏乐，接着舞 挺帅 就是崩不过日产 别动，快出来了 不爱phonk了是吧 reverse Bass 猜到是你 bgm叫什么？ @机器工具人 识别BGM 娘嘞我以为是那个打bbox的up @恭启 太踏马帅啦 带劲 液压机呢，我要看液压机 @非觉乾溟 来点慢曲 边听边做 就差一点，哥们就走了 头像到底什么意思 冰激凌车 好活 接着奏乐，接着舞 挺帅 就是崩不过日产 别动，快出来了 不爱phonk了是吧 reverse Bass 猜到是你 bgm叫什么？ @机器工具人 识别BGM 娘嘞我以为是那个打bbox的up @恭启 太踏马帅啦 带劲 液压机呢，我要看液压机 得劲 硌得慌咋整？ 好好看 我超，我就知道你迟早会剪reverse bass https://b23.tv/BV1NW411y7FZ 艾维巴得 帅呀 白送我 看到好车我真是欲罢不能了。 莫名想到，前几年那个刘皇叔接着奏乐了接着舞 哦♂哦♂哦♂哦♂哦♂
耶♂耶♂耶♂耶♂耶♂ 好了 我要学你的剪法，然后剪刀掉河里了， 河神问你要不要两个圆圆的东西 @机器工具人 识别音乐 还有节奏感，不错啊 米津玄师被创死的同款节奏 你这机床有点不正经啊（） 什么techno 不对啊 烧娘们呢！？ 看到有节奏，先看头像 冰激凌有么 妈的，冲这个，爱死你 巴伐利亚拖拉机？ 完了，大号也刷到你了， 哎呦，耳机党不直接起飞。 你就是剪这个的  梦中情车 @小区假山山大王 这个一定爱看 假如我金钟罩运好气了，把手放进机器里，会不会把它搞坏？ 挺硬，有点硌牙 想買車了，說個價錢樣我死心 有点意思 我还以为是喀秋莎 这个机器差不多有我这么强了 哇帅艹 这个bup主不发bgm！ @机器工具人 识别歌曲 冲压机，吵得要死 不知道为什么我竟然跟着摇了起来 Reverse bass都整上了 这个连接的部分真棒 啥时候整上比亚迪 不是愤怒的小鸟？ 把车去掉，让那熟悉的节奏回来 @山风woho 根本看不清车标 这工作太带感了 兄弟们，助我一臂之力 您关注的音乐区UP主又发新歌啦！ 喀秋莎 reverse bass 你怎么知道我有元气桌面会员的 好硬！ reverse bass 我是写轮眼你信吗？不信？那你画面切这么快？ 带感 已加入助眠歌单 要不是后面出现汽车了我还以为你就准备只给大伙儿看活塞运动了呢。是我的问题了。 reverse bass 有没有全部下10w左右以下的推荐，不要电车 纯享受  建议大哥搞个音乐专辑我好上头 想要bgm @是删青啊 身子情不自禁的跟着节奏摇摆了起来  我很漂亮啊！身材也好。鹓 刚躺床上准备睡觉刷到你了 是这首歌 @机器工具人   音乐是啥 @宝马  请您借鉴 太短了，还没听爽呢 取图 这个采样不错，拿来整首hardstyle 6 省流：看头像 感觉开头的机子好像在“阿巴阿巴阿巴阿巴” 奶奶滴我在刷牙啊，关键节奏和我电动牙刷刷牙的节奏重合了，脑瓜子嗡嗡的 能不能用梦龙的歌来个转场 看我的摩托看我的摩托。。。。。 BGM蹲一个 蹲bgm，好人一生平安 我拍的，也是很不错的。尘 开头频率和我一样 晃得车标都看不清 你这车开一会就抛锚停下来，开一会就抛锚停下来，不行不买了 我也这么操作过冲床~当场罚了两百 刷到别的up从不看头像，为什么你刷到你就会不自觉的去看头像 @机器工具人 识别歌曲 机魂大悦 reverse bass 这种吹起的端子没冲硅钢片的猛 开整 我等了半天bbox！ 车是什么牌子呀 卡不到点看的好难受 好...嗯？比博燃！ @机器工具人 听歌识曲 啧，还得是你 从未关注，一切随缘 磕了猛sei！磕了猛咔！磕了猛sei猛sei咔！踏马烤地瓜啊烤地瓜，一块钱，能买仨 我的头怎么莫名其妙的抽了 @是删青啊 这个节奏好～ 好好笑哈哈哈哈哈哈 @璃了个大谱啊 卧槽，大意了！没有退出，跟着晃起来了 @是删青啊 什么工科诱捕器 这是什么机器这么带劲！？ @机器工具人   背景音乐 差点上当 小子什么都涩只会害了你!!! 为什么这么富有节奏感？ @机器工具人  识别音乐 🚛🎉📢开业啦💃🎶～开业啦💃🎶～天上人间烤肉店开业大酬宾💃🎶～带上你的亲戚💃🎶～带上你的朋友💃🎶～让我们嗨起来好吗？💃🎶～……全场消费八折💃🎶～啤酒饮料免费畅饮💃🎶～开会员充值1000元送1000元💃🎶～下午6点（随便那个地儿）准时开业我们不见不散💃🎶～ 菜硬  @机器工具人 歌曲识别 好活 @goodgod-auto @机器工具人 识别音乐 真就Techno 刷视频没看标题 我还在看这机器在干吗 突然就转场了 这什么曲子 提问！这个up之前剪过一个bgm是beat it的视频，如我的入坑视频，但是现在找不到了忘了叫啥名儿了，哪位刚好看过的好心人能指个路吗 @sleep-syx 有大佬能解释一下为啥m3m4标志都有一点点修改 m5没有 包括m5cs 味对了 你这样剪？ 这个？ 东京热 @东方怀兴 哦～～⬆️⬇️ 诶，丰田，哦，不，都是宝马。 真的帅 uk hardcore！ 这是想暗示什么 不够硬！！ 好久没刷到你了，这个名字咱又不会拼 卧槽，这个是做菲林的机器，童年回忆啊！！！ 所以说bgm到底是什么，找了半天没有 你倒是发BGM啊 带劲 裤裆立 @是删青啊 求bgm BGM好像是这个Sirlih-dj 想要开头的素材 大晚上的跟着摇头晃腿 磨牙神曲 想知道啥曲儿。 姐姐，小号什么时候更新？ 感觉不如Xtra Raw一根。 从未关注，从未错过 听这个助眠 听这开头，我还以为是“吧次吧次吧次吧，哎，吧次吧次吧，嗨嗨” 这么硬的曲，头差点摇到地下了 @机器工具人 听歌识曲 m power 忘了点赞，划走了都回来补一个，泰酷辣 久坐不会变形，是夏季的不二之选 夏季开车 上班族必备的品哦 这个坐坠久坐就不会屁股疼啦! 我的到货了，试了一下感觉特别棒坐着很舒服，产品没有异味质量嘎嘎好材质也很好 而且价格实惠，比别家店都便宜 手感非常的不错，坐上去也挺软和的，蜂窝立体网格，硅胶材质防滑回弹快 因为夏天坐着真的很舒服，可以的，值得购买 简直是夏天办公室神器。再也不会裤子湿哒哒了 解决了真皮夏天太热的问题，坐很久也不会塌陷 钓鱼时不用坐硬钓箱了，透气柔软清凉，很舒服 我是买来练车的，驾校的车垫太多人坐了，做感觉不舒服，车子而且晒过以后很烫，坐久了屁股都湿了有点尴尬 比我之前买的竹子的凉席要好很多，有想法的可以入手了 一屁股坐下去，不会塌成一片，弹弹的老舒服了，里面还是网格的，不怕不透气了，用力拉扯也不会断 准备再买一个放在办公室用，每天上班坐的屁股疼，买了这个来用，凉凉的坐着不要太舒服啦 绝对是办公室夏天的福音，很软，很舒服坐在上面冰冰凉凉的 一到天气比较热就容易出汗，还是这个坐垫透气挺好 买回来试一试，没想到放在车里坐着还挺有效果，坐着屁股瞬间舒服了很多 夏天就应该用这种坐垫，之前都是纯海绵填充的 ，夏天坐着就不太透气，而且会变形就很尴尬掉档次 垫子一面防滑的垫着不会一碰到就乱划，设计的还是挺贴心的 意外的买到心仪的垫子，手感一流，坐感舒适准备给家人也安利几个试试，好东西就要分享 久坐不会变形，是夏季的不二之选 夏季开车 上班族必备的品哦 这个坐坠久坐就不会屁股疼啦! 我的到货了，试了一下感觉特别棒坐着很舒服，产品没有异味质量嘎嘎好材质也很好 而且价格实惠，比别家店都便宜 手感非常的不错，坐上去也挺软和的，蜂窝立体网格，硅胶材质防滑回弹快 因为夏天坐着真的很舒服，可以的，值得购买 简直是夏天办公室神器。再也不会裤子湿哒哒了 解决了真皮夏天太热的问题，坐很久也不会塌陷 钓鱼时不用坐硬钓箱了，透气柔软清凉，很舒服 我是买来练车的，驾校的车垫太多人坐了，做感觉不舒服，车子而且晒过以后很烫，坐久了屁股都湿了有点尴尬 比我之前买的竹子的凉席要好很多，有想法的可以入手了 一屁股坐下去，不会塌成一片，弹弹的老舒服了，里面还是网格的，不怕不透气了，用力拉扯也不会断 准备再买一个放在办公室用，每天上班坐的屁股疼，买了这个来用，凉凉的坐着不要太舒服啦 绝对是办公室夏天的福音，很软，很舒服坐在上面冰冰凉凉的 一到天气比较热就容易出汗，还是这个坐垫透气挺好 买回来试一试，没想到放在车里坐着还挺有效果，坐着屁股瞬间舒服了很多 夏天就应该用这种坐垫，之前都是纯海绵填充的 ，夏天坐着就不太透气，而且会变形就很尴尬掉档次 垫子一面防滑的垫着不会一碰到就乱划，设计的还是挺贴心的 意外的买到心仪的垫子，手感一流，坐感舒适准备给家人也安利几个试试，好东西就要分享 坐上去是真舒服，夏天开车屁股舒服了。好用不贵才是硬道理 夏天实在是受不了办公椅坐久的那种不透气的感觉，这个垫子挺舒服的 有了这个垫子会比较透气，坐上去很凉 特别好的一点就是可以把外套拆下来洗！ 买了 办公室用 以后屁股终于不用这么累了，上班的时候那个垫子硬的很，垫上这个垫子也不会有这个感觉了，感觉像是换了一个很好的凳子一样 上班族可以冲冲冲！ 坐上去贼凉爽，堪比空调，完美的一次体验！！ 第一次拍这款垫子，夏天坐在椅子上时间长了闷热，看到有这样的垫子出于好奇就拍了两个 透气性很好！夏天真的是必备！！很建议有车的朋友购买！ 我这感受了两天了挺好的，想要买这个产品的还是值得推荐的 镂空设计，软硬适中，夏天坐海绵垫子太热，直接坐箱子上又太硬，那这个放在海绵垫子上就完美解决了 不仅大小合适，而且还是冰冰凉凉的，非常的舒服，而且还有防滑的设计 夏天到了，想买真的别犹豫啊！ 我非常喜欢蜂窝凝胶坐垫，夏天坐着比较透气舒服，点个赞，下次再来买 非常非常的柔软和细致的做工工艺，感觉自己买到了宝贝一样非常开心哈哈哈 经朋友介绍买的这款夏日桌垫，下次还会来小店购买！也会把它推荐给亲人和朋友们！！ 坐上去真的有凉爽的效果，软软的挺舒服的，推荐购买 想买的别犹豫哇！真的好用 坐着也是相当的舒服的 隔热至少比直接坐在皮座椅上面好一点 这个好 没有竹片那么热了，竹山的坐在电脑几个小时就透热了，整个竹山都很 透气性真的特别的好，夏天来临之际特别的热，坐在凳子上看就像坐在火山上一样，有了它感觉这个夏天不会太难过 我有一个小小的想法 真的透气吗？久坐pp会不会出汗 这个好 能给学生用吗？夏天热了，裤子黏糯，凳子闷热，特别难受 质量不错很厚实 支撑力恰到好处，而且真的很凉，冬天我都不敢直接坐着它 极度透气，柔软弹力，舒服，买过的最好的一个 这个坐垫看起来太舒服啦 东西收到，给安装好了，试着座了下很舒服 坐着舒服，适合长时间坐着的人 软软的垫子，而且很凉快，夏天放在车里很安逸，也不累腰，很赞 坐久了会不会塌？ 滴滴车友推荐特别好坐10多小时，屁股不疼，用了一段时间特别好，非常喜欢 用了快10天了，效果很神奇，腰竟然不难受了，优秀早知道就不买大几百的护腰了，还没坐垫来的有用 解决了皮椅闷热问题，质量也很好，不变形 回弹性很好，pp坐一天不觉得累，用着舒服，这个可以有 透气吗？ 这个太好用了，透气 透气性不错，坐着也软软的，不错 wd40不是香水嘛 你是怎么说服你老婆配销售员的？ 笑死了 再送我个臀霜，回去给我老公抹脸用 你是懂终结者的 我吊四十还有这作用？ 男人洗脸，一块肥皂足以 @萝卜炒蘑菇 哈哈哈哈 臀霜？是什么东西 很早之前看过完全一样的英文版…这样抄袭好吗？ 嫂子！汉哥嫌弃你屁股有皱纹！ 虽然都是刻板印象，但我觉得女人买东西只看颜值而不看使用这条是更符合实际的刻板印象 600买一送四 啊？还有臀霜嘛 是真有吗 听都没听过 拿wd40喷嘴以后，我再也不讲脏话了 四块的wd40？？来一条柜的，谢谢。 买黑瓶的 重点:右手 中指 第二指节 侧面 璐姐用臀霜 生动诠释了资本眼里不如狗的消费能力 wd40不是香水嘛 你是怎么说服你老婆配销售员的？ 笑死了 再送我个臀霜，回去给我老公抹脸用 你是懂终结者的 我吊四十还有这作用？ 男人洗脸，一块肥皂足以 @萝卜炒蘑菇 哈哈哈哈 臀霜？是什么东西 很早之前看过完全一样的英文版…这样抄袭好吗？ 嫂子！汉哥嫌弃你屁股有皱纹！ 虽然都是刻板印象，但我觉得女人买东西只看颜值而不看使用这条是更符合实际的刻板印象 600买一送四 啊？还有臀霜嘛 是真有吗 听都没听过 拿wd40喷嘴以后，我再也不讲脏话了 四块的wd40？？来一条柜的，谢谢。 买黑瓶的 重点:右手 中指 第二指节 侧面 璐姐用臀霜 生动诠释了资本眼里不如狗的消费能力 谁说不能冲牙，有一次穷的没钱了，只能啃鸭脖，结果鸭毛卡牙缝里了，难受好几天，幸好旁边汽修店老板好心，拿着WD40就对我牙一顿喷，您猜怎么着，当时就好了，不仅好了，还变的能说会道了 败家娘们 臀霜？是神油吧？ 右手中指第二节侧面配臀霜 @苍生沓歌 哈哈哈哈 哪有四块一瓶的wd40，我要十万箱 为什么只专注右手中指的保养 你最近买意外险了？这么猖狂 wd-40是我的回忆啊，以前出去干活箱子里都备一个，直到有一次我带着工具箱上地铁。这之后再也没用过wd-40了。 细说臀爽 求臀霜使用教程 姨……狠真实… 右手中指记得不要涂指甲油，容易得妇科病 汉哥你得让嫂子刮刮胡子了 up长得有一种非常凶但是又非常温情的感觉 WD40卖四块一罐，我特么买爆 细说需求 这款赠品臀霜是针对左半臀侧下部白天使用的吗？ 哈哈哈哈哈哈哈哈臀霜 哥，你不怕嫂子打你吗 在别的地方看见过结构一样的视频 这视频出的…………体现一个不想活了是吧？ 这东西眼睛干涩的时候也能喷点润滑，wd40 机车男人的香水 不能说一摸一样也可以说是十分相似了 可以试试汽油，汽油可厉害了 臀霜是啥 Wd40，男人的润滑剂 哈哈哈哈哈哈哈太真实了 Up不去演戏可惜了 第一个视频快忍不住要笑场了…… Wd40不是香水吗？ 都还没上百大，就开始练习女装了啊 大白天要臀霜，不害臊
 00:06 @AI吉 wd40 才4块？来一车 wd40 H哥能不能把下面胡子刮刮，看着就难受 谁说不能冲牙，有一次穷的没钱了，只能啃鸭脖，结果鸭毛卡牙缝里了，难受好几天，幸好旁边汽修店老板好心，拿着WD40就对我牙一顿喷，您猜怎么着，当时就好了，不仅好了，还变的能说会道了 男士香水，WD40。 家人们 谁懂啊 @学不会的每一天 省流：臀霜 看看你的臀 WD40男人的挚爱 大家都知道哥老婆有臀霜了效果怎么样 嫂子：你人怪好的嘞 BB霜是吧 臀霜？我第一次听说 所以说这个臀霜是抹左半拉屁股的还是右半拉屁股的 再送你个什么？？？ wd-40：我还得给你冲牙是吧？ 一嘴钢链牙，就可以了 要不说女人的钱就是好挣呢 嫂子购物结束回家，告诉H给他买了一瓶面霜，H还挺高兴的。 我想看嫂子擦臀霜，要是他不愿意，你的也行，主打一个不挑剔 硅油 我老公自从用了我的阿迪洗头洗澡一瓶搞定的那个什么露就开始了跟我一样的糙汉人生，以前还会买洗面奶面霜的人，现在跟我一起用马油涂全身 你是不是嫌命长 @绛珠仙草7 哈哈哈哈哈哈 臀霜？嗯嗯知道一个新化妆品名字 “这款排气没别的，就很搭您的车，包工时1个w”“装！！！” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@Crystal14h WD-40哪里卖4块一罐？我去上货 除湿气？好用吗，中医说我湿气重 汉哥嫌命长了？ 臀霜绝对是给H擦脸用的 老板，你这个臀霜有什么过人之处？
滑溜，特别滑熘 wd40不是口服去结石的么 细嗦臀霜 WD40？ 为什么是中指而且还是右手 哈哈哈哈哈哈，太真实了，不过现在商品坑钱的套路都这样，领域越分越细 请问把凯旋改装成拖拉机最后还打不着火花了多少钱 真不怕你媳妇的搓衣板啊 臀？？？霜？？？我的意见是纯天然的人体蛋白质效果更好。 给我拿个一头肌活络油 冲牙也行, 压力不够你得再买个泵 嫂子！汉哥骂你若置！  马应龙臀霜……… 汉哥，别再桥洞里了，嫂子说你可以回去了 你是真敢说 胆肥了呀 臀霜是回去给H哥擦脸的？ 分早晚型很真实，每次听到销售跟我说分早晚我就很好奇销售自己分不分早晚用 这个造型，不穿个连衣裙搭配一下吗 嫂子下次把你那4块钱也扣了！ 省流，中指加菊花膏 济南兄弟真搞笑 女人是消费主力，还管着钱 你是真的勇 臀霜？老哥男人还是保护好身体 臀霜是个啥是我太low了吗 你媳妇会看到这个视频嘛？ 有没有可能，你是一个变态 最后一个视频? 省流：臀霜才是重点 情人节支付宝的钱原来让败家娘们买这玩意了 榴莲皮预定 细说臀霜  真实的魔幻 细说臀霜 吸引男士的点：N合一，但是少了我需要的功能我就不买
吸引女士的点：搞活动，促销，打折，买N送一，对付XX毛病有奇效，“这款特别适合您” 一个后视镜2000块的时候呢 等会  臀霜？ 拍一集展开了详细的、明明白白的、反反复复的、事无巨细的说说臀霜的用法！ 什么菊花儿膏 不能指中指啊 本色出演了属于是······出差去宫里了 这是哪款WD40？ ？？ 很真实，我买个相机闪光灯还得看搞活动，有没有分期，几经周折最后算下来发现还是贵了，我老婆一个拿破仑家族娃娃（什么星黛露家族啥的）不眨眼就买了 来个臀霜 金华欢迎你 臀霜 ？ 哈哈哈哈哈哈🤣 威露士洗手液卖128了？ 这种可以解异响吗？ 四块钱给我来一箱  很快嗷 所以这么漂亮的外观……都是老外设计的？ 设计这东西，很多人以为是单纯的设计审美的问题，其实能设计出好看车的国内设计师多了去了，但没有成熟制造业体系支撑，设计再好看也落不了地。以前中国汽车制造业连零部件都造不好的时期，设计师没办法了解整个生产制造过程中的问题，很多想法也在工艺上实现不了，设计都是纸上谈兵，最后只能妥协成所谓丑设计。只有我国的工业体系慢慢把生产汽车的全流程都摸清楚了，设计师才能在此基础上设计出合理又好看的造型方案，加上经验积累，国产设计会越来越好。新能源车就是典型的例子，谁的技术研发走在前面，谁的设计就好，不然就算是奔驰，设计出来的电车一样丑 比亚迪实在欣赏不来，太土了 这人长得就像a6前脸 腾势那边他不管是吧？ 不是国产车么？全自主么？ 视频开头的那个口嗨弹幕，我是搞不懂，为什么没有人敢发评论？ vv7的设计师前宝马的设计师皮埃尔厉害，他一走魏派的设计一落千丈 然而20以下的byd依旧不好看 蚌 比亚迪外观也没有多么好看啊，也就汉ev和海豹好看 上代q5那个圆润的外形是真好看，和帕萨特b5外形一样简直绝了，比亚迪车其实不难看，就是那个灰色的漆总给我一种这车是大塑料玩具的感觉，廉价感特别强，红色的就很漂亮了 宋L是真的好看，越看越帅。 奇瑞，什么玩意儿？劳资就不换设计师。 比亚迪崛起不跟归于这么多年的脚踏实地技术积累归功于性能设计器？ 我买的puls，知道为什么不买Pro吗，我妈不喜欢他的造型 和艾格的合作非常成功，三人行必有我师，学习人家的长处，艾格设计的汉EV一出场，真的是帅呆了，前脸大灯太帅了，汉EV的出现让人们对比亚迪的外观产生了翻天覆地的认知改变。

我觉得汉EV比汉DMI DMP好看很多 内饰这块是另一位操刀的，忘了名字了，好像是有法拉利背景。 吉利：干嘛要挖别人家设计师，直接买下友商不就好了 所以这么漂亮的外观……都是老外设计的？ 设计这东西，很多人以为是单纯的设计审美的问题，其实能设计出好看车的国内设计师多了去了，但没有成熟制造业体系支撑，设计再好看也落不了地。以前中国汽车制造业连零部件都造不好的时期，设计师没办法了解整个生产制造过程中的问题，很多想法也在工艺上实现不了，设计都是纸上谈兵，最后只能妥协成所谓丑设计。只有我国的工业体系慢慢把生产汽车的全流程都摸清楚了，设计师才能在此基础上设计出合理又好看的造型方案，加上经验积累，国产设计会越来越好。新能源车就是典型的例子，谁的技术研发走在前面，谁的设计就好，不然就算是奔驰，设计出来的电车一样丑 比亚迪实在欣赏不来，太土了 这人长得就像a6前脸 腾势那边他不管是吧？ 不是国产车么？全自主么？ 视频开头的那个口嗨弹幕，我是搞不懂，为什么没有人敢发评论？ vv7的设计师前宝马的设计师皮埃尔厉害，他一走魏派的设计一落千丈 然而20以下的byd依旧不好看 蚌 比亚迪外观也没有多么好看啊，也就汉ev和海豹好看 上代q5那个圆润的外形是真好看，和帕萨特b5外形一样简直绝了，比亚迪车其实不难看，就是那个灰色的漆总给我一种这车是大塑料玩具的感觉，廉价感特别强，红色的就很漂亮了 宋L是真的好看，越看越帅。 奇瑞，什么玩意儿？劳资就不换设计师。 比亚迪崛起不跟归于这么多年的脚踏实地技术积累归功于性能设计器？ 我买的puls，知道为什么不买Pro吗，我妈不喜欢他的造型 和艾格的合作非常成功，三人行必有我师，学习人家的长处，艾格设计的汉EV一出场，真的是帅呆了，前脸大灯太帅了，汉EV的出现让人们对比亚迪的外观产生了翻天覆地的认知改变。

我觉得汉EV比汉DMI DMP好看很多 内饰这块是另一位操刀的，忘了名字了，好像是有法拉利背景。 吉利：干嘛要挖别人家设计师，直接买下友商不就好了 《反杀奥迪》 比亚迪反杀奥迪？？你要说电车那还有可能，你要说燃机车那我就怀疑你不是脑子有毛病了 反杀  你这个恰饭就恰的离谱了 BYD是可以支持 但是也不是你这么吹的 你猜那些消费产品，为啥会喜欢请明星给他们代言，而不是找产品开发者去代言。 大众集团多少年了？权利早就中央集权了，你牛逼能争得过那些“老人”，很多还都是几代传承呢！ 一听就是带节奏,我们再怎么牛逼的,就是因为西方人帮了我们,有没有这种节奏感啊. 比亚迪元远销欧洲atto是因为元朝当年胖揍欧洲人导致欧洲人对元朝有抵触情绪所以刻意规避的嘛 艾格确实让比亚迪的外观设计有了质的飞跃，但是你要说比亚迪崛起是靠艾格的设计那我就不认可了！如果现在的汉唐用的是比亚迪的燃油机你觉得会有人为这个外观买单吗？ 艾格只是个顾问 并不是设计师 
早该想到艾薇塔是宝马的设计师 因为我很喜欢阿维塔的设计，特别是大灯 我也很喜欢宝马7系的设计 所以我觉得这两个应该是同一个设计师 我想了解一下红旗的设计师 比亚迪在售车型外观过关的只有元，汉算半个 好的，比亚迪反杀奥迪……那我把好车让给你，我就要被反杀的奥迪 最废物的设计师 直接毁了q7和a8 高端产品市场份额被梅赛德斯杀完了 不是什么人都能对“中国经济”这么大的命题评头论足的 海豚的侧面，尾部很好看，正面可真是丑爆了 byd的车只有海豹好看 比亚迪全球第一，遥遥领先 这不是蛮正常嘛  德国的很多退役飞行员  都是中国当教官了 都是迪，从奥迪到比亚迪最后到雅迪 好看么？他来主导的设计 开除？人家不是高薪挖的？ 中国企业离开了老外啥都不是 都不知道你在说什么，比亚迪国人公认技术储备超越全球50年，纯电更是领先特斯拉30年以上，奥迪也配和比亚迪比？如果比亚迪在美国上市，市值应该是苹果的两倍，整个车企加起来都不一定有比亚迪多， 他女儿好像在国内跑卡丁车 被开是有理由的 请查阅资料，别充当慕Y⭕️ 少吹牛逼 蛋者？ 我是做工业设计的，一直欣赏不来BYD的设计，但比以前的byd 是好了太多的 别洗了，以前抄日系，现在前脸不像奥迪？ 奥迪下滑不是因为at换dct么？不懂哈，瞎猜的。因为我老板就是老q5，说新q5l是个dct买个锤子 比亚迪汉ev！ 得了得了 up劝你缺德事少做 噢，新Q7啊，那被开了一点都不冤 视频好几个错误点，你是为了凑素材吗 除了汉和仰望，其他的款式的设计师可以开除了。 看了你的视频我觉得比亚迪和船夫哥都没太大关系了，全是艾格一把屎一把尿养大的 你确定说的那几个设计都好？
王朝设计的是很均衡很综合，但是海洋那几个感觉设计的真不怎么样，特别是海豹 Q7越来越丑原来是他 原来一个好的设计师比工程师重要的多 就算是王船夫都得来B站评论区取经 海鸥设计的不行 这些设计师被请过来的任务是培养国内本土设计团队，抢风头都是小事 老实说，见过一次阿维塔，巨丑，车子每一块玻璃都很小，然后车门车身贼大，欣赏不来 我看过知乎那位预言十年后比亚迪崛起的大神的另一篇回答。十年前评价自主品牌的设计。大致意思我复述一下啊
重点不是艾格到底做了多少设计，有多少伟大的奇思妙想。
而是艾格之前，1.比亚迪的设计部门领导全是技术部门出身的，根本没有专业设计的经验，设计人员也没有培养梯队与上升空间2.设计部门领导本身也没什么决策上的话语权。导致设计部门科班的人员在车辆设计上的话语权极低，能改动的地方极少，大概意思是一款车甚至只能改个车灯，更不用说从设计人员的角度出发去研发一辆新车了，而人家别的车企设计部门老大基本都是副总，直接向总裁汇报。
艾格之后，比亚迪改变了之前的局面，设计部门话语权大大提高。 什么个人英雄主义 毛线！ 内饰是那个逼设计的，md 🐺钢🥚 除了比亚迪三个字是国产，还有什么是国产？ 讲个笑话，我们公司的设备来自一个韩国公司，但驻场公司代表表示，设备是由韩国人雇中国人设计，中国人生产的 这视频我怎么感觉他是在跨这群外国人呢 ？？？？懂了……原来比亚迪卖的好是因为外形设计的好……与自身黑科技一点关系没有…… 说实话，我买比亚迪肯定不是因为他的设计，不是因为这个设计的话，我可能买的更早 当年Q7入门款都是80万起跳，现在的Q7是啥德性心里没数吗？ 加大号Q5 pro max 就别吹了吧 说他只是挂名的，问问比亚迪车主有几个知道他? 反杀奥迪？你确定？ 还有个叫万钢的人也是从奥迪出来的 这人功劳也很大 完全可以说可以说没有万钢就没有国内新能源的今天 crosslane Coupe 200万改的logo 这里有更多机会❌
中国人太有钱啦✅ 难怪我说汉的设计不像比亚迪的风格 那宝马的设计师都被谁挖走了你看宝马现在的样子，真想拿个牵牛的绳子捆住宝马的中网 好歹他的改动还是德味的吧，奔驰宝马现在的是什么鬼东西 龙脸据说是我们本土设计师设计的，艾格最多是帮助优化了一下……名气是个好东西…… 少扯淡了，艾格在比亚迪享受啥样的待遇知道不？深圳一套别墅，香港一套别墅直接送，艾格常年呆在香港，平时都不怎么来公司，有大事才出来露个面。比亚迪在设计上的成就完全都是比亚迪的基层设计师夜以继日的工作才创造出来的，艾格充其量是个花瓶，什么叫外来的和尚会念经？马自达的魂动语言，奥迪的感性几何语言都是中国设计师创造的，只能说基层消费者的观念转变需要一些名头上的东西而已，错不在设计师，错在消费者，历史不是英雄创造的而是人民群众 难怪宝马的车型越来越丑，欧洲的设计师都让自主品牌挖完了 唐和汉写反了 省流：背锅侠逆袭 外来的和尚会念经，中国的内需提不起来是有原因的。 仰望是他设计的吗？ 唐和汉名字反了吧？ 长安和比亚迪都是换了设计师一下子洋气了 高情商：更多的机会
低情商：更多的马内 都是一样张着大嘴 脸上的笑容就没停过不过大哥穿那么厚真的不热吗 過於真實、好像自己買到曾經喜歡的車也沒嫩麼激動了 過了那個階段也找不到當初第一輛車的那種感覺了 那你去的意义是？ 这么虚的吗穿外套 车商最少挣3万 去年我卖的时候 17款四万公里 一个补漆带车衣 我改了五万块钱 卖车商16.8… 各位，堂主觉得没帮上什么忙，因为堂主是个有责任的人，花了钱请他。反而没砍下来，没帮什么忙。确实心里多少会有点怪怪的，所以后面就会忍不住吐槽。只能说这大哥有钱，找堂主来买个定心丸。 大哥在评论区不 这件事告诉我们一个道理，不要拿你的爱好挑战别人的饭碗 全车原版儿原漆，女生自用九九新，无水淹无火烧无重大事故---------来自辽宁省沈阳市于洪区昆山西路塔湾二手车行
但凡有一句不是假话都算我输，全是拼缝的骗子，骗你交了定金然后就不退你
被我一棒子打死的好二手车商比抽烟喝酒烫头的好女孩概率都小，不加狗头，我很认真 我还记得之前看到一个大哥手里的野马时那种兴奋 到现在都忘不掉 真的是两眼放光 以后有机会高低得整一个 哎呀，这期节目真的是，一定要来留个言。这辆黄色的宁波的手动档的野马我上个月就已经留意了（在好几个平台都设置了对手动档野马的关注），留意它不是想收，而是想看看它最后成交价位大概是多少，因为我去年已经收了一辆手动档的野马2.3了。看着这个哥们儿一直给堂主砍价倒帮忙，心里那个着急啊哈哈，不过这个车保有量确实太少了，我跟这个哥们儿完全一样的心情，我的车况明显比他这辆好，但是公里数高多了，最后还是果断收回来了。年轻的时候的热情，可能慢慢真的会消磨殆尽的，开这车的这一年，还是很开心的。祝福这个哥们儿，也祝福大家都能买到心仪的车车！ 欢迎来宁波做怨种 看评论太逗了，典型的网络上30万车是辣鸡，自己买个电瓶车都费劲 你笑大哥被宰，大哥笑你没钱，互有取舍 我找了两年的各种二手车。接受不了 这兄弟我佩服 我就喜欢野马。。。小时候就喜欢，长大了也喜欢。家里不给买。打算再攒攒自己整一个- - 换个理发师吧，这鬓角剪的 所以堂主此行的意义是什么？刷新认知？还是玩儿？ 打工人说你开车像李伟龙 没啥冤不冤的，这个车遇到喜欢的出掉不会亏 脸上的笑容就没停过不过大哥穿那么厚真的不热吗 過於真實、好像自己買到曾經喜歡的車也沒嫩麼激動了 過了那個階段也找不到當初第一輛車的那種感覺了 那你去的意义是？ 这么虚的吗穿外套 车商最少挣3万 去年我卖的时候 17款四万公里 一个补漆带车衣 我改了五万块钱 卖车商16.8… 各位，堂主觉得没帮上什么忙，因为堂主是个有责任的人，花了钱请他。反而没砍下来，没帮什么忙。确实心里多少会有点怪怪的，所以后面就会忍不住吐槽。只能说这大哥有钱，找堂主来买个定心丸。 大哥在评论区不 这件事告诉我们一个道理，不要拿你的爱好挑战别人的饭碗 全车原版儿原漆，女生自用九九新，无水淹无火烧无重大事故---------来自辽宁省沈阳市于洪区昆山西路塔湾二手车行
但凡有一句不是假话都算我输，全是拼缝的骗子，骗你交了定金然后就不退你
被我一棒子打死的好二手车商比抽烟喝酒烫头的好女孩概率都小，不加狗头，我很认真 我还记得之前看到一个大哥手里的野马时那种兴奋 到现在都忘不掉 真的是两眼放光 以后有机会高低得整一个 哎呀，这期节目真的是，一定要来留个言。这辆黄色的宁波的手动档的野马我上个月就已经留意了（在好几个平台都设置了对手动档野马的关注），留意它不是想收，而是想看看它最后成交价位大概是多少，因为我去年已经收了一辆手动档的野马2.3了。看着这个哥们儿一直给堂主砍价倒帮忙，心里那个着急啊哈哈，不过这个车保有量确实太少了，我跟这个哥们儿完全一样的心情，我的车况明显比他这辆好，但是公里数高多了，最后还是果断收回来了。年轻的时候的热情，可能慢慢真的会消磨殆尽的，开这车的这一年，还是很开心的。祝福这个哥们儿，也祝福大家都能买到心仪的车车！ 欢迎来宁波做怨种 看评论太逗了，典型的网络上30万车是辣鸡，自己买个电瓶车都费劲 你笑大哥被宰，大哥笑你没钱，互有取舍 我找了两年的各种二手车。接受不了 这兄弟我佩服 我就喜欢野马。。。小时候就喜欢，长大了也喜欢。家里不给买。打算再攒攒自己整一个- - 换个理发师吧，这鬓角剪的 所以堂主此行的意义是什么？刷新认知？还是玩儿？ 打工人说你开车像李伟龙 没啥冤不冤的，这个车遇到喜欢的出掉不会亏 锈迹斑斑，看的都不是素车 我草，点进来一看这不那谁吗？一看评论区，堂主啊，七八年了怎么还三十万粉。。。 穷不妨碍看 当你想买挺长时间的车，马上到手价格在心里接受范围内的时候，砍不砍价格已经无所谓了 大哥就想喊你出来玩。 你笑买家很疯癫，买家笑你看不穿 其实车主只是想你看看有没有别的暗病，仅此而已，钱贵点他不在乎 一言难尽。。这期节目看的尴尬症都犯了 你应该从你们认识的时候开始录像 看得出来大哥是真心喜欢，不由得想起我买车的时候也是这样 性价比真的低，还不如克莱斯勒300C，自动挡，3.0自吸后驱，十万左右拿下2014款，而且基本没有多少事故车，但是买回来消耗就大一点而已，逼格绝对比这个高 笑死，我车也在宁波这个汽车城买的，还行。 野马主要还是一个性价比问题，以前我老是想买这个车，我爸就硬是不准，帮我搭一头整个奥迪都不愿意我买野马，总是有各种不好的问题，就真心喜欢整一下玩玩没啥问题，代步就确实性价比太低了。 说实话，一般看着大聪明的，有一部分是真聪明，是学霸的很多 富不过三不是没有原因的~~~~ 我单位地下停车场有个二手车上，改的低趴宽体锻造轮毂，好像是自动的没注意看，要26万，感觉有点过于贵了，16年的车好像 平行进口车商好像不引进手动野马了，很久没刷到手动野马了 这是真心喜欢啊 只能说堂主和车主观念不同吧，车主是那种找了太久难得找到心中的“白月光”就一股脑直接冲了，堂主是那种见多了看透了。只能说千金难买心头好吧。 忽然有个问题，自动挡野马改手动挡的方案成熟吗？改装大概需要多少钱 8:58这老哥为堂主举着手机导航，真是个好人 这大哥想什么呢？除了野马是个美式大沙发，空间大一点，其它有哪里比得上福克斯rs，一个是平民量产车又不是5.0的野马，一个是性能部门出的限量版，光看保值率都知道应该买谁了， 结尾还升华了！！ 没有野马的还说是野驴我笑了弹幕真的酸 大哥不差钱，估计主要还是请堂主帮忙把握车况。不过，话说回来，你也希望以后找你买车的都是大哥这样的，而不是我们上来就出8000的吧 堂主最后的总结升华了，人长大了，中年了，买个自己喜欢的东西能发自内心的笑出来，就已经非常难得了 让你这跑一趟多少钱，还有机票啥的 如果这哥们儿要是舟山人，估计就是我以前同学，长得还挺像的，一个屌样 本来看这期有点憋屈，但是听完最后一段话之后还是释怀了 懂了，买车只说嗯嗯，啊啊，对对。 纵置后驱300匹手动两门有传承。想啥呢恨不得直接全款 一个很有用的方法，当你砍不来价的时候，说服自己心里有一个替代品，两个都可以，就看对方怎么出价了不满意可以反复横跳，记住卖家是想赚钱的 来回机票都折腾好机会，不差那点钱，北京牌照，停车位，9辆车什么概念？ 我也不太理智，本地没有，大老远跑外地也要亲自开回来 看来他是真想要 如果是我，我根本不会把价格谈好。等堂主来再定夺。因为我直接砍价:8000卖吗？那我会被砍，如果专业的堂主来砍 8000卖吗？成功率10000%。假设失败了我也不怕被人砍。
因为被砍的人不是我 欢迎来宁波 其实就是很喜欢 决定买了 小毛病能接受，就怕有什么大毛病没看出来 @一下这位大哥 问题是人家没想砍啊  我买车就跟买白菜一样 两小时把钱交了 省流：堂主买了飞机！ 别人让你来看只是看看车有没有大事故，没有就出手那一毛两毛的是事儿吗 兄弟你这飞机都误    不靠谱啊 买家只是让你去判定下车况，有没有大问题 野驴 我只管出钱，堂主负责验车砍价，砍下来的给堂主一部分剩下的拿来整备多香 这买家就是个萨博，还特么地域黑 请你看车多少钱 本东北人说一下，我看车的时候对方只要东北口音，多心动我都不敢看了。 我能懂大哥 我也是这类人… 站起来就有法拉利的味道了。。。 这车几个油 河流之王买车记 太贵了，成都这边一大堆，12-14万二手 这就是价格歧视的作用，就像有时候我在网上买我不太需要的东西，我就喜欢花时间东拼西凑优惠券红包啥的，感觉便宜买到这个东西比买到这个东西本身都爽。
但是遇到一些真爱真正需要的东西的时候，东拼西凑了半天，便宜个几十一百的，回头想起来感觉根本无所谓，因为我的时间更值钱 他疫苗打多了 看看我的马🐎 同六代野马但是中轨 我给你们说，第七代野马马上上市了。那外观太好看了忍住 虽然我是野马铁粉，但是我看到这个图片还是绷不住 真心羡慕买车哥们的心态！真的的快乐与开心！真心快乐，现在人还有多少？ 啥也没帮上，收六千，你确实比卖家专业多了。买家肯定不能和你做过二手车的比专业性，既然人家找到你，也给你费用了，难道你不应该提前多嘱咐一下？比如别提前交定金，还有看车试车的时候少说话，以你为主去讲价？收完钱啥也没帮到，还在这吐槽买家，属实有点不太好。光检个车用得着六千？属实专业。 这种性能车就不要选二手的了，二手没有一辆不是过度锻炼过的，各种小毛病都能逼疯你。 我喜欢这个车主 是手波的保有量少？我这边小城市挺多的我都看到过五六两不一样的了，5.0都有 支持你 私信您没看到，1.4t那个手动大众还在嘛？ 好多年没看见你了，最早还是在优酷看你和李老鼠，肥了啊，脸大了一大圈。 17W为啥不买哪吒gt 当年就是看到科迈罗拔不动腿。。真开了加不起油 还好是开的朋友的体验下 不然血亏 东北咋了，东北人der，坏，吹牛逼，说大话，糊涂，酒蒙子。你说咋了 来自土生土长30年东北人的观察 这车主的气质  找专业演员都很难演出来 跟我差不多，喜欢的东西在自己的预期价位就可以了，至于它值多少钱或者能砍多少跟我没关系 我也不太理智 其实他能接受那些问题 可能就是因为交了定金了 要是昨晚没交定金 可能今天也不会看那些小问题都能接受了 的确不是马，它是驴 什么网站看二手车信息靠谱啊 买家忒实诚了，不过我个人觉得野马和他不是很配...  第一个念头是他很适合穿民国军阀的衣服坐在那种老爷车的气质 为什么不买新车然后换波箱？ 我想看车主的回复 真成，野马买手动 我也开过很多很多车，日常代步，最喜欢最舒服最顺手的就是野马，以前在学校当计算机老师，每周往返学校140多公里，最后还是觉得日常通勤开野马坐姿接近躺着开最舒服不累。也经常让女朋友当车模。 自己的第一台车也是这样，结果买贵了 这车主智商有点问题 这车买不到新车了吗 大哥，能帮忙看看s3吗，17款的 大哥叫你来不是看价格了，纯粹是验车况，别开路上散架就行，至于价格，他可能真无所谓 闹钟订的多反而很难醒 我就是那种闹钟一响就马上醒的 因为我定闹钟的时候都是很急差点就迟早一点时间摸鱼都没有的 十几万买个二手车，特斯拉比这强不止一点 打电话找大军，都是这个逼弄的现在拆三元成风 17.8应该是符合买家心理预期的，甚至还要低一点只要车大的问题，直接买 手动野马是少，但是野马可不稀有，一天能看十几辆不重样的，还有相当一部分改了眼镜蛇标......我开新BRZ出门从来没撞过款，提车一年了目前一共见过两辆..... 看看我的小破烂 好奇大老远请堂主这么跑一趟得多少马内 09:55 今天我非得祭出我这张图片！ 今天我非得祭出我这张图片！ 键盘值是啥意思 等于说这一趟白看啊，大哥求了个心里安慰 这哥们！   不是常人 堂主难道把自己那台雷克萨斯卖了？ 鬓角的头发是故意留的吗 人家只是要车况不太差没有大病就行了！你要的什么价格便宜什么的，大哥可能不是太在意那点钱 你们笑大哥大冤种，大哥笑你们没这三瓜两枣 这大哥要是喜欢一个绿茶的话，完犊子了我跟你们说，绝对榨到一滴油都不剩这哥们非常上头啊 没关系，凡事都有头一次，下一次买家吃一堑长一智，总要学会成长的。 大哥挺好，请堂主大老远来帮忙记录生活，记录提车记。 你们只看到大哥少砍了几千，大哥笑你们穷人以为皇帝都用金扁担，九辆车先不说多少钱，真正值钱的是北京能停九辆车的地方啊。 开的啥车 还不是因为你开车像李伟龙 看了这个视频的评论和弹幕才发现我国人民真有钱，四十万的车都不上档次了。 这车我前年研究过，那时候还贴的改色膜 膜一撕暴露车漆颜色不一样的地方太多 没要 最后买的福克斯rs 虽然都是2.3t 讲真福克斯rs太棒了 车身动态操控精准乐趣无穷 真是一分价钱一分货保值是有道理的 看看弹幕区 好多被2.3T野马刨过祖坟的键盘侠 白赚6000，其实根本不用过去，他自己就能买 喜欢车主这哥们 什么叫中古？ 只为热爱 这车怎么样现在烂大街，高回头率，想多了 想买台e90或者e60，一个月的时间里跑遍了半个上海和嘉兴、湖州，看了20多台车源，终于买到了合适的车...但是老宝马修车是真的恐怖啊 主要大哥有钱 这个剧情跟我老表叫我过去帮他看车时的情况一模一样！ 宁波敢买车 折腾这么久，他其实只需要堂主的一句话：能买。 同理可以用于谈对象 地主家大儿的感觉 宁波二手车，也只有你们这些内行人才敢碰 这车主跟我那会儿玩高6R时一样，碰到一个车况价格都合适的车，都不用贩子介绍，自己在那一顿猛夸 没个三元，连1k都砍不下来，有点憨憨了。
连飞度的三元都1k5啊。那野马进口的啊，不少个5k都冤死了。就算昨天交了定金，但没上架子啊，不知道没有三元啊。完全可以砍下来的。 反正买车都是亏，不买血赚，开心最重要 在这里卡住了 七年的车便宜么 懂了，堂主6000全国可空降 人家买家赚得是大钱，不是这几千，靠扣这几千，能买起九辆车吗？ 说实话 太唐了😂 手波野马确实太稀有非常理解车主的心情。。。能遇到车况满意的实在太难啦 弹幕问《20w落地的野马在哪找》人家弹幕都说了二手野马，20w我来给你找二手野马，多的算我的 关注堂主很多年了，从老鼠到大号到易车，慢慢了解二手车，下次换车也打算换心仪的二手车，让堂主帮忙找找资源。 不是这车又没人抢，交什么订金？又不是准新库存车，可能一年都没几个人看 之前旅游租了一台开了一天。这车适合跑高速，不适合山路操驾，不像开跑车，像开一台豪华车 这大哥周围应该都是快乐的人 我在羡慕车主的不差钱。。 你们佣金好贵啊 车主原本估计想着 能砍6k 我就是赚 笑 我对飞机没有等堂主这件事很愤怒，我建议堂主下次再遇到要赶不上飞机的事，呼叫打工人提前赶过去往飞机发动机里面丢硬币鸭。 大哥赚到了 这是几月份的视频，为什么穿这么厚 对，我觉得车主会因为买到车而高兴的很，但反过来，如果因为没有交定金，车子被新买走了，会懊悔不已，以前有过这种感受，打游戏的时候，没及时买下想要的装备。 你开车像李伟龙 湖人总冠军 人家不缺钱，叫堂主来，只是要确定车没问题。 车主也很型的 这种人就是温室里的花朵，没怎么被社会教育，家里人保护得太好了，这种人不少的，也是羡慕他的家庭 大哥真的好爱这车啊啊啊啊🤩 买到伊兰特N后来还愿 就算人家再怎么样，你也不能在视频里这么说人家吧。 我买的时候也是真的开心啊，喜欢是真的喜欢，车这东西不是理财产品，把它好好养个五十年会不会我曾孙子以后看这个也是经典老车 事实证明，啥也不说最好，专业人做专业事 这价格情愿买电马，不秒杀野马？ 我喜欢甲壳虫很多年了。找车找了三年，每天都是各种app看车源，第三年的时候看到最喜欢的GSR版本，也带了一位跟堂主差不多的朋友去看，我当时犯了跟这位车主一模一样的毛病，改装件买好了，漆面小碰撞，无所谓小事！但你们真的不知道，我真的找了三年，这车况跟价格，我就是能接受，对第三者来说你不爱这台车，你肯定觉得价格不值。但我真的能理解！ 笑死，一脸der   卖家挺厚道的，不收定金 第二天再找两个熟人来演一下······不得再加2w 你笑车主玩的菜，车主笑你还房贷。看车主那开心的样子还是很替他高兴的，不差钱 火车日记好评 工作车干啥用的 漂移还得是日系车看着舒服。。。德系车我觉得就得中里毅那种ABS抓地力跑法帅。。。但是该说不说，开头那白色大众高8R真的是帅我一脸。。。全场拿捏的最帅的车！不过话又说回来。。。这里面没一台是次车。。。全都是世界名车。。。有钱买的来车也买不来技术啊。。。还得多练！ @WOTB-蛐蛐15 我也看了不少期了，今天算是明白了，宝马走传统路线，是为了吃草，马要吃草，合理 牛逼 不懂就问：碳烤刹车盘什么操作？ 下雨天，宝马和纽北更配哦 佛车，你这期视频给我推了三次 问题是草地养护费应该要交一下 @Edmello 不懂就问纽北是全天开放还是要收费 我五菱宏光也想来教漂移 纽BeiMW 这个赛道是有开放日吗？  E30 F1 漂 移 现 状 每期结尾弹舌 舒适 帅 什么时候来个15分钟纯享版，不够看 工作车干啥用的 漂移还得是日系车看着舒服。。。德系车我觉得就得中里毅那种ABS抓地力跑法帅。。。但是该说不说，开头那白色大众高8R真的是帅我一脸。。。全场拿捏的最帅的车！不过话又说回来。。。这里面没一台是次车。。。全都是世界名车。。。有钱买的来车也买不来技术啊。。。还得多练！ @WOTB-蛐蛐15 我也看了不少期了，今天算是明白了，宝马走传统路线，是为了吃草，马要吃草，合理 牛逼 不懂就问：碳烤刹车盘什么操作？ 下雨天，宝马和纽北更配哦 佛车，你这期视频给我推了三次 问题是草地养护费应该要交一下 @Edmello 不懂就问纽北是全天开放还是要收费 我五菱宏光也想来教漂移 纽BeiMW 这个赛道是有开放日吗？  E30 F1 漂 移 现 状 每期结尾弹舌 舒适 帅 什么时候来个15分钟纯享版，不够看 我还是忘不了渝B老哥 @旅德CJ  6:20 赛道上面跑车反而不多  那两台红色mx5貌似再油管挺火的 抖音刚刷完bili又刷到了 开gtr的才是真懂车的 开头第一个这个地方也是网红弯吗 所以漂移到底怎么漂 哪有人坐车会吐的 没经验的都是狠人，没做轻质化和调短距，居然还没撞一个，幸运至极了。 怎么这么卡 宝马为什么那么滑啊 只限汽车？ 都没一辆摩托 第一个宝马，那转一圈直接加油，不得把变速箱憋坏了？ 您是真的不要脸啊，转载投自制 R33我最爱的R33 尽墨百大预订啊，粉丝涨好快 跑山归来，打个卡睡觉 up的解说白天看了好玩，晚上后台放着睡觉也好听 有些人是来秀的，有些人是来学的 你就说漂没漂吧！ 津津有味 最美的不是下雨天 你干嘛哎哟 太短了太短了不够看！ 涨粉速度可以啊 每天一看 好睡觉 感觉有好几期没看到22老哥了 哪有人坐車會吐的，估計那個M3的車主會跟旁邊的人說：吐車上200。 还没过万，趁热乎 看到雨天视频很好奇不同车的esp性能会有差距吗 有的人是来越野的 今天嘴不是租的，不好看 过几期可能看到一台粤E蓝色领克03+c 我想看22老哥合集 得飘得飘～得意的飘～ 纽北大舞台，有有胆你就来 这真的很下饭 好早好早 YYP他们想要前段时间去跑纽北了 碳烤刹车盘怎么弄的？ 省流：末尾突发恶疾 纽北大舞台就是好看 宝马是不打滑不是正品是吧 啪，一下就进来了， 非常的新鲜，非常的美味 真的一天不听你的，嘟嘟发动机，我浑身难受 工作车为啥拦他一下又不管了 请问一下，刹车盘怎么磨这么红的 有些是来印证刻板印象的 大家车的领克03＋cyan去跑纽北了  刚到 一人观看就离谱了喂 刚来 养成了，播放量1 封面R33太美了 早上好，夜之城，昨晚的死人乐透，满打满算整整3万个，多亏了大名鼎鼎的V，光是亚当重锤就挂了2万个 完全是造谣二手车贩子才不会这样呢 二手车贩子干精洗是不是很挣钱 老画面了吧 求一个专业的二手车贩子洗下我的新车 赚钱不容易呀 比天m洗车还专业多了，他们尽糊弄， 二手车要是能这样帮你洗，还想什么呢？ 洗车就找车贩子 想多了也就洗洗内饰外观 看你们说 洗车都这么洗就好。外面普通洗35都嫌贵。翻新洗便宜一样 卫生打扫得不错 上次看到文案说是岳父的车 二手车五千块钱应该不会被坑 有没有大佬知道喷排气管那个是啥急需 不怕进水吗 这还干什么车贩子，洗车肯定比车贩子挣得多。这洗一回不得三百五百 哪里洗的车？ 虽然，，但是看着好爽 几个视频拼一下就成你的了？ 我干这么久了，从没自己洗过车 完全是造谣二手车贩子才不会这样呢 二手车贩子干精洗是不是很挣钱 老画面了吧 求一个专业的二手车贩子洗下我的新车 赚钱不容易呀 比天m洗车还专业多了，他们尽糊弄， 二手车要是能这样帮你洗，还想什么呢？ 洗车就找车贩子 想多了也就洗洗内饰外观 看你们说 洗车都这么洗就好。外面普通洗35都嫌贵。翻新洗便宜一样 卫生打扫得不错 上次看到文案说是岳父的车 二手车五千块钱应该不会被坑 有没有大佬知道喷排气管那个是啥急需 不怕进水吗 这还干什么车贩子，洗车肯定比车贩子挣得多。这洗一回不得三百五百 哪里洗的车？ 虽然，，但是看着好爽 几个视频拼一下就成你的了？ 我干这么久了，从没自己洗过车 我为什么就喜欢看这种视频 你以为是卖车的！其实是卖清洁剂的！ 徒手造一台光刻机 发电机都用水洗啊厉害 我有个想法我把车卖给他，等他搞完了，说不想卖了再原价买回来，能不能搞？ 所以以后洗车就找车贩子？ 我买个二手车他还给我洗车，他人还怪好的呢 价格到位也能接受 车贩子洗车多少钱？ 可以改行做精精洗车了！特别是想卖车卖高价的 这样搞保养应该不错。 请问洗车机和吸尘器是什么牌子型号的？ 怎么说，这也是赚的辛苦钱 什么二手车，这就是新车！！！ 草酸清洁剂清洗那些污垢很管用，喷了之后等一会儿用湿毛巾擦掉，家里面也可以用 这尼玛直接泡水车 还有这么有良心的车贩子？ 记得没错的话，这个好像是个洗车视频，，，然后，跟另一个视频拼起来的 为什么，为什么不把最后全车的情况给大家拍一遍，本来很解压很爽，最后成果看不到直接血压高了 啥除锈剂这么好用？？？ 车贩子是不会洗车的，这个是美容店干的 我记得以以前致富经上有个发明高压蒸汽洗车的，最后的结果是清节发动机也不影响，像被人泼的油漆，不干胶啥的都可以冲掉，冲完地上还没多少水。 你开洗车店吧 它本来就是泡水车啊，看那泥沙 够良心的 我把我车内饰开去给你翻新一下多少钱 泡水车 看着好爽，还有类似的视频看嘛 这是卖清洗剂的吗？ 人家这是辛苦费 值！这也算是辛苦钱 解压 女生自用九五新 几个视频拼接的 发动机居然能这么洗 这视频不知道用过几百遍了 这么一套比车都贵 这样洗一次车多少钱 洗洁精怎么卖？ 这种车是卖快车的，根本不敢留在手里 翻新完，客户不卖了 那个除排气管锈的是啥，我买来喷摩托车 能搞这么新，买了也认了 这是水泡车，公里数不高的，要不然内饰会有磨损。 有这功夫自己造车吧！现在一个月卖不出去就是赔钱了！！这么整，除了豪华品牌其余的车不值得 成精是翻新 清洁剂上链接 求个洗车的剂 这么洗，算不算泡水车 好假 我就是二手车贩子……我很肯定的跟你说……一般都是给汽车美容店洗车……洗车时间久不如守株待兔等客户……洗一次车才四五百……卖出一辆至少1500…… 发动机舱是可以用水枪冲的，因为发动机舱温度非常高，零配件表面的水会直接蒸发掉。内饰就不一样了，时间久了只会发霉生锈，水蒸气让零配件短路 我爹刚买了一辆11年17万公里的迈腾    花了3万   还是去常州被人宰的    我让他不要去   我本身就有朋友在做二手车    要什么样的车直接和我朋友说了   他会去帮忙找车的   我爹不听   非要去常州买   然后我在某车之家上看了  同年份公里数更少的只要2.5万 好消息:车很干净很新
坏消息:发动机、线路过水，高腐蚀性喷剂环车 男士的车比女士用的干净的多，我在车里有洁癖，一点垃圾都没有，每次下车一定都清理干净 宁要男士五成货，不要美女九成新，什么牛马出生能把主板玩烧了的。 翻啥新 直接出来洗车服务得了 都是强酸 卡脖子 那个白海绵块，干过车辆精洗的都用过那东西，一喷一擦，是真的干净 以后不干二手车开个精洗店也是不错 什么东西这么强清洁力？ 你这清洗剂卖吗 哪有二道贩子啊 都是洗车的 上链接 开头结尾同一个车壳子，中间不知道洗了多少不一样的车，我看出来了个老A6的挡把子，噗A！ 都不是一辆车 美女一手车 保险的全损车翻新？ 就是洗车的视频，加个标题就是另一个视频了 排气管那个是怎么洗的？ 强迫症福音 有人问这和泡水车有什么区别，在这里本教授要解释一下了。 该说不说 解压 ⏩️叭叭叭叭叭捏捏捏捏捏嘟嘟嘟嘟 洗车还得看二手贩子 说实话，我们店的车就丢给隔壁洗车店精洗60块钱一辆车，视频里洗这么牛逼的，还卖啥车啊，直接做老车翻新的业务就好了准赚钱，我自己的嘉年华st也想这么翻新一下 有这手艺，去开洗车场吧 洗车就找车贩子 我怀疑你不是卖车，是买去锈喷雾和皮革清洗剂的 一白遮百丑 那算不算泡水车？ 洗排气那喷雾是啥啊？ 这一杯放咖啡店里不得卖个百八十的 不带魂环不要 洗车还得看车贩子 喷排气筒那个是什么啊，我摩托车排气筒有点生锈了 卖清洁剂的 你这是事故车吧，掉河里的那种 这种清洗多少钱一次 年份老的直接不要就行，管他们怎么翻新。 豪华车三元能给你留，其他车三元不可能给你留的 那个喷排气管的是什么？有无链接? 洗车技术我就服车贩子，那真叫一个干净 你直接上清洁剂链接吧！这样赚更多 开头那个就是泡水车翻修的，另外二手贩子不会给你洗这么干净。这么麻烦的事情都是打包给洗车店的 我也想让他给我洗洗车 好不容易盘包浆了，你TM给我洗了 泡水车？？ 建议二手车啇加副业美容洗车 对内饰的清理看得还挺心动的 众所周知一个好厨子先要刷盘子，一个好车贩子先要洗好车 排气管喷的啥啊 好厉害 问一下，那些中控台仪表盘那么多泡沫的时候不怕弄坏吗？ 这么洗确实是干净了！可惜后续腐蚀更快，布料皮饰更是如此！ 能洗到这种程度，卖高二十万也不亏了。 你们真信？ 这好几辆车剪辑在一起是吧 喷的啥？ 买新的解决问题  为了面子买二手贵的车那自己找第三方鉴定 不让鉴定掉头就走 就是精洗 我的老爷车17年了也没这么脏过，是有多不爱惜啊？ 这个精洗爽 毛线啊二哥能给你整这么清楚 发电机这么喷不会坏吗 说吧，这次想卖我点啥 废物利用 我总觉得他是广告 谁知道排气管喷的是什么？ 有这本事  不开个洗车店啊 车贩子不管伤不伤车，卖相好就行 舒服了 正常吧，我车里长时间不洗，我也是这样的，难道我也变车贩子了 多少钱洗车。 给我买二手车我也愿意他精洗一遍啊，但是车别当精品车来卖就行了 兄弟，这一套下来多少钱 6翻天  下次直接去美女手里买 朋友一几年在深圳工作，公司待遇工资都很好，就工作时间长，除了上班就是睡觉，他买辆大面包车加改装房车花了五六万，买车牌花了一万多，申请公司的免费固定车位，在那工作差不多五年吧，车才开三千公里不到，车卖了一万多，算下来和租房差不多 笔记本支架看起来很眼熟啊 车型车牌是什么，是原来就是房车，还是后来改装的？ 你这个是改的吗？我记得御风好像没有房车款吧！ 你还养了猫猫?他便便咋办?还有我想问下，你对于房车清洁(猫毛)有啥心得? 公厕的水是环卫用水啊同志，和城市管网的自来水都不是一个管子 拜托，哪个男的不想要一个这样的移动式秘密基地呢😍😍😍😍 你这个床挺美啊 这个车很好哦 有家人还一个人在外旅行5年，也是6 几万? 美元吗 搞个车顶帐篷就可以多住人了。 这样的废铁，麻烦上个链接 这睡觉腿能伸直吗 普通人的话个人觉得还是不错的，性价比很高，不贵，喜欢玩的也够用，不喜欢玩的几万块钱也不心疼 好羡慕 上链接 大佬大佬，想问问你这个房车什么牌子的呀？感觉好酷 我自己有个airstream caravel 16rb, 感觉可能是拖挂里最小一款之一，感觉也是水电不够用，但是桌子床都不需要铺，随停随时休息随时做饭，感觉比啥都强，水其实我们都不需要装水箱，因为第一脏了没法洗，第二车启动的时候前车还为此耗油更大，所以都只愿意带瓶装水，带几瓶就行。电也是大电池。车方便，想停哪停哪，虽然小但内部空间够用，感觉比大的房车方便太多了。 同意你说的，一到两人的旅行，这个房车是真不错的。不需要每天铺床，也不需要在睡帐篷，还是舒服和安全了不少。支持你。 朋友一几年在深圳工作，公司待遇工资都很好，就工作时间长，除了上班就是睡觉，他买辆大面包车加改装房车花了五六万，买车牌花了一万多，申请公司的免费固定车位，在那工作差不多五年吧，车才开三千公里不到，车卖了一万多，算下来和租房差不多 笔记本支架看起来很眼熟啊 车型车牌是什么，是原来就是房车，还是后来改装的？ 你这个是改的吗？我记得御风好像没有房车款吧！ 你还养了猫猫?他便便咋办?还有我想问下，你对于房车清洁(猫毛)有啥心得? 公厕的水是环卫用水啊同志，和城市管网的自来水都不是一个管子 拜托，哪个男的不想要一个这样的移动式秘密基地呢😍😍😍😍 你这个床挺美啊 这个车很好哦 有家人还一个人在外旅行5年，也是6 几万? 美元吗 搞个车顶帐篷就可以多住人了。 这样的废铁，麻烦上个链接 这睡觉腿能伸直吗 普通人的话个人觉得还是不错的，性价比很高，不贵，喜欢玩的也够用，不喜欢玩的几万块钱也不心疼 好羡慕 上链接 大佬大佬，想问问你这个房车什么牌子的呀？感觉好酷 我自己有个airstream caravel 16rb, 感觉可能是拖挂里最小一款之一，感觉也是水电不够用，但是桌子床都不需要铺，随停随时休息随时做饭，感觉比啥都强，水其实我们都不需要装水箱，因为第一脏了没法洗，第二车启动的时候前车还为此耗油更大，所以都只愿意带瓶装水，带几瓶就行。电也是大电池。车方便，想停哪停哪，虽然小但内部空间够用，感觉比大的房车方便太多了。 同意你说的，一到两人的旅行，这个房车是真不错的。不需要每天铺床，也不需要在睡帐篷，还是舒服和安全了不少。支持你。 不是不给自己改装的么？是收回来二手就是房车？ 说这种话的人就是口嗨侠而已，现实中连辆二手夏利都买不起，整天在网络上评论这车不好那车太差，然后自己身上连一百块钱都拿不出。 请直接报房车厂名字，在哪个城市的？ 总感觉这个床时大时小的，大的时候人躺进去有空余，小的时候感觉人躺不上去 这款车新的话是一买来就这样吗，还是自己改的 敢问老哥，车的型号 想要一辆，可惜我还是学生，没钱 ？等一下，房车报废的时限不是五年吗 适合的就是最好的。 建议乌尼莫克 凡是说废铁的那些人都是没买过房车的，而且连车都不知道是什么，不用管他们 在车里做什么运动 我准备40岁多买一辆，攒足钱除了高海拔地区，跑一遍全国。 很不错啊，主要是便宜和没什么限制 自己喜欢就好。轮不到别人叽叽歪歪 我感觉好棒哦 这不比上海1500一个月阁楼搭帐篷好多了 这是别人的第二个家，是一起旅行的伙伴，是一个男人的浪漫和第二个伴侣，所以无论觉得值不值，都不要在别人这里说是废铁啊混蛋 C1能用吗 多少钱 话说房车要什么本才能开啊 你一个人旅游你老婆安全吗？ 诶诶诶，以前不是小面包车吗？ 走近科学之为何UP堵车就上厕所吃饭 改成床车更适合一点。 哥你可以买几个折叠水袋，那样水用完就可以叠起来收纳，一点都不占地方，我用了两年了，接泉水用，我觉得很好用，5L10L甚至更多的的都有 你是懂标题的 我喜欢你那只猫 看完我反倒是在想假如很多人都去公厕免费接水，这部分水费会怎么算 这车买来当床车用最合适。主要是机械性能估计不太好，不知道去西藏新疆这种地方能不能跑下来 我觉得还是买辆自行C型房车吧，毕竟除了自己家里人也要出去，不过可以就买个车壳子和发动机，内部自己设计就好了，这样总比买了带装修的结果还不咋样要好点 所以这是什么型号的车 一家四口？生俩孩子？有钱人啊 后床的长度是多少呀？ 可以的，省个房租钱。洗澡充电什么的办个健身卡就行。一年能省4万房租。 所以说到底是什么车 大房车很多地方不接受，一些地方贼麻烦 蹲个车型 新车十几万，二手就掉到几万，这价格已经打骨折了，你开两年再赔两万块。。。都没有降价空间了当然保值 有厕所就可以了，其他都能克服 新车多少？ 就几万块啊，超值了 怎么说呢，这个东西主观一点来讲就是千金难买爷高兴，客观上来讲功能肯定是丰富的好。 请问一下这个车是什么牌子？ 我还等着看12米长A牌才能开的大巴房车呢 5年不回家吗 全程看猫猫 你几万能买到，我们又买不到，你就是来显摆的。 已知车高2.3
设车底盘离地0.4
而且车主能站直
问车主多高？ 买房车不贵，就怕你爱上改装。 改装无价 有钱谁也不买便宜的  还是没钱 只能凑合了 适合就好 能说下什么型号吗 我为什么就没遇到过低于十万的二手房车 这个床横向的，稍微高点躺不下 五年不换车，是因为没钱换装吧。 几万？啥车啊？ 钓鱼佬可以用这种车 想买 适合的就是王道 不换车只有一个理由，就是钱不够，有钱谁不愿意买个更舒服的 多宽啊？睡觉能伸开腿吗？ Up身高是多少？ 兄台你还有一家四口？那你是怎么一个人环游中国的？ 这是什么车？ 确实是废铁 为啥吃鸡腿要伸舌头啊跟狗一样 你也不说是什么车 房车这东西越便宜越难受
越便宜越不想用
便宜意味着毛病多
冬天冷  夏天热   隔音差  电水储备量约等于0
空间极度狭小 起身弯腰很不方便  一撞一个包
睡时间长了  车子里面  滂臭
车子开起来很不舒服  一得一的滴

起码得25w左右的房车  才能常住 才叫做房车
才能配旅游
不过话说回来
房车这东西就是鸡肋
买的起的不会怎么用
想用的  又买不起太好的
只能将就将就再将就 这三个缺点都不难解决，缺电可以加大电池容量，现在锂电池价格下来了，加上钠电池即将量产，大电必将是以后房车的标配，水箱小这个可以直接全部带纯净水，只要不是天天洗衣服洗澡的也用不了多少，空间小这个就无解了，但是只要人少，单人出行的话也没什么了

多嘴一句，其实户外厨房也去掉吧，在车上做饭还是尽量以成品半成品这类烹煮简单的食物为主，可以省去冰箱这个耗电大户，UP这个车算是很均衡了，固定床、洗手间、车内灶台、会客厅都有，一般的住房功能已经齐全了。 电小二不给力，真充电还得行车发电机和驻车静音发电机，不过up这个可能地方小了装不了 这车什么型号，看着是真不错啊 啥车？ 我现在也是觉得房车在主要功能具备的情况下，越小越好 不错 什么牌子，真几万块绝对买一辆出去旅行一波 这是东风御风？ 真不错 非常棒的房车，出门也就一两个人出行，合适的才是最好的。 挺好，直接卧倒就睡和车内直立做饭简直舒服 到底什么车啊？？ 可以，个人感觉挺好的。要是我我也买一辆 我也想买个这种二手车 有厕所就已经值了高速堵车超级爽 你这发视频也太慢了啊能不能多发几部 挺划算的 我能蹲个三手车吗，几万块钱就可以实现自己环游梦想我觉得超值 挺不错的 假的，国外大神做的 一直等64比例的卡玛兹，有生之年系列！ 红牛就是红牛 神tm你的死相超乎你的想象 这卡车后车厢里装的是什么，油箱吗 Wsi1/50的出了一堆 关键大象也跟着凑热闹拿冠军哈哈 撞直升机是吧（卡玛兹） 笑死 某被吹上天的号称硬核越野游戏里，卡玛斯这个达喀尔王牌拉力赛卡车在该游戏地图上连60都跑不到。 玩过狂野飙车极限越野吗，卡车八吉，拉力，SUV皮卡，卡车头，都能漂移 RDM，小子！ 以后买越野房车就以这台车为标准 我是真的有同款打印的， ps5飘逸怎么按 看到卡车跑拉力愣住了，这么跑下去气场应该很大吧 不如海豹一点 集装箱里是发动机 我一直很好奇这种跑拉力的卡车明显的喝油怪物为啥也敢往沙漠里开。。。难不成货箱里全是油 这比魏然在赛道里漂起来还可怕 跳起来坐我身上 近几年但凡有卡玛兹，次次包揽1/2名。然后就没有然后了。。。 假的，国外大神做的 一直等64比例的卡玛兹，有生之年系列！ 红牛就是红牛 神tm你的死相超乎你的想象 这卡车后车厢里装的是什么，油箱吗 Wsi1/50的出了一堆 关键大象也跟着凑热闹拿冠军哈哈 撞直升机是吧（卡玛兹） 笑死 某被吹上天的号称硬核越野游戏里，卡玛斯这个达喀尔王牌拉力赛卡车在该游戏地图上连60都跑不到。 玩过狂野飙车极限越野吗，卡车八吉，拉力，SUV皮卡，卡车头，都能漂移 RDM，小子！ 以后买越野房车就以这台车为标准 我是真的有同款打印的， ps5飘逸怎么按 看到卡车跑拉力愣住了，这么跑下去气场应该很大吧 不如海豹一点 集装箱里是发动机 我一直很好奇这种跑拉力的卡车明显的喝油怪物为啥也敢往沙漠里开。。。难不成货箱里全是油 这比魏然在赛道里漂起来还可怕 跳起来坐我身上 近几年但凡有卡玛兹，次次包揽1/2名。然后就没有然后了。。。 @废柴铃 比亚迪DM-i也出一个这样的房车床车就好了 （￣▽￣） 热知识：这些卡车后面拉的是它的发动机 这很符合我对红牛的刻板印象 rx8！ 红牛！啊！那就没有说的了，没有他们不敢做的 刚开始:WC，玩命？
仔细一看:嗷，红牛标啊，正常，红牛天天搞逆天操作 达…达喀尔？ 懂哥会告诉你这顶多算测滑🤣😇 @月晄 @DBT都柏特 老崔可以开这车 帅 看到是红牛我就放心了 卡玛斯配红牛可太经典 玩过，狂野飙车嘛，很爽 @机器工具人 有大师车队没啥看头 没了大师车队完全没有任何看头 大家伙有种可爱的感觉 卡玛兹 YYDS 我记得这个不是还干过直升飞机嘛 VTB还行 这车要给了奥德彪，非洲GDP能上一个新台阶 细节红牛 坦克可以偏移我卡车🚚是比坦克差吗 这开头我还以为又是哪个大佬的3D动画竞赛作品 啊这 我想看航母漂移 小伙子，这样很危险的呀，红牛？那你玩去吧 大车敢漂很6p，小车敢贴更6p 红牛和魔爪每年拉力车整这些片是真的帅啊 不懂就问，这拉力卡车能运东西吗 异世界传送门 笑脸马自达 一般卡车都是自带王者气质，当他贴上红牛的标，就成了阎王气质了 你们信不信，小的跑不过大的 b站推送牛 @玉鱼郁郁遇欲 @Kretyyy @KrisZQ1 @丶C1ear 热知识，奥牛才是这些活动的赞助商！
中牛，泰牛还在打官司呢！ 拉力才是男人的浪漫。。卡车才是力量的展现 这玩意儿漂移，就感觉跟我30码拉手刹转过去的感觉一样但是人家姿态是真滴帅 我尼玛还以为是渲染大赛的作品呢 开这个拉货交警追的上吗 我想看半挂漂移 我记得是俄罗斯的车来着 软得闷儿 不知道东风勇士能否与之神车一战 讲个笑话，体育没有国界 卡车跑拉力就过分了 巴哈1000：等你 我有同款 rx8真漂亮啊 疯狂牛奶 马自达 RX8你们拿走，卡玛兹归我了 千万别让这卡车当后追车 按漂移追走的规矩不应该换下位置再来一圈嘛，卡车追着跑车漂，这场面多刺激，但凡跑车慢一点就 红牛啊，没事了 可是我关注的是RX8 不就卡车漂移嘛我见多了 卡车组：有本事咱来跑达喀尔 多整点，老子爱看 这马力得有多大啊 车身的红牛让我明白了一切 没钻过去么 这卡车也太帅了 帅惨了 卡马子6 求bgm 尘埃鱼 卡玛兹居然是后驱吗我一直以为是四驱 多来点卡车 艺高人胆大  机械的美 会走枭龙MAX么 确实帅 很多黑子，吐槽音质。
你在别人的视频里，能听出啥音质？ 难道不是用你的手机播放的？
动不动吐槽音质的，建议换个手机，别总用破千元机；也别用，9.9的拼夕夕音响。
不会去试驾，现场听？不会连驾照都没吧 想问一下这个车3.7秒还需要预热吗？ BYD车机真的好流畅啊 泰州的点赞 手机是华为的  车是比亚迪的  标是RNG的（我知道凉了） 比亚迪销量在涨，特斯拉销量也在涨，国内新能源基本都在涨，那么谁的市场份额被抢走了，谁就应该是黑的最厉害的 试车不来个急刹、变道、加速？ 帅的 帅 出租车 越来越像奥迪了 这个车能不能不充电，就用油跑，还是必须得充电？ 我们领导很多开汉或者宋的，虽然说他们绝对有其他的车，而且公司免费充电，但是他们通勤都开自家车，问题我是觉得不大 开了一周了，动力随踩随有，悬架调舒适有点开船（和s60 a4比），别的都挺满意的 家在农村开这车开到田里电池坏掉保险有赔吗？ 眼馋呀 嘴角口水不争气的流下来了 呜呜呜，我的什么时候到阿 宋也可以dmp呀 会走枭龙MAX么 确实帅 很多黑子，吐槽音质。
你在别人的视频里，能听出啥音质？ 难道不是用你的手机播放的？
动不动吐槽音质的，建议换个手机，别总用破千元机；也别用，9.9的拼夕夕音响。
不会去试驾，现场听？不会连驾照都没吧 想问一下这个车3.7秒还需要预热吗？ BYD车机真的好流畅啊 泰州的点赞 手机是华为的  车是比亚迪的  标是RNG的（我知道凉了） 比亚迪销量在涨，特斯拉销量也在涨，国内新能源基本都在涨，那么谁的市场份额被抢走了，谁就应该是黑的最厉害的 试车不来个急刹、变道、加速？ 帅的 帅 出租车 越来越像奥迪了 这个车能不能不充电，就用油跑，还是必须得充电？ 我们领导很多开汉或者宋的，虽然说他们绝对有其他的车，而且公司免费充电，但是他们通勤都开自家车，问题我是觉得不大 开了一周了，动力随踩随有，悬架调舒适有点开船（和s60 a4比），别的都挺满意的 家在农村开这车开到田里电池坏掉保险有赔吗？ 眼馋呀 嘴角口水不争气的流下来了 呜呜呜，我的什么时候到阿 宋也可以dmp呀 和奥迪差不离 猛男汉刺猬🦔车主报道 汉战神版你等着，我要买了你了。 好像战神版不如22款的dmp吧 说句实话咱这国产车现在真的越做越牛逼，都醒醒吧同志们，都别无脑黑行不行？支持国产丢人么？我敢说战神版这外形这内饰这价格不比宾利强100倍？ 我爸是汉dmi刺猬，我女朋友是海豹刺猬，我已经准备把我现在的星瑞出了，入手dmp战神，就在月底 哈哈哈哈一堆念叨A4的，买汉的尤其是战神版这个价位的，看不上A4讲道理 我先来，筷子悬架，喷铝粉 我说句实话，内饰真的不如a4。不知道弹幕为什么说a4不能碰瓷它的 弹幕比视频好看 好巧我也有一辆，我开过我先来  质感确实nb 这个车吧，好贵要攒好多年钱嘞，还不好养 帅啊 我朋友去买宋DMI，我陪他去的，看了看这车，我也觉得很好，但是我觉得二十八九万，买比亚迪，我总是觉得会有人问我是不是有病 靠第一眼以为是奥迪rs7 这是混动吗？ 除了内饰都挺好的 你说它值30万吗 看习惯了也就那样 这个车多少钱 这个车多少钱？ 弱弱的问一下，方向盘不平改了吗 今天到车 汕尾市第一辆  激动的我抖得不行 你买你买 话放这 说塑料感的十有八九没有车 不省油 电车全款落地多少钱 电瓶车，来啦，真棒，买菜奶爸车 不如宝马一根毛 我觉得喜欢国产或者合资车或者进口车都很正常，但是这个和盼着国产好应该不冲突吧，国产强势了，合资也必定会降价，我可不想倒退到买个日系塞纳还得加价的时代 不如飞凡F7 【被奥迪扫地出门的人，帮比亚迪崛起？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QUbwdp1 二手车贩子已经气哭了 都2023年战神版了，还舍不得车后面那一串英文，真不知道咋想的，都汉字标了为什么非要在车后加一串英文？还是一句废话英文 我的评价是不如j20 弹幕里说不如长城的，我合计长城有轿车吗？难不成出了个下头蓝配色的大轿跑？反正我是不喜欢原谅绿的，咋没上新闻呢？内饰是出墙红还是苦茶紫啊？不会是精华白木耳黑吧？ 998哭晕在厕所 还是抄的帅 好车！ 车是好车，就是没钱买 塑料 两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。迪子加油 确实 只敢在弹幕叽叽喳喳 唉呀，黑子这么多也不影响五个月销量破百万呀，超越某两众之和，青史留名！ 好看 但我选唐dmp 等我有钱了一定要把3系卖了买一辆这个 打滴滴那个，买不起车？ 工业拉gay 确实好看  没钱买，难受 确实帅 汉没抄奥迪，它外观设计师就是奥迪挖的（设计师：我超我自己？） 我也想要战神版可惜买早了 那些无脑喷的，不管怎么喷，挡不住大家依然识货并购买的 弹幕是不是汽车吧的人过来发的啊 特喜欢电车，但以后回东北又怕亏电 最喜欢弹幕里黑狗叫了电子宠物 弹幕里喷的有没有胆量站出来啊 弹幕急了哈哈哈哈，就喜欢看🐶急。 比亚迪就是厉害 充满电只需要六分钟 😍除了内饰的翻毛皮我不喜欢，其他真的就是梦中情车 整体不错 内饰是真的土 落地30够吗 尴尬的是，这辆车竟然是国产车  虽然很强.但我还是喜欢绿色的千山翠 喷子目标一个是华为一个是比亚迪 刚在红绿灯前面的哈弗混动搜的一下就出去了，更坚定了我买混动的决心 这腊鸡牌子还叫战神 说实话整体还是不如雅阁好看 换个牌子不得5.60个 缺点：我没有钱买 结婚时想用当透头车 新车车机再卡 你说的是极氪001吧 吹牛逼要有度 内饰吊打S 疯了吧 比亚迪的车这么好，比亚迪的员工一定很幸福吧。 第二部准备上个汉 换成本田标，弹幕绝对不是这尿性 弹幕数字生命难蚌 跟极氪没法比，可惜极氪太贵啦 大汉太帅了！ 外观可以了，内饰还是一言难尽啊，做做减法会好很多 啥时候出个纯电的战神，虽然买不起 好黑 挺好的 你非要说比亚迪工厂 那我就得说说美军了 byd的内饰设计一言难尽……不然这车还是挺香的 千山翠车主，我觉得这款dmp真的不错。解决了续航问题，短途纯电也够了，动力还比我的千山翠强。就是千山翠稍微更帅一点 什么时候海豹冠军版四驱 我最喜欢这一代的汉 纯电续航能跑多少 有没有白色战神版，黑色就是碳烤象拔蚌。。 黑的帅是吧 要面子就迈腾380，其他都是气篮子，迈腾380家里都有买卖，额后面咋说的，有接词儿的没 内饰差点意思 骂的越多人家卖的越火 李逵版 这个熏黑拯救了汉的大嘴巴我还是觉得汉EV更帅 多少钱啊。有点心动哦 模特呢？ 我的速锐用的是跟战神一样的发动机，不过我的是a型这个是c型 这是什么油箱 非要日系塑料感才算做工好吧 不遭人妒是庸才，这么多喷的，证明比亚迪确实做出了成绩 弹幕比视频精彩 做工粗糙审美低下，这么多人吹真的是ex死人了 没见过的网友们，国产到了什么程度，就这个双层玻璃窗升降的档次，去按一下吧，妈的，贼高级…… 我说实话，不管什么牌子，中控那块墓碑我是真的欣赏不来，不需要这么大的，做自然一点挺好的。理想的那个屏幕更是感觉非常不适 LJ比亚迪，
混动车型有两套系统，正常应该两套系统分别保养。比如发动机按照HEV5000公里保养，三电系统参照纯电车20000公里或一年保养一次。但是现在4s店还要求总里程达到7500公里保养一次，对于经常纯电行驶的车主，总里程7500公里中HEV里程可能只有几百公里，远没有达到HEV5000公里要求，也和纯电20000公里的要求相差甚远。请问我去保养什么呢，几百公里你让我换发动机油?几千公里你让我检查三电系统?这不是变相赚车主的钱吗? 看了一半不看了，等我换了战神汉再慢慢看 不是说和普通的比，战神少了一堆配置？
 比亚迪内饰做的越来越好了 51前买的千山翠  狠狠的背刺 都他妈的成刺猬了 dmi冠军版什么时候来 像奥迪正常 你放四个圈上去毫无违和感 ，比亚迪就是一股奥迪奔驰味 汉变宋，宋变保时泰 可以看看瑞虎9嘛 汪总 我的海豹要是这内饰就好了 除了中控大彩电不能接受其余的是针不戳 这车已经定了，没付款，就想问下什么时候发货。 121尊享已定 已经有了加上保险差不多31w 汪总1.5t星瑞啥时候安排 汉这个后排是真的舒服，4s店坐上就爱了 这车谁买谁后悔 用工具看看应该会发现就那几个ID 等纯电平台 金色“汉”字是真好看 为啥仪表盘切换模式不用汉字？ 自己看吧，所谓家族，丰田地盘，奥迪外观， 能换成美女汪总再来一次吗 汪总不是妹子吗？ 乡下刚进城，这黑漆漆的是神马车啊 帅的可他是比亚迪 后排不是纯平的 比亚迪dm能只用油吗，就是平时开的时候不用电驱动 汪总，试试深蓝s7吧 海豹为啥不用这块嵌入式屏幕 不错，但是30w呀，好贵，里面绝对都是顶配，动力也很心动，但是外观一般般，不太喜欢这种设计，有30我还是愿意合资，另外也没有30，能有20我就买国产 来了来了他来了 除了淋不到鸟屎好看点全是缺点 还是喜欢千山翠 秦完胜34C了，汉吊打56E。战神不得碰一碰宾利？ 我想看看底盘 想看问界m5智驾版 yysy真不如哪吒 生不生锈 迪子要是早点出就好了 有这钱为什么不买特斯拉 外观就做了熏黑处理吗？有没有啥别的要是这样普通款贴个膜也行 生锈王 笑死，弹幕说开特斯拉更有面子 外观能不能别搞黑化，再便宜五千 奥迪车头，宝马车侧，保时捷车尾，奔驰内饰 新新大家支持我家汪少
二十万粉丝
我家少爷要穿黑丝哦 隐藏式门把手也不是一无是处的，至少淋不到鸟屎 感觉视频的质量还不如某些国内的拆车节目 这车底盘太低，磕到底盘有着麻烦，城市有些未修的坑洼路专磕底盘 拆解很正常，但拆解了还出书卖，还卖这么贵 想起海鮮市場切金槍魚的影片 都是抄抄抄起家的，谁也不要笑谁，等我们登顶的那天也会开始注重知识产权的（现在也的确是越来越重视了） 这种书还拿来卖，不涉及专利和技术问题吗？ BGM换成东京火会不会更好一点 当你觉得你狠牛逼的时候你并不知道人家拆卸要做什么，真的是学习么？ 魔幻 这个书是不是还有拆解视频DVD光盘附赠？ 这闪光灯一闪一闪的，感觉好色 byd的水准挺高啊，换成外企品牌，最少加10w 这活说实话真挺厉害的啥时候国内有怎么专业的媒体啊 我酸了 跟长城一起拆更好 等这本书上市以后去外网找找电子版吧 虽然但是，我们学习的时候也是这样的啊，买人家先进的东西回来，拆出来学习了解，只能说真的是世事变迁，终于到人家来学习我们的时代； 日本电动车要赢得竞争需要走高端，最好百万级的，然后加价，排队🤭 我小时候老拆收音机，到现在我也没造出来 海豹啊byd最顶尖的车卖得最拉胯。。。。 以前我们拆他们  现在改轮到他们拆我们了 感觉视频的质量还不如某些国内的拆车节目 这车底盘太低，磕到底盘有着麻烦，城市有些未修的坑洼路专磕底盘 拆解很正常，但拆解了还出书卖，还卖这么贵 想起海鮮市場切金槍魚的影片 都是抄抄抄起家的，谁也不要笑谁，等我们登顶的那天也会开始注重知识产权的（现在也的确是越来越重视了） 这种书还拿来卖，不涉及专利和技术问题吗？ BGM换成东京火会不会更好一点 当你觉得你狠牛逼的时候你并不知道人家拆卸要做什么，真的是学习么？ 魔幻 这个书是不是还有拆解视频DVD光盘附赠？ 这闪光灯一闪一闪的，感觉好色 byd的水准挺高啊，换成外企品牌，最少加10w 这活说实话真挺厉害的啥时候国内有怎么专业的媒体啊 我酸了 跟长城一起拆更好 等这本书上市以后去外网找找电子版吧 虽然但是，我们学习的时候也是这样的啊，买人家先进的东西回来，拆出来学习了解，只能说真的是世事变迁，终于到人家来学习我们的时代； 日本电动车要赢得竞争需要走高端，最好百万级的，然后加价，排队🤭 我小时候老拆收音机，到现在我也没造出来 海豹啊byd最顶尖的车卖得最拉胯。。。。 以前我们拆他们  现在改轮到他们拆我们了 不过这种程度的拆解意义不大，估计是给非官方维修或者改装提供参考资料。毕竟日本人好这口。 不知道的还以为在拆飞碟呢 想知道他们没有对成本给出一个价格 @汽车通病曝光台 比亚迪还需要努力，未来装上可控核电池才是更重要的 看这种情况，下一次拆一台仰望都是正常的 我有个疑问，假如我买个万代的高达模型，把所有部件测量，拍照，然后印刷出书销售，会不会被告？ 这可是专业的汽车技术人员拆解，不知道有没有完整的讲解视屏，视频肯定火爆 这书明摆着就是卖给企业的，鼓励日本企业模仿 开偷！ 没用的本子生产出来卖50万成本太高了知道也没法 @汽车通病曝光台 解释下捏 这本书byd说什么也要买本，回去看看日本人的见解 这音乐很像欲望之血的BGM Bgm是什么 日本皮尺部出发！ 日本人就是这样，发现市场上有新的产品出现，并很有竞争力能赚钱，然后就拆解分析，消化吸收，模仿，优化设计，最后打价格战加入竞争。 
  从工控到汽车乃至到各行各业，日本人拿得出手的东西往往会经历这么一个流程。  他们对自己原创的东西往往持怀疑态度，不敢大举投入，但是对别的国家出现的新东西如果发现能赚钱那就投入大量精力去学习，然后卖到对方市场去抢生意。往往达到一种后来者居上的状态，最后让他们模仿的对象没钱赚，所以这一点我们也不得不警惕。 要研究，也是研究特斯拉呀，去研究比亚迪是走弯路了 老实说拆比亚迪的车其实学不到什么东西，比亚迪的垂直整合能力太强了，学比亚迪造车是要有一定基础的。
日系现在该学的是如何靠供应商的成熟子系统去生产攒出一台不错的车，而比亚迪几乎是从零开始造出一台车，这是两个概念。 这集成度，感觉很皮实 本来这想买海豹的，后来感觉海豹底盘太低，就买了护卫舰。 之前看了一个评论，丰田在抗日战争的时候接手了在东北的一辆早期车辆好像还和张学良有关，不知道是真假。 海豹那个后备箱是真的要吐槽一下，就是里面的边缘太平了，没有那个胶条挡着，一下雨后打开后备箱那个水就拼命的往后备箱里流。 有意向的公司人家自己买一辆自己拆了，这个售价不知道他卖给哪个冤大头。 看得我都想买一本了 他们为啥不拆长城的车，长城的技术不是比比亚迪好吗？长城粉这么说的哦。 要被告 其实电动车除了电池其他有啥技术含量？发动机和变速箱不是更复杂？ 这就是比亚迪下单采购拆解的，我懂了 日本人果然喜欢 东京热 脱光光 不是 这个合规吗 打不过就知道偷，和韩国一个德行 这要对换主体，人早就铺天盖地说咱不讲唔得，t技术了 仰望系出来估计都会买去拆，毕竟那上面才是比亚迪最先进的东西 电车对我来说现在就一个问题，充电，我小区没有固定车位，也没有电动车专用充电车位，要冲只能去附近商圈，可我不能次次为了充电，去商圈带一两个小时吧，哎 看日本的片子不打码有点不习惯 有种预感，等U8开始交付，本子又要再拆一辆 完全拆解不会涉及知识产权和专利问题吗？ 开生锈海豹，品怨种人生嘛 拆了有什么用，没有全产业链。。。。 而且人工死贵。。。 这书是不是类似那种付费行业报告啊，我印象中这种报告一般都是好几大千 拆完了~~发现成本打不过~ 没有人把车标打码然后去微博钓鱼吗 比亚迪的宣传片都没这么燃 比亚迪海豹的第一批车主，700长续航版落地27W，这车销量真的不好，去年9月底交车到现在路上没见过几辆。 闪光灯闪的就像看到了fbl warning 他们还没明白，他们造不出来比亚迪不单单是因为技术，其实技术上的差距还真没那么大，他们输在了成本控制上，即：优质低价的零件和低成本高水平的组装工人
这是阳谋 就是把全套图纸给他们他们也复制不了比亚迪 他急了 这回大殖子不说偷了，开始说借鉴了 整个电车工业体系他们怎么抄？三十年河东，三十年河西。被弯道超车了就慢慢跟在后面吃灰吧 他们还没明白，他们造不出来比亚迪不单单是因为技术，其实技术上的差距还真没那么大，他们输在了成本控制上，即：优质低价的零件和低成本高水平的组装工人
这是阳谋 就是把全套图纸给他们他们也复制不了比亚迪 拆车仙人 以前我拆你的东西，现在你拆我的东西，拆拆更健康 海豹：我在日本，被彻底掏空的那些日子 敢拆我的是吧 byd耕耘20年，混动这个技术不是你长城能模仿的 我希望日本车能再接再厉继续干翻中国，让这些国产车继续卷 加大铝粉喷量 吹起来了，特粉震怒 拆我车是吧，玲纱，给他们这个活 偷技术 拆了出书，这个有侵权吗？ 日本必须正视差距，努力追赶！ 不愧是奸人之国度，一切都是那么贱，那么的奸 看完想买一台了怎么办 作为汉dmi的车主感到很骄傲 拆车仙人这个笑死我了 这电路上没胶我不是恨理解 不太懂，有大神能解惑吗？出个维修的还能理解，为啥出个拆解的。 来拆呀 海豹真牛逼 梦中情车 这短片要放在每个比亚迪4S店播放，这就是个宣传视频呀 长城这不出书？ 我就想问问，我家那汽油车经常被我在夏天一停就是两个星期不开，也是用的常压油箱，那汽油挥发怎么解决的？汽油车基本都是常压油箱，停得久了是不是个个挥发不环保，那是不是汽油车全部要召回？真是好笑 03:33  显卡，哈哈哈哈哈哈，弹幕好好笑gtx690战术核显卡 拆车仙人！ 风水轮流转 拆解来干嘛？不是说要联合起来，抵制电动化的汽车吗？哈哈哈 bgm不是rage your dream我不是很认可 日本从以前到现在，都在源源不断偷中国东西 强的比亚迪 这不得封个皮尺仙人？ 只敢拆海豹吗？敢不敢拆仰望？不研究仰望，十年后，甚至算你早一点，五年后，即使你100%复刻了一个海豹，你依然落后 海豹外观就很帅 为啥要拆销量最差的海豹。。？ 日本人是这样的，所以这样的民族才不可能永远在世界第一梯队，独立为世界作出贡献啊。他只能通过学和模仿第一梯队使自己一直保持在第二梯队 变相宣传了海豹啊。 拆个车都这么热血，不愧是营销仙国 《电车解体新书》 新能源还得看比亚迪。 日本人把海豹拆了，再组装回来，发展多了一堆零件 拆完汉发现是老款凯美瑞魔改 呵，这是要仿造比亚迪吗 海豹暂时是王朝和海洋里面科技最多一台，可惜自己没钱不然买特斯拉了 拆车都一股中二味 我有一个暴论，就因为拆完发现没法照着做一台，所以只能通过出书来补回点买车的经济损失 看弹幕以为在拆宇宙飞船 我的汉反正驾驶体验很好，没啥可说，硬要说有什么缺点就是他长了，四车道调头糟心 当年BYD拆花冠的债终于还上了 弹幕真是哈哈哈哈哈
（日本人真是相当细致）
那能造出这辆车的中国人不细致？ 其实日本的家电企业拆中国产品逆向也有好些年头了 把电脑主机拆了，看着那堆电路板...能看出多少东西来...别说新能源车了... 日本必须正视差距 长城：太君，拆我 还出书，老车主都知道，比亚迪背刺的速度比交车速度还快，车还没提，新款降价又增配  2023年9月15日发行？什么东西？ 解体·匠机比亚迪海豹 拆车仙人 nb啊比亚迪 装回去估计开不了 日本人为什么可以光明正大的抄，还不停的指责我们抄呢？ 🤮 这bug好像我看日本电影开头介绍女优一样谢特 建议国人学习日本人拆车工匠精神，一丝不苟，十分严谨。 测绘仙人 拆了也没用，这不是燃油车。
电车光IGBT就卡死很多传统车企。 在停车场看到过黑色海豹，太帅了 国产装备没有鹅系那种一次性反逆向工程装备，老毛子一些装备拆了装不回去 我突然看弹幕想起来很重要的事：情报学 拆了才知道为什么卖不过前麦弗逊后筷子加690芯片的汉 比亚迪的黑科技让德国人都摸不到头脑。
在德国学习机械工程的国人说，感觉自己白出国了。在燃油车时代去学习蒸汽机机械去了。 怎么感觉他们好像找到了什么外星科技在研究一样 这也证明了一件事，就是比亚迪做工用料还有工艺，让你拆帮比亚迪做宣传 让他拆一直被模仿 谁来个盗版 求视频素材这个节目名字，我去看看 迪粉狂喜，byd可是造航母起家的，造个车不是随随便便？ 这书卖个3-4本以上，车钱就赚回来了，还捞一辆车在手上，就是还得组装回去，稳赚不赔啊！ 我想知道这违不违法，拆别人的东西出版，算不算侵权 不得不佩服日本的钻研能力，就这份精神值得学习 日本人抢走的工厂 眼尖的人快截图生锈的零件 这车国内多少钱 拆解后得出结论：比亚迪海豹座椅生锈、仪表台骨架生锈，质量拉胯，不足为虑 以后日系更不敢买了，下一步就是把防锈省了节约成本 分享完，发现标题里一个错别字 你学废了吗？就问你服不服? 国外市场干不过奇瑞啊 先一一分解，再细细研究，一边做着笔记，再认真写成一部书，不愧是匠心 真板正啊 哈哈哈，BYD也有今天，真的是报应啊，当年拆人家某田，现在被人家拆了吧 现在轮到丰田拆解byd的车了哈哈 他们在学习这一块还是很厉害的 有毒 日本人怎么不拆蔚小理，居然去拆自燃迪 书就不能卖便宜点吗？但凡卖个三四百，也能有不少人买来收藏 精神可嘉 想起当年解放汽车也是拆苏联的车造出来的，时代变了 额 日本人一旦落后就会疯狂极端的跟着你分析你学习芈直到超越你，当初走向强国也是从分解当时各种电子产品，这个民族挺让人感到恐怖的，就是那种跟在你背后满满都是不怀好意的学习超越然后反过来打压你 相当于一份技术指导文件，卖这么贵不奇怪 还工匠精神不带手套拆吗 拆个名爵，或许能看到我之前装的稳定杆和尾气传感器 很贵一本，含金量一定很高 在下便是海豹车主，除了降价不爽，车是一点毛病没有 告它们剽窃技术方案 他们咋不去拆特斯拉？那个更高级 @比亚迪汽车 我会告诉你日本几个主机厂包括欧洲的，把中国的几大电动车拆了个遍吗 关注了，求一下购车指南和2年免息的的讲解 我的车，全款 比 贷款便宜。  我贷款三万多，利息哦不，利息一两百，是手续费着了四千。贷了两年，，， 少算了60000自己放银行的利率回报。三年递减算。以年率3个点算1800、1200、600。大概利率3600。9240-3600为5640元这个才对。 我去买车当时想付全款，销售也没说啥，后面想留点钱周转就弄了两年免息贷款，这个免息贷款有坑吗？ 贷款利息为什么不是1967*36=70812-61600=9212，而是3696？
我读书少，别骗我 无息贷款呢 现在不都是免息贷款吗 我18年买宝骏510，本城市有2个4s店，先问A家10w5000没得少，贷款提也没提；B家报10w3000，同时说办贷款分期最终只要98000，就是所有费用加起来也只要98000，但是贷款审批那边要给个500红包，办下来给。最终我办下来只要2143.18*36+19288.72=96443.6，我当时签贷款协议时就算了下，怎么还不到98000，业务员都解释不清楚，反正是省的就办了，21年就还完了，抵押证也过户了。 UP主，正想买车呢，问两个问题：一是那个贷款利息3696怎么来的啊？而且直接就成利润了。二是车险也能赚那么多吗？我有朋友做保险的，他说车险现在基本都差不多很透明，他们做一单也就只挣一两百，基本都不主动去做车险业务了。第三个就是如果4S店的车险贵能不能自己去买保险？ 说是无息，但是收三千多的手续费 尴尬的是我的工作和薪资贷款买车审核不过，可我手里有全款的钱。我想全款来着，销售还一个劲的帮我找贷款 直接PDD买车就行了。 已经买亏了，算了，反正打算陪这辆车走到最后，直到它寿终正寝。 直接拉黑  再见 总不能不让人家赚钱吧 免息贷款的话还是挺好的，唯一问题是保险不能退了重买，但也没多少钱 你自己全款买车比首付多的得利息要算啊  亏不了多少 非常好！！！！！！！ 这个算法有问题吧：
1、现在很多贷款买车都是手续费和贷款利息二选一的，不会全收；
2、贷款结束以后不需要去银行接触抵押，至少我招行的就不需要，车本从一开始就没有收走的；也电话确认过，绑定信用卡的贷款是信用贷款不是抵押贷款，不涉及解除操作。 关注了，求一下购车指南和2年免息的的讲解 我的车，全款 比 贷款便宜。  我贷款三万多，利息哦不，利息一两百，是手续费着了四千。贷了两年，，， 少算了60000自己放银行的利率回报。三年递减算。以年率3个点算1800、1200、600。大概利率3600。9240-3600为5640元这个才对。 我去买车当时想付全款，销售也没说啥，后面想留点钱周转就弄了两年免息贷款，这个免息贷款有坑吗？ 贷款利息为什么不是1967*36=70812-61600=9212，而是3696？
我读书少，别骗我 无息贷款呢 现在不都是免息贷款吗 我18年买宝骏510，本城市有2个4s店，先问A家10w5000没得少，贷款提也没提；B家报10w3000，同时说办贷款分期最终只要98000，就是所有费用加起来也只要98000，但是贷款审批那边要给个500红包，办下来给。最终我办下来只要2143.18*36+19288.72=96443.6，我当时签贷款协议时就算了下，怎么还不到98000，业务员都解释不清楚，反正是省的就办了，21年就还完了，抵押证也过户了。 UP主，正想买车呢，问两个问题：一是那个贷款利息3696怎么来的啊？而且直接就成利润了。二是车险也能赚那么多吗？我有朋友做保险的，他说车险现在基本都差不多很透明，他们做一单也就只挣一两百，基本都不主动去做车险业务了。第三个就是如果4S店的车险贵能不能自己去买保险？ 说是无息，但是收三千多的手续费 尴尬的是我的工作和薪资贷款买车审核不过，可我手里有全款的钱。我想全款来着，销售还一个劲的帮我找贷款 直接PDD买车就行了。 已经买亏了，算了，反正打算陪这辆车走到最后，直到它寿终正寝。 直接拉黑  再见 总不能不让人家赚钱吧 免息贷款的话还是挺好的，唯一问题是保险不能退了重买，但也没多少钱 你自己全款买车比首付多的得利息要算啊  亏不了多少 非常好！！！！！！！ 这个算法有问题吧：
1、现在很多贷款买车都是手续费和贷款利息二选一的，不会全收；
2、贷款结束以后不需要去银行接触抵押，至少我招行的就不需要，车本从一开始就没有收走的；也电话确认过，绑定信用卡的贷款是信用贷款不是抵押贷款，不涉及解除操作。 现在的车贷基本上都是2年无息贷款（收个手续费）  或者向我一样，买根本没什么人买的车，厂家会给你补贴，首付50%，剩下50%贷款无利息无手续费。但是要想清楚，整个市里可能也不超过10个人买和你一样的车 进门表示全款，让算落地价，然后提出价格异议，一番拉扯最后离开表示考虑考虑，一周内给你打电话让你再谈就继续，没谈就可以参考这个价再去表示需要贷款落地价，拉扯一番后比价，合适就买。买东西记住钱在谁手上那就是大爷，在自己当大爷的时候就要把利益最大化，一旦给了钱那就说不准了 一直强调无息的，就是被人挣了钱，还tm感觉自己挺聪明，占了便宜似的.. 太牛了，感谢 全款销售说不卖，脸超级臭 不买优惠百分百 我贷款 无息 无手续费，也没抵押大本 请问4s是怎么玩的 就不明白为什么买个车还需要贷款，这点钱都一下子拿不出来那还买什么车 其实你好算提前还的 总的所有支付钱 在不超过3%总价款下可以考虑 我上周买的es300 优惠6w。32w。12000 保险 上牌1000 不算购置税哈 总共是33.3 利息是贷8成 一个月5200含900一月的利息 一年后还 之前是 全款的话不变 优惠3.5w 目测可以4w 我是准备两年后还 1年后提前还无违约金  就是900*24 多了21600的利息 和全款差不。主要是有部分钱在手 唯一不足就是可能保险会赚个3000左右 我买特斯拉，没这么多套路，不糟心 贷款买车也可以，只要和全款买车总价款相同甚至更低那就可以，否则我宁可不买车，或者去买别的可以全款的品牌。 不要过分黑化贷款买车。有一点，评论都没提，由于通货膨胀的存在，贷款消费是通货膨胀的一定程度的对冲，通货膨胀率越高，对冲的效果越好。 也不是太绝对，比如我是贷款价格28.8W，5年贷20W 月供4100，一年利息是9K，但是还满两年就可以提前还款，算上两年的利息1.8W，实际落地价格是30.6W。然后一个月后，我同学的朋友在同一家店买同一款车，全款落地30.5W，比我还少送了2年5万公里保养。相比起来，我还多了20W在手里两年，拿去存定期都能赚回几千块利息。 贷款肯定是百分百亏的,要不然银行白借你钱用?
买个车还要买金融产品,可不就要多花钱了

本来就是给过一天是一天的美国穷b设计的吸血套餐,普通老百姓贷款买车干嘛?
没钱的时候买辆便宜的,想换车的时候卖了买新的或者老车开报废再换新 去年年底买的车，13.1万落地，首付50%加上购置税保险付了7.1万，贷了6万3年免息，觉得还行 请问博主，提前还款的情况也可以算进去，有些店规定 2 年才能提前还，有些一年但是利率高一点，有点复杂能不能请博主讲讲 我买车直接三连 全款+自己买保险+不要各种装潢和福利，卖不卖。 按照上面的算全款104441，贷款1967*36+40487=111299，亏了6000多吧，没有几万这么夸张吧 贷款主要有那个金融服务费，起步3000块吧，看这个钱能不能谈下来 无息贷款呢？ 请问某车帝上的车辆落地价能参考吗？按上面那个价格能谈下来吗？ 这些都是很基础的4s店套路了 长安金融9w贷款 3600利息亲测 什么年代了，车都一口价了 两年免息呢，是贷款买还是全款买 有能力全款绝不贷款，不是便宜多少问题，是每月还贷心里不舒服 但凡是个有脑子的人都知道全款买车最便宜，关键是你能谈到什么优惠力度 无利不起早 嗐，上个月去欧尚看车，那个销售直接给我们报服务费4000gps2000续保押金1000，出来以后再没考虑买欧尚的车，太黑了 哪有这么多破事，就看你有没有那么钱全款买车了，如果没有，而买车又是刚需，那么其实就只有贷款那一条路走了，只是贷多少，怎么贷合适而已，只需要算一下，你贷款+利息+手续费+服务费=实付总价和全款实付总价相差多少，你能不能接受而已，接受不了就换台别的车再谈吧。     因为刚需+没钱，没得选择，再亏也得忍着。
如果奇葩的碰到0息贷款，也是有期数和贷款额度限制的，并不是每个人都适合。其实也没啥坑，只是你贷款，金融公司把这笔贷款做成金融产品拿去运营了而已，你得好处，贷款公司刷钱而已，销售拿佣金而已，别人怎么赚钱就不用管了。   自己看好合同和算好账就行 放屁，其他费用一算，羊毛出在羊身上， 我买了迈腾，销售明白说哥你要办贷款款，所有钱加在一起总额我给你比全款便宜3000，我是被忽悠了么？我带了两年，，， 关注你了。 别的我不说，同样的价钱你贷款算利息经融服务费还比全款要少？不要总扯什么返点返利，那些钱还不是你利息里扣的？那都取消全款得了，一个全款买车的的人还不如一个借钱不要利息的有这好事能再借我个几十万？ 你只要抱着不想买车的心情去买车，你就吃不了亏 省流：全款更便宜，能不贷就不贷 无息也有金融手续费 总之不能比全款便宜就是了 我选择不买车，打车多舒服 我钱够全款，但我不想一次性给完想分期付可以吗，会不会有什么额外费用 自信点，随便他怎么吹都是全款便宜。全款太透明多了，能赚你钱的地方都摆到明面上了，贷款的话一环一环里面能捆绑的东西太多，销售直接爽吃，甚至不止吃一年，所以肯定拼了命让你贷款 你没讲到点子上，免息贷款，然后把产证压在他那边。然后。。。就不知道了 不止利息，还有手续费、保养和保险回扣 是不是就是，假如车十万，不贷款给十万，贷款就十万加利息的意思！ 利润的20%，是提成？！ 销售跟你讲贷款比全款便宜，真是魔幻呀 盲蔡一个延长周期多吃利息 分享我的购车经验，新鲜的。
这两年连续买了三辆车，都是走的厂家金融零息贷款，分别是比亚迪唐DM，传奇影酷和哈弗大狗。首付+贷款是和全款落地一样的，只需要首年在店里买全险，这个让销售赚了一千~两千的保险返利。其余的金融手续费都是0，也没有任何捆绑消费。
比亚迪质保就要求在店里保养，和贷不贷款无关。哈弗送十二次保养，传奇送4次保养以后随意。
其余的费用都可以谈，谈不谈的到0，就看你找什么销售了，另外提醒上牌费可不是给了钱就在4S店上牌，只是会派一个销售陪着你去车管所上牌。自己去200搞定，多出的钱就是陪跑腿费，你本人必须到场的。 懂了，贷款买车车价必须优惠超过15%才能更划算 这个网上很多人说贷款比全款合适多了，又是免息又是车价低，还能拿剩下的钱去投资理财赚的收益远超过贷款的利息，这类投资达人为什么还混到贷款买车就不清楚了。
贷款买车手续费，利息，解押费，有的还有QJ的保险和上牌费，甚至我还看到有人说有出库费，这不就是明抢吗?b不过不管怎么说还是有人认为贷款比全款合适，就好像有些没买过车的人，在网上随便一搜索上面显示什么背景某4S店雅阁优惠6万七万，他们就信以为真，还在网上和人侃侃而谈一样 谁知道销售非要让我贷款买 我全款买了之后他还不高兴 跟我说贷款买比全款便宜 反正我不信 没钱全款，又不是刚需的话，你买什么车？现在停车位比车还贵，城市里都没有地方停车了！ 车贷最坑的就是免息   收手续费   手续费4%看着便宜  换算成利息8%  玩金融的还能让你占便宜 信用卡和花呗也是一样的套路   把分期手续费乘以2就知道谁亏了 说那么多有啥用，作为消费者来说，我不会去想销售赚了多少，而是我全款跟贷款差距有多大，我买车3年免息，手续费4000，全款反而优惠少几千块，别的都一样，那我贷款10万3年只有一个点的利息，那我为啥不贷款了。10万存银行3年也有9000多利息了。 买车时候 计划全款 销售“坦诚“跟我说贷款才给优惠一些，教我一年后 把贷款还了（只有一年利息 没违约金） 用他优惠的方案跟贷款利息 算下来是比全款便宜的 ，我贷款了50% 我另外剩下来的钱买个3点几的理财 一年下来 收益跟利息平掉，全款的话销售不肯给优惠 所以基于这个 你会怎么选 没有多复杂 去了解一下 以前马云玩的一套就知道了。你贷款买的车，不全是你的，人家可以拿着贷款合同去抵押融资。
马云就是拿花呗的借贷来融资，而花呗没有任何抵押，很容易违约，会导致这个资金盘崩，发生金融危机（08年的金融危机就是这样发生的）。而车辆就不同 有抵押物 你违约 立马回收 折现 不买F，不买C， 气死了 19年的时候第一次买车 买完一算坑死了 今年在BBA的4S店里谈贷款都是5年期可以提前2年还，什么手续费、提前还款违约金都没有，差距是5年还比全款贵很多，提前还就便宜，感觉他们就是在赌你提前还不了 经销商推荐用户贷款是因为有厂家返利以及金融考核，一台车的返利标准不像大家想的那么多，但是一年的总销量来看是一笔不小的数目。自古套路得人心，说没有套路是不可能的，但是无论贷款还是全款，算总价一定是没错的，有免息且总价差不多的情况下优先考虑贷款，人民币是越来越不保值的。（来自三年销售经验的路人） 无息贷款你厉害 这台车多少钱，10w？太尼玛便宜了，15w卖不卖？少一分都不行。 我19款天籁2.0T次顶配，指导价22.98万，优惠3.8万，21.5落地，去二级车商提车，全款自提，什么上牌  保险都是自己搞 我上次去4S店保养车的时候顺便去问了一下新车，人家一脸看不起我的样子，还各种利息首付还要给我加装GPS要收5000块，我简直无语了，可能穷人就是被人看不起吧 脑子不好 销售就是零和博弈，他们赚的就是你多掏的钱。 管他这些有的没的。我买车的时候就直接问总共要多少。最后所有费用加起来花了188717.54(包含2年8万贷款)。网上查到的最低裸车价都18.8万。
算的太精人家都没得赚，你砍价肯定也砍不下去。 三联了，搞快点 UP 我在byd买的汉 保险自己买的 手续费0 服务费0 他们赚神么钱？ 全款买单独给销售一千消费不就愿意卖车了 那种分期免息的呢？ 资金本身就是有成本的，按你的算法我把贷款省下的60000分36期存不同期的理财拿的利息不就基本把利息费用弥补了？ 笑死，不管全款贷款，买完就亏钱，亏的裤头都没了 没有免息？我为什么要贷款？
全款买不起？我为什么要装13买？
在“形势一片大好”的年代，为了装13而超前消费的人都没救了！ 3年零息，没有服务费，没有上牌费，怎么说 全款和贷款买，现场那个销售脸都不同 你这也算套路，你这么玩一台都卖不掉 不平宜。而且基本不给你全款买车，首付也只能给三成，多了不收。 鸭脖？！？ 有个问题希望大佬们帮我解答下， UP主举例的贷款61600分36期，不应该是61600/36=1711.11吗？怎么变成每个月还1967了？？ 还完不就等于多还了9000多吗 有利息的还收手续费？不如银行贷了 凯迪拉克，全款还要+8k才愿意卖你 装了监控，我爸买车的时候，感觉同样的话 这保险云南没有 看完了，完全不影响我买自行车🚲 资本的本质是获利，鼓励分期就是为了更多更好的获利，你丫的 3月提的锐际二耀，去4S先和销售说肯定不贷款，然后还是一天的磨价，最后卡在15.9，最后看我要走说贷款可以再省点，我说我不关心怎么买，我就算两年下来我总共花多钱，最终算下来15.78。各路大神给我分析分析怎么套路了。 能全款就全款吧，主要是以后心里少个负担。一身轻的日子好过些 不管买车买房还是其他，先不说销售赚多少，消费者贷款总是多花钱，能不贷就不贷除非办不到 up说的是真话 本人就是贷款买车比全款买车便宜，贷款应该吃提成了，广汽本田官方贷款忘了叫啥了，2年免息，只能贷5万，我也不多贷，别想吃我一分利息 反正我买车全款，你贷款买车，人家就挣这个钱 中国网民吧都觉得自己接受过九年义务老聪明了，在那杠啊，又说自己买的车无息贷款，又什么不收手续费的，那人家车不给你那么高优惠不就完了？你们带脑子看问题了吗？这个视频中心思想就是羊毛出在羊身上，4s店不赚你们钱难道做慈善的？你们这智商也就配看直播带货被人骗的脑瓜子头发都没了 假如我首付80%，贷最短的时间，第二个月就去提前还款呢？ 贷款买的东西永远不会比全款便宜！ 我买车分期无利息没有手续费，比全款还低2000，怎么算的？保险第一年收3500第二年收2800 3月才提的，10个3年免息，我为什么不贷？ 这收了利息还要收手续费啊。。。 智商堪忧 你们猜为什么全款买房不如贷款买房实惠也不如贷款买房火也没那么多人支持全款买房？ 我买车的时候厂家活动，0手续费，0利息24期，那我为啥不贷款 那已经被淘汰了
二级经销商的模式已经被淘汰了 手续费保险贷款每一笔都挣 不错，少算移库费，GPS费用，银行抵押费， 我当年高中的时候可是数理化全校第一，看到一半看蒙了，大哥牛逼！我服了！ 车子贬值，不贷款
房子保值，要贷款 不买车最便宜，哈哈😄 贷款的利息不用你出吗？有啥好算的，全款所有弄完要花多少钱，对比一下贷款弄完要花多少钱不就行了 优惠多少都没差，最终只看落地价，你要交多少钱，然后利息多少钱 我以前买的时候是免息贷款，车价还有优惠，不懂咋回事 我是贷款买的，而且到银行办手续时利率比在店里高一档，说是店里的档位没名额了，那我也贷了，因为余款我用来投资，三年赚的钱远多于利息 支持．投币了 之前我也觉得贷款利率高无息贷款手续费有套路 可是我去年十一月提车传祺 无息贷款五万五两年 只要两千手续费其他什么都没有 这个不划算吗 五万五存银行百分之4年化一年就两千 第二年就算月供还一半剩两万七千五放在银行还有的赚 马 有个问题，为什么裸车价不一样，保险居然是一样的金额 评论区一堆没买过车的指手画脚，笑了。便宜和贵都是相对的，主要是看你个人的讲价技巧和当地4S店销售业绩达标程度。同一个城市同一个品牌，业绩达标的店铺给的优惠比没达标的店铺少5-10%都是正常的。4S是重资产高周转行业，主要的盈利点除了卖车的固定利润外，还有厂家返点，保险抽成，装潢加装，金融手续费等。当库存滞销时，甚至可以单车亏本卖，就为了厂家达标返点，最后也是有利润的。
给新手建议就是先上网看看同地区车友买车的落地价，然后多跑几家店议价，只要和网上论坛差不多的价格甚至更低你就不会买贵。最后问下金融政策，有些厂家免息金融政策还不用收手续费的，就可以选择分期，毕竟这钱等于零成本借出来。
举个例子，前年和我发小去看比亚迪汉EV，深圳跑了6家门店，最高的落地差价能有1W5，后面选择了最低价的店铺，落地加补贴22W。比亚迪有厂家金融10W分24期免息，不收手续费。那当然选择分期啊，反正全款落地价格也一样，分期免息等于你10W放银行两年吃利息都有2.8%的利率。 利息低还行 像我买GLA贷款利息一点几 我十几万买理财利息也有二点几到三个点 也不算太亏 只认全款
——劳资不占别人便宜，别人也休想占我便宜。 就跟618买数码产品一样，5月末就开始最低价上下浮动，618没得减了怎么办，送你12期24期免息 买了比亚迪，价格一点优惠没有，是不是被坑了 不是早就曝光了，贷款手续费是违法项目吗？为啥还有贷款手续费一说？ 不是免息的不买 不算利息吗？ 全款不用算，不会亏。贷款你为了少亏就得斗智斗勇咯 我前两天帮朋友谈的思域，说优惠太少了。销售让我们分期，可以再给个2000优惠。我就让他算利息要多少，结果踏马的利息要3000，还要搭进去1000 昨天驾照到手，今天开始推买车的视频……这就是大数据吗，芥末恐怖😱 各种汽车APP上面不都有你所在地区这款车别人的落地价吗？价格是透明的还有什么好聊的，直接就按别人最低的价格来不行吗？ 万元系数319？UP是高利贷吗？做311就有返利了，UP还一直说做了十几年销售！而且一直没有说无息贷款和弹性贷还有贴息，现在没有谁傻！还有你那6万多要是有投资的地方，比如做生意之类的，收益要远远高于这个利息的！我想说的是汽车贷款3年系数在312左右就挺合适的，如果有贴息就会更低，不是所有的4S都那么黑！ 两年免息，但有手续费，算下来和全款差不多 最近刚好要提车，销售在不停的打电话推免息UP主尽快出免息吧，看看有啥区别 不买立省百分百 简直扯蛋 我的车是4s找电网代售，我找电网买，电网喊我去银行自己去办了分期卡贷款，电网还不支持刷信用卡，是拿zfb刷的，损失1w的额度，整下来，我成了全款买车，不用压大本的，走的消费贷款，利率还巨低。销售和售后服务态度非常好，订车后，销售合同签完后，第二天厂家活动，通知我，给我减了9k，重新签销售，生日还给我送蛋糕，然后现在又开始背刺了，这几个月车价太卷了 现在都是免息了 GPS呢 分期买车 销售赚的多 分期就是坑人 21年以为疫情快结束了，全款了a6l，过了一年就后悔了，真该贷一波 很简单，钱生钱的速度超过银行利率就贷款，普通人尽量全款 一直以来我们的理论都是，一口气买，肯定比分期买更便宜，还省事。哪个250说分期付款比全款买更划算的，绝对是脑血栓，脑肿瘤。得了癫痫。 很早以前看过一个视频，一个男的到4s店买车，流程挺好的，结果女销售员说必须按揭，男的说我有钱我要全款，女销售员死活不同意，又哭又闹说必须按揭分期不能全款，问为什么也不说原因，就是又哭又闹，后来媒体来了，还是哭闹，最后领导来了这才闹剧收场，男的离开后到别的4S店全款买车了。 给大家讲个笑话，销售帮你理财 你们买过车吗？去4s店谈谈不行吗
我自己就是代7W 2年免息还完也是7W一分不多一分不少，你可能说利息加在车上，既然是加载车上的，你能说是利息吗？我跟银行带的款 钱还的是银行 不是4S店。为什么4S店要给你贷款 还不要利息 因为他们可以拿着你贷款欠钱凭证 继续向银行申请贷款 懂吗 现在贷款全是免息（或者超低息）免手续费，因为银行当月贷款任务没完成，它恨不得有资质的人多贷一点，少赚点都给你贷，就是这个原因而已。
2023了，这些营销号博眼球就不用发了，没意义，大家都信息透明了。 我买二手车 你是真的蠢啊，你的标题根本就不成立，没一个人认为贷款更便宜，什么买车app上没有计算器啊，贷款多花多少钱直接显示出来了，你搁着说一堆废话 说了半天，提前还贷的情况算过吗？ 不想贷款，行不行 我买车优惠4.5万，当然买的刚下产线的新车，做的贷款，我消费毕竟实在，给你优惠就有，没给就没有，就这么简单，最后算了下利息，优惠3万，另外1.5万被利息吃了，我就当优惠三万好了，毕竟别人不给，你全款也没优惠 这么透明的时代，卖车还能有啥套路，真诚才是必杀技跟客户聊的开心愿意教你这个朋友不用你提我自己都帮你说服领导把分期服务费免了，上牌甚至可以谈到100以内，遇上对的销售很重要，所以说去看车别对人家爱答不理或者谈价的时候咄咄逼人的，你咋对人家人家就咋对你。再一个大部分品牌都有免息贷款额度，有钱全款没钱贷款多简单的事。还有别老觉得一个车赚你好几万的（奔宝雷除外），全国没几家店售前是赚钱的，全靠售后和返利。 没事千万别贷款！贷款误终身！ 傻子才分期，给别人赚利息 狗屁不通，贷款不要利息吗 你是收了谁的钱，说着昧着良心的话？ 贷款买车有“服务费”这个东西啊 在说我吗？我买车就是这样买的 能全款我肯定全款啊，你不是废话吗 但我贷款无息，这种还有提成吗？比亚迪的 我只知道有金融衍生品在那。至于怎么操作真不知道。 不是有无息贷款吗？ 新国标最高只能是25码，超过25码就只能上电摩或者电轻摩的牌照，甚至很多地区电轻摩不给上牌，只能到市区的车管所才能上，但是没牌就有很大可能被路口交警查。 2900 比别的牌子贵 别说人民需要什么了 超过25时速不是电自，应该电动轻便摩托车 48V20A 你能跑80km？我怕不是放在实验室里都测不出来这数据吧，实测能到40 我都谢天谢地 两千多 2000块钱你还想要什么？？？ 那么请问哪里可以买到呢？ 这种车为什么没有混动的呢。 真丑 人民需要的是电动偏三轮，可以载成年人 放肆！专家允许你电驴上路了吗？居然敢做电驴 50重工 菱度/羚羊EB601
领动版2999
领智版3999
领航版4999 人民需要这货九块九。。。。。 经典外卖电瓶车。坑人的玩意 五菱logo。淘宝帮你 人民最迫切，最需要的，最渴求的，五菱造不出来。 需要80km/h 1400 这个得要d证了吧 新国标最高只能是25码，超过25码就只能上电摩或者电轻摩的牌照，甚至很多地区电轻摩不给上牌，只能到市区的车管所才能上，但是没牌就有很大可能被路口交警查。 2900 比别的牌子贵 别说人民需要什么了 超过25时速不是电自，应该电动轻便摩托车 48V20A 你能跑80km？我怕不是放在实验室里都测不出来这数据吧，实测能到40 我都谢天谢地 两千多 2000块钱你还想要什么？？？ 那么请问哪里可以买到呢？ 这种车为什么没有混动的呢。 真丑 人民需要的是电动偏三轮，可以载成年人 放肆！专家允许你电驴上路了吗？居然敢做电驴 50重工 菱度/羚羊EB601
领动版2999
领智版3999
领航版4999 人民需要这货九块九。。。。。 经典外卖电瓶车。坑人的玩意 五菱logo。淘宝帮你 人民最迫切，最需要的，最渴求的，五菱造不出来。 需要80km/h 1400 这个得要d证了吧 要驾照吗 usb必给雅迪交专利费，所有usb在那个位置的。只要雅迪想告，肯定赢的。就是这么不要脸 我自己组了两个电摩，都是200续航 50-60速度的，身边一大堆想要买的被人买走一辆 还一辆眼看也要保不住了。哎 组第三辆吧 为什么要禁摩啊 哪里能买到 400w？我的电驴3000w啊，那没事了 奇迹再现 说得好，我选择牛至U2 你这个是不是解限速了？ 两千多就有锂电池24a加电动车本身，五年之内，这行业五菱绝对是佼佼者，现在光是20a锂电池一块都四千块钱了 还是我老家这里好，除了市内六区完全不管摩托车随便骑，就算是市区也完全不管电摩，所谓的超标电动车就是图一乐，我大学的时候无牌电动车都不管，全是至少50迈的大电摩，比新国标电自舒服太多 这个灯罩好看啊 人民需要一个老婆 2000多？开玩笑呢 哪能买到？ 便宜的小牛uqi? 我看见一台五菱科技的普通电动车 超了25km不就电摩了吗。 这边负责制造，那边负责没收。配合默契，才能搞活经济。 别的不说，人民需要尾箱啊啊啊啊啊 开这么慢 不错不错~ 正式发售了吗？ 我需要一个纳戒 啥时候出的，哪里买？ up瞎逼忽悠，这款车叫羚羊，都是官网数据。2999价格的是铅酸电池。48V24Ah锂电的卖3999。是不是瞬间觉得没性价比了。 能上25以上的是电动摩托车 我家这里电动自行车免费上牌照 这种电动摩托车是要自己花钱去保险公司上牌的一年一百 当然可以不上牌照 前提是别被抓到 就这点儿东西凭什么想来分电动车行业一杯羹啊 不是混动的 不买 视频是不是加速了！感觉速度不知25 ？这不外卖车 2x99？直接抢劫不好吗？ 人民需要油气电三用摩托车🏍️ 看着还真行，关注一下了 我觉得叫五菱重工比较帅(单纯觉得帅 买个五菱银标贴上。 你指的是八九万的老头乐吗 1599交个朋友 @测评秦大头 国标？先把车速给我降到25km/h可行？ 49入国军，夕阳产品，现在大家都在尽力把电自电摩赶出道路 没有储物空间这就不行，我头盔还得整个锁放外面，平时买买东西都没地方放，万一雨天出门，雨披放哪，像我平时用的扳手，管钳，铁链条这种益智玩具都没地方藏，遇到危险咋办？其他功能也就凑合用吧，反正没储物空间的肯定不行，那些觉得没所谓的，你买一辆没地方放东西的车就知道了，哪怕一千多的小电瓶车，前面也有个篮子呀 我需要5000块的新能源汽车，谢谢 续航才60公里？我骑山地车都比这电动车续航高啊 500W电机？ 人民需要钱。五菱考虑一下，给自己一个面子。 哪里买 早点出我就买了，码的。。。。。 探店齁逼多真假厨子说，俩人，丰泽园，688 感觉会被共享单车当竞争对手划烂座位 这么爱国的车被交警抓到会扣车吗？ 超标了吧？25公里/每小时才是国标 南宁人民需要 这是电摩，不是电动自行车了。 就没个靠谱点的跨骑电摩吗 电池太小了 人名需要涨最低薪资… 这是电摩吧 我需要灵气复苏。 骑不了这么快的，20km/h足够了 人民需要解禁摩托 我想要枪来弄死几个狗官，五菱能给我造吗 你说这是电动自行车吧，但你又超速了。
你说这是电摩吧，但车身又有脚踏 五菱不如去造钱吧，人民都缺 能解速吗 25km太抽象了 我还得十五块钱买个五菱logo贴上。
算了，不买 买的艾玛的电动车，2999，官方续航75-80km，实际不到60km(也可能还少)，电量从来都是还有30%了，再少以后直接让你推着他走 不是五菱重工我不买 能联网吗？ 省流公模车 一堆人瞎杆，你不去大城市还买不起房？你非得去北上广深或者省会那里人那么多，大家都想要房，但是只有这么多地，怎么可能不贵呢？ 关注了，挺好。回头买个玩玩 新国标电动自行车速度不能超过每小时25公里，这规定是我记错了，这要出事儿去验速度，次责变主责 这个需要驾照吗？ 坐等小米 你这是摩托， 人民不需要这样的50 新国标为什么这样，那就不得不说那些狗专家了 艾玛电动车，跟你配置差不多，为啥不买牌子，买你的，艾玛的最高45km 讲个笑话，电动车国标 上海能开吗？ 人民真正需要的不是买车的钱吗？ 国标 我觉得可以 400瓦，搞笑的吧， 无钥匙？那怎么让人看到我的车标 把自己讲的那么伟大，不就是哪个赚钱搞哪个吗，有必要吹嘘吗 有没有三轮？ 我小时候骑的比德文，没电的时候踩着走，一会儿就有电了，还有助力(蹬一下，助力一段距离) 人民需要鸭脖 只想知道哪里能买到 首先五菱很好
其次，这什么辣椒规定

29.7，笑死，我共享单车都能蹬到这个速度。
感觉不如买个自行车，还能锻炼身体，还轻，还方便。 多少钱？ 2099？ 人民需要住房 五菱mini也没见降价多少啊？对吧 可以手机充电，这是给快递小哥定制的啊 能不能把灯角度都调低一点，天天晃人眼 新国标是吧，摩托车驾驶证 锂电池还是有点吓人的 三千左右的电动车 国标的速度都慢吧 这种东西得外卖小哥者得天下。 3000块钱买你这乌龟 做大一点就完美了…… 没标不买 挺好看的，结合两个常见的外观，感觉不错。 这咋充电啊？？？在家里能充么？？？不能吧好像 超速了 价格2999也是2x99 2开头？上链接 新国标不是25码吗？ 我需要钱 400瓦太拉了 骑他要不要考证 现在的电动车太离谱了，那个车灯亮的我以为是货车的车灯，离进了才发现是两辆并排的电动车，那轿车开远光灯你对着开对面的还会关远光，现在的问题是我四个轮的开远光都盖不住两个轮的电动车，天天晚上开车都感觉离瞎越来越近了 骑多少公里会起火 取电池回家充电不安全吧 笑死，发个视频拿广西五菱的公模货色硬蹭热度，我评论就删评，就这格局这粉丝数应该的，继续做营销号内容吧 我现在的时速最高70，，，续航60左右，，，，硬配件都不错，， 大哥，你在哪买的啊？淘宝没搜到。 反正都禁摩，直接800找个没拍的破壳子开 在哪买啊？ 这算电摩了 这价位和里程真2千多？想买了 我要求不多，你起码搞个后备箱吧 人民需要钱 37还没共享单车快吧 五菱什么时候造摩托车 新国标的说话真是laji 问题是哪里买呢 人民需要团结，人民需要觉悟，人民需要革命 2.99？ 48v28a80公里？  信他？ 我 秦始皇 打钱！！！ 人民需要什么，只有两个字，公平 公模车 五菱需要人民 这妥妥的摩托车吧 是还没上吗，咋搜不到啊 人民需要这种车，为啥国产不造了？ 锂电池容易炸 400w电机… 能出公路自行车吗 五年前买的电瓶车2800块钱，1000w电机，72v电池，电池废了之后换了一次花了600，过两年电池又废了。换了锂电88V，20A，1300块钱。控制器坏了换的800瓦控制器，时速能跑60+，长条座椅，下面储物桶很大，改led灯，改减震器，换胎杂七杂八，总费用五千多，我觉得值，能上陡坡，续航长，速度不算慢。 这车的卖点估计就是，NFC蓝牙连接定数巡航 wc，我一个送外卖的，真的心动 想要世界毁灭 感觉续航短了点，后面多三个零就好了 这种车就是把新国标规定踩在脚下摩擦 要脸吗？这玩意儿哪来的安全配置？你告诉告诉我 人民不是很需要花里胡哨的东西 交警又有业务了，✌ 这个脚踏是没办法，国家需要的 所谓的你有张良计，我有过墙梯 这脚踏也是应付上面的   要是能让官老爷骑电动车因为脚踏出几次车祸就好 这还没上市吧！ 这个要是电摩就好了这个车正脸好看，屁股太丑了 卧槽这个好看 这速度属于摩托了吧 在哪买？？ 我就说吧 新国标就是坨屎 是人民需要的五菱都能造 电车确实除了长途没什么缺点了，我现在一年99%的时间是在开海豹，还有一台a6l只有过年要自驾游的时候才开，不过也准备卖了，自驾游体验还是挺坐牢的，不如高铁飞机 电车快到红绿灯不能溜着走，他会自动给刹车。 穷就是穷，开你的瘪三电车去吧，加不起油的哀崽 原来开电车会让人变成若至 浮誇的演技 语音控制真的好奇怪。 竖屏热男文案最烂的一期，为了拍视频强行差异化，这不是电车有车的区别，而更像是电子化和机械化的区别，新款激进的燃油车仍然可以有这些配置 电车🐶罢了 很真实 上高速里程不用打五折了，夏天不怕热冬天也不怕冷了 明明是胳膊手指动一下现在却要在车里喊 还好！看着是个人样子！ 有病了吧？电不是用煤烧的么 傻hi 油车不让上路的那天 我也不买电车 努力开电车吧 没有手吗开窗都要语音 你这是tesla车主 开电动车会让人智商变低？ 。。。油车做这些玩意难吗？。。 电车确实除了长途没什么缺点了，我现在一年99%的时间是在开海豹，还有一台a6l只有过年要自驾游的时候才开，不过也准备卖了，自驾游体验还是挺坐牢的，不如高铁飞机 电车快到红绿灯不能溜着走，他会自动给刹车。 穷就是穷，开你的瘪三电车去吧，加不起油的哀崽 原来开电车会让人变成若至 浮誇的演技 语音控制真的好奇怪。 竖屏热男文案最烂的一期，为了拍视频强行差异化，这不是电车有车的区别，而更像是电子化和机械化的区别，新款激进的燃油车仍然可以有这些配置 电车🐶罢了 很真实 上高速里程不用打五折了，夏天不怕热冬天也不怕冷了 明明是胳膊手指动一下现在却要在车里喊 还好！看着是个人样子！ 有病了吧？电不是用煤烧的么 傻hi 油车不让上路的那天 我也不买电车 努力开电车吧 没有手吗开窗都要语音 你这是tesla车主 开电动车会让人智商变低？ 。。。油车做这些玩意难吗？。。 我家一辆油车一辆电车我经常换着开也没你这么蠢 纯尬 你抽电子烟骑电摩开电车，你是谁我不说 我读得书少，你这是伊拉克还是叙利亚产的法拉利？ 纯 换个角度，油车司机也不能接受电车啊，我开我爸的电车难受的一批，更何况车难道不是用来开的？啥玩意儿都辅助啊智能啊，很多功能都很鸡肋，自己操作一下也完全不费事 懂了，开电车可能会变得脑子不正常随是吧 没点火能挂上挡？ 开电车是费脑子，都空了 电车是趋势 为了黑而黑，这都什么年代了黑也高级黑咯，低级黑看的都没新意。
下次记得出黑新能源拿几节白色三5电池，放嘴里咬一下，这样可以提供更多剩余里程。 电车，哈哈，昨天遇见一电车，过斑马线的时候加速不让行人，走的是机动车道，道路口它右转又不走机动车道右转了，挤到电瓶车道上了，挤过去的时候不看右侧，逼的别人刹车停下来（就是我），路口有电瓶车在等红绿灯，但有位置能过电瓶车不能过电车，电车打着喇叭让人给它让道，好活。 开特斯拉开的 电车这么nb，咋服务区趴窝的全是电车呢 👇 开电车影响智力？ 赶紧开你的电车去吧 看到有人喷我就放心了 我就一句话，除了变速箱不一样，还有踏板反馈不一样，请问下电车和油车能有什么区别？ 你家电车车机控制模块难道先进一点的？ 建议油车改成老车～ 你油车冬天开长途试试，电车就是能在 市内通勤开开而已，真的自驾游，办事那些还得是油车 如果有这样的人，不是白痴就是弱智。驾照是不可能考过的 太可怕了吧，开电车开多了会变成傻子，太可怕了 这不黑奔驰吗？关油车啥事 想起了一个段子：纯电车主最开心的两天是？ 反正起火率低，我绝对不会买电车， 表面黑油车，其实黑奔驰 没脑子的工具人 证明电车开多了 人会变傻， 再发这种sb视频，取关了！ 松油门刹车纯纯纱鸟 开车还是要有开车的本质，啥都不想自己来了你干脆打车好了 你像个睿智 我7年前开的别克君越就能远程打火，除了早一点的手摇开车窗都是一个按钮的事，不是说电动车不好，但我一个东北人冬天能开车跑长途，开电车我可不敢，惜命 开电车开成低能了是吧 笑死，电车除了个电瓶电机，其他的功能都是玩剩下的吧 咋了？开了电车然后就变智障了？ 2b 你自己傻子别赖电车油车的 真有人用语音开车窗啊，大傻子 加油充电的时候就知道差距了，加油的时候几分钟就好了，充电半小时起步。 有些人说电车安静，但是做过电公交的应该都清楚，和以前烧油的一样吵，而且乘坐体验更差了，之前在一次公交出站的时候，我在椅子上睡着了，出站不是要左拐然后加速嘛，我咣一下脑袋砸玻璃上了，以前在烧油的公交车上从来没体会过这么强烈的推背感 捧一踩一真没必要 你看 看来电车开多了会变傻x 省流，开电车的人脑子都不好了 地库油车多的话确实有味。 居然瞧不起第二次工业革命的时代产物。
电车啥的，东拼西凑的杂种罢了🤣👉🤡 就现在电池没重大突破根本不会考虑电车， 💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩 我家油电度有，长途就是油车方便好吧，之前出差单位离充电点有十几公里，你放哪充电都得来回打车，而且单说驾驶电车确实刹车之类的好很多，但是油门感觉之类的绝对还是油车好使，至于定速之类的都有，就是没有方向盘自己动的那个，但是就是啥车啥路，我也不敢松开方向盘啊，也就一样，完全使用场景不同而已 不是吧 原来有钱人开了电车就会变蠢吗？ 我看那些普通人开电车也没变蠢啊？ 别急，等普及率上去了，电价就涨了，想想当初的cnc天然气 按钮就在旁边随手一按想开多大开多大你非得大声说啊我要开窗了，为了黑而黑， 400公里以上试试看，巴不得换回去了，实在是贬值厉害卖不掉啊，谁能知道我多痛苦，一起出去，别人早到了，我还充电中 电车跟油车最大的差别不应该是一个烧电一个烧油吗？这些辅助功能不都能做 嗯，很符合我对愚昧无知电车车主的刻板印象。 还是油车好开 乘坐电车会晕车是只有我自己吗？ 之前开的特斯拉吧 别的不说，这个顿挫有点真实。 打开车窗 也要语音的么… 已拉黑 你买个电动轮椅吧，路上遇上好心人还能给你直接推到目的地 回一下弹幕啊，那个不叫无钥匙进入，这叫蓝牙钥匙 油价降价了，电车收费提高了，就没那么香了。 开电车把你脑子开没了是吧 电车不是仿油车吗 行 发展阶段的电车，更新换代太快，搞个便宜工作代代步还凑活 沙雕视频 我把油车借给开电车的朋友，，他下车就那样走了，车没熄火门没锁，一箱油原地烧了八小时 我想看一下《当第一批新能源用户去更换电池》 有那么邪乎吗？按照你的理论开电车必须得考电车驾照。开有车属于驾驶证与驾驶车型不符扣12分。 在我们那边，一般都称呼您为勺子一样威猛的男儿 着急的时候没油了，油车可以去加油站。
着急的时候没电了，电车只能打车。 为了黑而黑 先不说油车也有智能功能，尾气那么熏你是狗鼻子？开车不拿钥匙，你驾照在哪买的？ 拍的不错，下次别拍了 跟车机对话有点像刹碧 这可真是张骞出西域，唐出使了。 其实综合来看，电车应该智能化的上限高一点，电压稳定诸如此类原因等等。我个人觉得在家用领域，电车最明显优势就是①省油（能做到百公里几分钱），②零百加速一般强一些（在城市很舒服，提速快，没有换挡顿挫，虽然极速也差一些），③可能一些辅助驾驶和主被动安全整体上做得更好一些？（有可能是电车的优势，也可能是合资不舍得下放配置）
  供大家批评指正 从新换油车智力会变低？开玩笑的 太撒批了 除了油价，这视频跟油车电车有关系吗？ 你这标题不对呀，应该是：当电车用户重新开回奔驰，毕竟搞订阅的不多 cvt没有顿挫 买电车可以进化，快去买 省流：答辩剧情 油车现在也很注重智能化座舱的概念，没必要这样黑，包括自动驾驶技术油车也有运用，然后就是车子太智能也不是好事，我是汽车检测人员，每天都能遇见两个大叔不会开汽车大灯，问就是刚买的新车，不熟悉（我寻思着我刚毕业上一个月班也没见过啥车咋个个车我都会开？） 电车是方便你 而不是让你变成一个智障 真相了会变成白痴！ 很符合电车车主智商，听说邯郸人驾驶技术很优美，真心推荐你去学习下看看。 评论区看到那张图，满意而去 你真的是不黑对不起你这个智商 你说的对啊 原来开过电车后就变成二愣子了 搞笑的 看到没，看了电车后人会变蠢，而且身体会变残疾 广东人很急 人傻就不要拉屎骂地硬 哥们你这么丑，还矫情，这怎么得了 把你的牛马劳迈布都开出来呗，就盯着奔驰欺负是吧  事实证明奔驰从不坑穷人 也就你会这样了 至于这么尬黑嘛？ 素质低下 残疾人是这样的，理解一下 纳闷松油门车不减速给我逗笑了 原来开电车人会变傻 等什么时候电池不拉胯了就买 你这种一般我们叫傻子 你这不是电车换油车 你只是脑子被丧尸吃了 大智若愚你占了两个   弱智 小天才淘汰百达翡丽了吗 我上班路上开油车，上班的时候开电车，电车确实马力大，更平顺，但是开电车开一个小时就晕了，而且没什么驾驶乐趣，感觉像玩玩具一样 这也太故意了 党同伐异，亘古不变，你开你的，我开我的，真没必要这样，挺没劲的。 真的会有人在车里喊让车机开车窗吗 我怀疑你的车是低配 大事故车 点个踩，走人 你好像那个小脑发育不健全，大脑完全不发育 这点尾气都要说，那抽烟的人怎么办 到底时什么样的文案能写出这种脑残下头的剧情？你开一辆低配的奔驰，在这秀你妈呢。这些功能油车没有吗？ 尾气重就是硬伤了，尾气重的燃油车必须淘汰 行 一个用油。一个用电，其他功能难道还有区别？ 扯淡玩意儿 我们油车都是磁带机。玻璃都是靠手摇。后视镜得用手调。重点是启动的时候得拿根弯曲的铁棍在前面摇！唉，羡慕电车 电车那种顿挫感不要太明显，一踩猛一蹿然后松开油门跟撞墙一样…油车松开油门平稳滑行。另外上高速电车差不多就是弟弟，油车随随便便上200，最重要的是油耗不会增加多少，至于电车…140跑不了一会儿没电了 脑残 这种适应能力只能显示出人蠢，显示不出油车电车的区别 刚开电车的时候就这点不适应，松油就刹。现在偶尔开油车的时候，特么又是这点不习惯，松油不会刹 然而还真是。开惯了电的再开我的油车，感觉开起来能闻到汽油味，反而我现在开油车头晕了，换挡有顿挫，提速不如电车轻巧而且猛踩发动机声音大 ....我的客户，只有两种人，一种是根本开不惯电车的，一种是开了电车，除非要出长途市区只开电车油车放车库根本不会动的。我是绝对的油车党哈（毕竟生意都是油车给的）电车这玩意根本赚不到钱，赚钱还是得德系嘎嘎香 你这是想证明电车开多了人会变傻吗 你劝架都死了 不要给我捏 byd（说的不是车） 你那是电车车主嘛  你这是小脑发育不完全 大脑完全不发育 电动化和智能化两个趋势，智能化并不专属电动车 你不是应该去充电桩加油嘛 嗯哼 開一次長途你就會覺得還是油車香 沙❌ 唉油车电车区别大吗，电车也要挂档啊？电车也要通电启动啊 怎么举报？ 没有必要真的为了黑而黑 开始你这纯属尬黑了 哪有这样的人？ 无语😓 电车油车 自动挡不照样开 怎么到你手上就感觉是 突然一个刚拿驾照的人在开车   还有最后那个尾气好重啊 真的尬 油车车主素质真高啊 真有人用语音开车窗我笑他一辈子 电车也有双踏板模式和单踏板模式，开习惯自动挡还是双踏板模式 演的不像标题像脑瘫 有意思么？ 为了黑而黑，行了，你们电车高贵行了吧，我就不告诉你我13万的油车这些功能都有 真的没意思，感觉为了黑而黑了 有些电车松油门刹车减速没问题，但是你好歹亮一下刹车灯啊 按下就好了的东西，喊半天 你看，浙江二院看精神科 掉粉时间 广东话，百事=白事。 绝对清柠 拥有鸽鸽的代言，失败是必然的 红牛什么时候来参赛 我可乐，我一般都是混起来喝的 GTR，直线王，弯道亡 翼豹是铁底，但换了塑料胎？GTR是普卡换轮？ 拉力谁也比不过，市场谁也比不过 《早期头D热门车和湾岸热门车对打现场》（头D好像跟湾岸联动过） 可口可乐yyds！ 不要买铁罐百事可乐，味道变了喝了想tu 你有没有广汽传祺影豹 ：“你这两GTR 车头太重” 以后可以增加一个独木桥，掉下去了要绕路，这样可以给这稳的一旦点优势 你这车重都不一样 不公平啊 这个红蓝大战…为啥斯巴鲁是红色不是蓝色啊。
对手也不是三菱而是日产 可口可乐打钱 看到封面首先想到的是《嘿！喂鸡儿，把阎魔刀给我！》 y1s1，声音真的好像小缸啊 不需要公平，当你最希望哪辆车赢得时候，答案就出来了 广东话，百事=白事。 绝对清柠 拥有鸽鸽的代言，失败是必然的 红牛什么时候来参赛 我可乐，我一般都是混起来喝的 GTR，直线王，弯道亡 翼豹是铁底，但换了塑料胎？GTR是普卡换轮？ 拉力谁也比不过，市场谁也比不过 《早期头D热门车和湾岸热门车对打现场》（头D好像跟湾岸联动过） 可口可乐yyds！ 不要买铁罐百事可乐，味道变了喝了想tu 你有没有广汽传祺影豹 ：“你这两GTR 车头太重” 以后可以增加一个独木桥，掉下去了要绕路，这样可以给这稳的一旦点优势 你这车重都不一样 不公平啊 这个红蓝大战…为啥斯巴鲁是红色不是蓝色啊。
对手也不是三菱而是日产 可口可乐打钱 看到封面首先想到的是《嘿！喂鸡儿，把阎魔刀给我！》 y1s1，声音真的好像小缸啊 不需要公平，当你最希望哪辆车赢得时候，答案就出来了 体重差这么多。你是受了黑钱是吧 我严重怀疑你在比赛前就早把可口可乐喝完了 雪碧，新奇士，美年达不服 看标题还以为生活困难要卖小车车了😭 好早 你想喝可口可乐就喝呗，重量差那么多怎么赢啊 难为你费心了，终于出视频了，那这视频是单推给我一个人看的呢，还是别人都有呢。一进来就被他们淹没了，早知他们来，我就不来了。今儿个他们来，明儿个我来，不至于太热闹，也不至于太冷清。亏得我巴巴得赶来，倒成我的不是了，明儿个你再想要我的硬币，可是不能了。 可口可乐永远滴神 好早 热乎的 还能吃 好早 上牌我是卖的人帮忙弄的 阜新的吗 哈哈 我第二故乡 阜新的 不懂就问，把（税）和（保险）这几个字打出来在你们那判几年？ 可以在网上买钥匙胚拿着去配 没领证钥匙就没了？ 羡慕自由骑行，成都最近查得严……  我失去了自由！ 你们上牌可以直接领牌吗，我都等了一周了还没到 兄弟记得买商业补充险 其实UP主是想吐槽为啥不是芯片钥匙 真巧，我这个就是雅迪的钥匙 雅迪真好 哈哈哈哈哈，雅哈迪 要实在不喜欢就网上买个钥匙胚或者直接拍齿网上开就行了 包不错，有链接不 没上牌就把钥匙丢了？人才啊 没丢，断了…… 跑不掉? 奔达设计真的好看 雅马哈加杜卡迪等于雅迪？ 上牌我是卖的人帮忙弄的 阜新的吗 哈哈 我第二故乡 阜新的 不懂就问，把（税）和（保险）这几个字打出来在你们那判几年？ 可以在网上买钥匙胚拿着去配 没领证钥匙就没了？ 羡慕自由骑行，成都最近查得严……  我失去了自由！ 你们上牌可以直接领牌吗，我都等了一周了还没到 兄弟记得买商业补充险 其实UP主是想吐槽为啥不是芯片钥匙 真巧，我这个就是雅迪的钥匙 雅迪真好 哈哈哈哈哈，雅哈迪 要实在不喜欢就网上买个钥匙胚或者直接拍齿网上开就行了 包不错，有链接不 没上牌就把钥匙丢了？人才啊 没丢，断了…… 跑不掉? 奔达设计真的好看 雅马哈加杜卡迪等于雅迪？ 我有一台金杯 当时就能出号牌牛批啊，上京B还得等好几天 兄弟，这生死状签的可不值啊 蹲2手 我无极钥匙丢了也配了俩雅迪的，然后刚配完钥匙找到了 实车看着不错啊 我摩托选号没啥好的，选个5173 为了拍视频把钥匙扔了，你也是真够拼的 不应该笑你 大金杯：你说什么？什么分不开？ 税和保险一共交了多少 只怕到时候是你跑不掉   我这边卖二手金吉拉  1万2都没人要 掉到过水里。。。被钓鱼佬帮忙钓上来了 你是没上牌没交税骑到车管所的吗 想快进到你修车的那一段视频 宝哥啊，刚提车就丢钥匙了 还好 我800nk犀灵＋的感应钥匙丢了 一共就这一个现在只能用手机连摩托车 买这个车是不是要签某种免责 哥们在哪啊，我开我的金杯去看看你 官方给的两把钥匙上如果有个小铁片，上面写着编号的话，那个东西就是你钥匙的编码，用这个编码联系售后，会给你把钥匙发过来，不知道奔达有没有，很多品牌都有的 厂家那边不帮忙配吗 恭喜恭喜，赶紧测评 在我的GSX上丢过，也不算丢不吧；就是把车停在商业中心人行道旁边的过道上钥匙忘拔了，停了一整个白天~要溜溜的时候包里招、路上和朋友家里疯狂找钥匙，回到车旁边一看它就插在车上整整一天 这何常不是 还没上牌就把钥匙丢了？人才啊 我也辽j的 up哪提的车？ 呀？交货了？ 税要多少钱呀 多久首保 四个缸还是V型，保养一次机油要比普通四缸多很多吧 随便配一把钥匙就能骑走？不带芯片吗？ 没有弹出看视频，直接交100元罚款 @书中日月长 我都直接罚 压根没用 交管12123怎么叫我充会员才能查询，你是骗我充会员吗 我:哇！（加入处理清单）
请选择你的支付方式 坐标广州，捡返两嚿水！多鸠谢 扣分不是目的罚钱才是关键 深圳为何这么有钱。罚款贡献很多 那未礼让行人可以用吗 身无分文的来，当天拿💰 我记得苹果好像不行 想什么呢 好巧，正好免除了两百 可是深圳最低500啊(悲) 我去，亲，建议让女的交钱，你看这女的还没意思到问题的关键。不能停不能停，你这样她以后就会使劲停 很人性化，好好好 这东西一年只能用一次而且要你之前没有过违章记录 真的可以诶 根本没用 没有弹出看视频，直接交100元罚款 @书中日月长 我都直接罚 压根没用 交管12123怎么叫我充会员才能查询，你是骗我充会员吗 我:哇！（加入处理清单）
请选择你的支付方式 坐标广州，捡返两嚿水！多鸠谢 扣分不是目的罚钱才是关键 深圳为何这么有钱。罚款贡献很多 那未礼让行人可以用吗 身无分文的来，当天拿💰 我记得苹果好像不行 想什么呢 好巧，正好免除了两百 可是深圳最低500啊(悲) 我去，亲，建议让女的交钱，你看这女的还没意思到问题的关键。不能停不能停，你这样她以后就会使劲停 很人性化，好好好 这东西一年只能用一次而且要你之前没有过违章记录 真的可以诶 根本没用 一年一次，不看也免费。 感谢，感谢，真的是这样 分城市，北京不行 我们这边，骑个共享电动，不带头盔都20 全国可不一样，看地方规定 乱停车罚款，不能取消 骑自行车被罚的咋办呢 狗是这样的 的确挺好用的，提醒了我，让我打开交管12123看看有违章没有 别试了 根本没有。 赞了赞了，省了150，涨了知识 30秒挣一百块 以后死了是不是可以看30秒广告复活了 车都没有贴就贴咯 成都亲测没用 好像苹果不支持窝，建议苹果人搞个安卓备用机 不缺钱的地方有，缺钱地方没有，比如我这 挺圆润啊 吹你妈的牛逼，我他妈刚试了 没弹这个，直接加入了只有缴款 你十分钟二百还嫌亏，我十秒钟就花二百块我说什么了。 搞笑，不一定都有的好么 停车位不够没有及时规划停车位应该怎么处罚
根据道法第三十三条
停车泊位不足的，应当及时改建或者扩建 违法行为你是只字不提啊 扯淡，我新车一个月被贴两次了还不是没有。 通知你的时候已经超时了 原来违法成本这么低啊 这个好像要分道路的，我连着三天被贴了2次，都可以看视频免除处罚，搞得我都有点不好意思了 可以申诉 有一次我停工地附近 没使用的道路 被贴了 申诉就可以 没处罚 这么大的事情怎么不早说 怎么样，是不是钱没了 第一次是警告，第二次可以教育免罚，第三次就老老实实交吧，事不过三 明明知道违法，哎，就是玩 姐姐穿的是什么牌子内衣  看起来无痕又挺 唉……………………… 你赔我100块！你妹的！ 骗子 乱停不行，亲身经历 屁用 我们可能用的不是一个app 跟该不该罚没关系，得看当地财政状况，比如说我们这边穷的靠收罚款和停车费……只能缴费 深圳一条路三条道，一条走电动车，一条违停，一条走车。
我觉还是罚得太少， 全部翻倍吧 假的，骗你的，如果是这样，那很多人这么做，那不是交通堵塞 半年没有违章能用一次 真的有那么大吗 要考试的，没那么简单 这种没30分钟而且不能快进，我都不好意思免除这个罚单 果然是dji mic我说收音这么烂 只适合初犯或者很长时间没犯的，并不是全部可以 不到200元的才可以 哇真的感谢处理了一个 不然都不知道 投两个币吧 我只看到好大好圆 放点广告在app里吧 不然我看着不安心 我擦，真的可以不过不是每个都行，该罚的还是罚 能收罚款的绝对不会那么好心让你走捷径 这个不是叫你作弊，是叫你多涨点知识，多长点记性。。。。。。 根本不行  还是要罚款给钱 我就想知道我没驾照能不能买个智驾开 十年内路面上的车有望实现60%自动驾驶么？ 忽然死机怎么处理？备一套主的一套辅的，加一个保护系统这么简单的事情还不好处理？ 所以说现在自动驾驶，如果上最高配置，哪个车好 这变道，训练的大数据是重庆出租车提供的？每次红绿灯旁边的出租车总能过了路口就跑没影， 那些个说电脑出错的，你就真放心你存在微信支付宝里面钱，不被黑客盗了，你就真相信你用的计算器算的是准确的，一个个都觉得什么电脑ai不靠谱，出事怎么办，真可笑 这么密的车流是如何探测到两车道以外车辆？不管是雷达，还是视觉识别，没有盲区？ 我觉得什么时候有自动驾驶专用道路，自动驾驶才算成熟。人机混杂，只会事故变多。毕竟很多人并不是很有素质。 想死可以这样开。 你这个路线规划…有点违反交通法啊 我晚上开车轻易不变道 这，，，真的像泥鳅啊，，，牛逼！ 你双cpu又能如何？那问题出在更前面的阶段不还是会出问题，谁都无法保证百分之百不会出问题的。 以后广大能买起的网友就是现成的试验品了。 真就泥鳅式开法 说的好 出了事谁担责? 大货车：表示我也很想要华为这套自动驾驶。 我买了m5，但是没买智驾版，现在感觉亏了（为什么要让我看到这个视频），只能安慰自己我买的价格便宜了 还有人说电脑会死机，那你怎么不说某些司机遇到情况也和死机差不多了 我就想知道我没驾照能不能买个智驾开 十年内路面上的车有望实现60%自动驾驶么？ 忽然死机怎么处理？备一套主的一套辅的，加一个保护系统这么简单的事情还不好处理？ 所以说现在自动驾驶，如果上最高配置，哪个车好 这变道，训练的大数据是重庆出租车提供的？每次红绿灯旁边的出租车总能过了路口就跑没影， 那些个说电脑出错的，你就真放心你存在微信支付宝里面钱，不被黑客盗了，你就真相信你用的计算器算的是准确的，一个个都觉得什么电脑ai不靠谱，出事怎么办，真可笑 这么密的车流是如何探测到两车道以外车辆？不管是雷达，还是视觉识别，没有盲区？ 我觉得什么时候有自动驾驶专用道路，自动驾驶才算成熟。人机混杂，只会事故变多。毕竟很多人并不是很有素质。 想死可以这样开。 你这个路线规划…有点违反交通法啊 我晚上开车轻易不变道 这，，，真的像泥鳅啊，，，牛逼！ 你双cpu又能如何？那问题出在更前面的阶段不还是会出问题，谁都无法保证百分之百不会出问题的。 以后广大能买起的网友就是现成的试验品了。 真就泥鳅式开法 说的好 出了事谁担责? 大货车：表示我也很想要华为这套自动驾驶。 我买了m5，但是没买智驾版，现在感觉亏了（为什么要让我看到这个视频），只能安慰自己我买的价格便宜了 还有人说电脑会死机，那你怎么不说某些司机遇到情况也和死机差不多了 又开始吹牛逼了是吧 夜晚，这么多车的路况能开这么快，如此丝滑，确实是技术硬实力的体现！ 这开法能耗不低吧 这比老司机还牛逼啊 晚上我是不敢开这么快的… 如果我也能和up一样拥有一辆M5，那么这件事情，我觉得，泰裤辣！！！！！ 搞个不加速的视频放2p吧 为啥最近这么多人吹华为啊又被找上司了？？ 实际这已经达到L4水平，只是不会这么称呼 再存一年的款，高低安排一辆 看我洋人不制裁你！ 是骡子是马，啥时候到成都西三环线，下午五六点的时候去让它开开就知道行不行了 看得出来华为造车不是说着玩的，人家这是有两把刷子的，就这一手智能驾驶比一些老司机都开的⑥ 遥遥领先，未来已来！ 自己在家睡觉，车子自己出去赚钱，车养人了，盆友们 正常看下来，自律判断确实100%准确 交通情景再多也是有限的，只要不断训练，ai能保证所有路况均是最优解，这是人做不到的。更别说看的比人远多了。再复杂的东西也可以建成模型。有这玩意儿，那种等红绿灯被两辆大车夹心的惨剧也可以避免，不计车损一脚油门先跑。 人这么频繁变道会累得不行 我甚至觉得这样还能避免车祸，ai运算轨迹极限躲避 弹幕里那些见着智能驾驶就嘲讽“不会把自己生命交给电脑”的，理论上电脑的车位判断，视野范围和反应速度可都比人强多了，只要算法成熟了比人开车可安全多了 每辆车的自动驾驶记录都会上传云端，然后不断完善路况判断和驾驶技术，最后基本上可以实现完全自动驾驶，以后的车都不用自己操作了，驾照也不用考了，设置好目的地就能睡觉玩手机刷视频 遥遥领先 已经超越很多人类了 牛批 百度自动驾驶呢，他起步最早结果没影了 他甚至还会开雨刮 所以说社会上人们的思维变化之快，有的时候就是一夜之间，2020年的时候，大多数人对于自动驾驶的看法都是负面的，但是因为自动驾驶的能力正在变得越来越强，人们对自动驾驶的看法从负面转向了正面，越来越多的人开始支持自动驾驶的发展了，昨天人们不认可的，可能今天就认可了，今天认可的，可能明天就不认可了。民意如烟呀 超过马路上70%司机的水平不过这是哪里？怎么那么多卡车不开慢车道？ 话说自动驾驶是不是不适用乡村不规整土路？只有标线才能搞？ 坏了这回真给他遥遥领先了……… 弹幕里有很多问电脑死机怎么解决的。这个就很谈毒药不谈剂量一样，纯纯的耍流氓。
那司机开车还会疲劳驾驶，还会走神呢！怎么办？不开车最安全！ 我只想说有没人和我一样全程看着左下和弹幕一路卧槽的 最完美的自动驾驶是没有人，一切按照既定程序跑就可以，如果不理解的话，自动驾驶怎么解决鬼探头的问题。 我觉得比较离谱的是跟车的时候，两车距离没怎么变化，即使是前车刹车，像是相对静止了一样。 这是免费的功能吗，还是要购买，在全国都能用吗？ 这个屏幕好像那个音游Arcaea 不知道是车的问题还是视频问题，总感觉车先有动作，方向盘后转动。总觉得差一点。 以后我是不是可以不用考驾照了 可以的，和我开的不相上下我有时候累了还一直在一个车道上不变，他这根本不会累 遥遥领先 这个表现可以称得上老司机 其实，大家都用电脑驾驶的话，相对来讲更安全 1万次，亿万次！ 更激进我也行，但是每次变道都正确，不会像我有时候变了个慢道又变回来，冲这点点赞 这开车技术牛啊。维持高速匀速，果断变道。 电脑真正做到了，眼观六路，耳听八方。人类怎么比？ 总有古董企图抵抗科技的浪潮 阿维塔和问界哪个自动驾驶厉害些 如果出现死锁怎么办啊，开一个终端做分布式锁吗。  人是肉体凡胎，会受到诸多局限，如视觉影响大脑反映思维判断体能疲劳等方面，不可能一直处于最优状态，也容易受到外在影响如天气变化光线变化等，这都会实实在在影响到车主的安全驾驶。

而所谓驾驶经验是有一个上限的，什么十年驾龄二十年驾龄乃至更高的驾龄就一定代表可以无限增长？有点常识都知道是不可能的事，驾驶经验都会在个人能达到的上限前停滞，更别说人体机能随年岁增长而衰退了。

但智驾就不同了，不管是硬件上的还是软件上的，理论上可以不断迭代升级，会随科技提升而愈加强大全面，这一点就不是人体所能比较的，所以机器永远比人靠谱，也更安全 不知道弹幕急什么，对于开车的我来说，只要这些车辆不影响我的车道安全，那么不管它变几次道都无所谓 居然跟我想的弹幕不一想 没有一个说危险或者不放心的 如果有紧急情况他会不会自动实线变道，闯红灯，刹车踩死来刹车等等 跟打遊戲一樣！ 讲真我开车就这样，我不喜欢开车到一堆，基本都是有位置就超，加速一会车就少了，一般不会跟车很进，都是叉开道开车 @三千的快感 牛逼啊，有没有激情模式，稳重模式，老司机模式？？ 晚上开夜车，这个是真的方便。 正常路况问题不大。就怕前面突然来个故障车、路障、其他抛洒物等特殊情况无法识别，就嗝屁了，生命只有一次 我们遥遥领先 谁再吹特斯拉扇他一巴掌拍死 惭愧，开的比我好多了 这智驾应该是用上盘古大模型吧，本来在想问界阿维塔销量不算高，辅助驾驶数据少怎么跟别人比，但是回头想想这也得看模型的能力。期待华为这套越用越强，配合xmotion的话变道加减速还能更稳，这岂不是降维打击？ 一说国产就有人急 这可以装到我车上吗 最高110是系统限制吗？还是车主个人设置？ 太强了，比我开得好 还不错 比我开得好 自动驾驶汽车越多越安全 目前为止，最核心的一个问题，人可以坐牢，车机可以吗？ 以前开车，是人和人之间的秩序或对抗；
以后开车，是AI和AI之间的秩序或对抗。 大家不要想自己能超过电脑了，人家摄像头直接扫描前方200米路段，而你还在左看右看你看都没人家远，你拿什么比？ 想看看暴雨天气或者大雾天气的表现 什么是技术储备啊，战术后仰 后车也能多看看就好了 以蓝色居中线为参考，前面的大部分司机都在画龙 广州欢迎来试试 车机智能跟娱乐是双系统，死机不妨碍…死机就是不显示了，它的智能系统还在运行…b 站有显示屏黑屏状态下的操作.可以找来看. 天天我们这个区都有捞头吧唧的不是撞护栏就是撞墙，设置再多反光标都救不了它们 远远比我晚上跑高速激进，有时候车太多的话，我甚至更愿意跟在大车后面慢慢跑。比如高速免费的长假时间，那个牛鬼蛇神真多啊，跑高速贼累。 特斯拉刹车失控之前的各种自动驾驶的视频我没见人吐槽什么安全问题，现在华为可以了，各种吐槽放心把命交给华为？真的，有些人是真双标，国产做到之前各种吹合资进口外国车，国产做得到就这样，真双标 怎么会有那么多人说视频加速了，都没开过120吗 我是从tsl智能驾驶过来的，技术不知道哪个好，但这弹幕肯定是tsl那边更文明更加鼓舞人心 看来华为禁止在问界上使用华为标，是以退为进。表面上是放弃自己的品牌力，实际上等以后华为自动驾驶技术领先所有人一档，“华为智能驾驶”将成为一块金字招牌，就像如今的8155一样，没有消费者就不认。所有厂家，不论多不情愿，也不得不来向华为买技术。到时还何必只在问界上纠结一时的得失。 说这里不行那里不安全的…辅助驾驶的底线就是法律法规和安全…哈啤们还在那叫为什么让速让道不一脚油门过去…到底谁不安全？ 等所有的车都普及了这玩意，是不是以后就不会堵车了 交通事故率高就是因为是人在操作，就应该全面普及智能驾驶，然后打造一个所有车共用的数据交换平台 极狐阿尔法华为hi版去年初就上市了啊，可惜没销量。。 别看变道多，这可比很多司机高速变道安全多了，人肉眼观察到的距离和速度差怎么可能有激光雷达，毫米波雷达等硬件组成的融合感知精准呢，基于精准计算的变道肯定比基于司机经验的变道强 没有车道线也行吗 有交通事故的时候它能做出最好的选择么？ 测试人员用生命在测试 开高速，有条件就应该速度开起来，多变道也没问题，远离龟速车，龟速车经常在左侧和旁边大车并行，不断被喜欢冒险的司机刀片超车，你跟在后面，万一他发生事故，你也跟着倒霉 如果路上所有车都装上这个系统，那开车就感觉和坐高铁一样的体验了，甚至体验比高铁更好 还挺nb的 坐等M9 如果出了事故算谁的？ 被美国认证，中国最强的软硬一体科技公司出品的智驾系统，就是牛。 问界m5？？？错
泥鳅智驾2.0✓ 捏麻麻的，比我开的好多了这 费油费电，最后跟跑100码的差不多速度 弹幕里一堆不会开车的瞎逼逼：“右侧超车”、“实线变道”。但凡开过几年车也不会这么抬杠。 请教一下，这个自动驾驶已经可以合法合规任意路段使用了吗，如果是的话感觉太棒了 撞了人华为赔偿吗 已现在的ai算力发展可以很轻松的实现智能驾驶，电脑控制比人为控制稳定多了。除非高速上都是自动驾驶，不然只能说让驾驶员减少疲劳🥱，没必要过分追捧 想问一下，如果法规放开的话，这辆车最高能到 L几？ 网络安全要变成重中之重了 我们可以不用，但是自主不能没有。 这个确实牛逼 这个判断流速太吊了。我变道慢，容易被后车变道别 有没有应对马路杀手的方案 我觉得夜间视野不好，真不如辅助驾驶 18年驾龄的我，一直盯着实景画面，看看我和Ai到底哪个强，然后我觉得我输了 这技术成熟了，开大车的会不会失业啊 m5老车主好酸 感觉就好像是把方向盘交给了一个经验老道并且热爱驾驶的老司机 遥遥领先！ 这种跑法，有些超车容易吓后车一跳 华为牛逼 要是路上所有的车都能交互，会不会很酷？ 居然有人觉得自己比电脑靠谱 笑死我了 遥遥领先 up是不是漏了说一个细节？限速100的路段，没摄像头的时候一直往110+走(左边红圈车速闪烁提示超速)，到有摄像头的时候才降到100，通过后又继续加速，这也太老司机了吧？我没开过自动驾驶的车，不知道其他自动驾驶是不是也是这样的？ 花钱买车×
花钱买了个老司机，附送一辆车✓ 比我自己开略差一些 遥遥领先的确实井底之蛙 驾龄七年，十万公里，夜间这种路况，我只能说我自愧不如。  真的很强大！ 个人认为自动驾驶，只有等全面实行才能真正的好用。要不然追责就是个大问题。 那 如果撞车 出了人命，谁来承担？ 这是二十岁的小伙子开法，我这种四十多岁二十二年驾龄的真不敢这么开白天都不会 视频加速了，看迈速表没多快 @咕噜咕噜0oOo 有没有试试在隧道比较多，隧道比较长的地方，高架比较密集复杂的地方？ 太强了，夜间这种开法我只有在精神状态好时才能做到，并且只能撑一小时 极氪车机团队出来挨打，拿着高射炮连个蚊子都打不死，10几个雷达10几个摄像头，连LCC都做不好 全程看了一下，这水平不如小鹏，不服来辩。 老司机跑法。我也是老司机啊，没事了。 这两天抖音都不能看 又开始吹嘘特斯拉公布自动驾驶专利了 评论简直辣眼睛 很智能啊，华为牛逼 我只想知道这系统全国都可以用吗 这下华为真遥遥领先了 这还只是2.0想想如果以后升级3.0，那是什么的效果体验 道路上不稳定因素太多了，如果是专车专用的话那会好一些，但也就比高铁高级些 如果有一种情况，我是说如果，大风天从天上刮过来一块比较大的不明物体（篷布、泡沫板、树枝等）刚好落在行驶车道上，此时左右两侧都没机会变道，自动驾驶能否找出最优解（能否分辨出物体是什么） 牛逼啊 这种东西比人眼的刹车效率高，正常开的话就直接开着他辅助刹车比较优秀，你反应不过来，他有可能就把你刹住了 这里确实骚，右车道大车变道的同时它几没啥延迟或犹豫就变过去了 华为做梦都想搞个路网车一体的大项目，一劳永逸，千年国企 是不是驾照以后不用考了！ 超大车有待改进，必须等前面车完全超车完 在允许超车  不然那样很危险  前面突然刹车  大车又靠边的话 就惨了 太离谱了 那如果都是这种跑法，高速怎么跑 蚂蚁跑法，如果能60％的普及率，那真的不用手了 霹雳游侠 帕萨特车主实名羡慕 汽车自己看不清的时候 甚至还能自动喷玻璃水 比某些女司机好多了 @哦哦哦依 好的故事我TM服了 吉林不是乙卷 跟长城啥关系 雷军押中了第二段材料 我就是写长城举报比亚迪的，我在作文里严厉批评比亚迪，有技术不共享，不为中国新能源事业做贡献，必须严厉批评 我朋友压了第二段话，我压中了默写的赤壁赋，还有文综的历史大题（高考考的日本投降，我压的是抗日战争，勉强压中） 山西都不是乙卷，搞笑 6 一枝独放不是春，百花齐放春满园 11 廉洁的风吹散乌云，月光也能照亮夜路。阻断千沟万壑的不归路，让所有人都走在正道上。 吹灭坏人的灯，阻挡坏人的路 我高二我们老师前一天让写的就是这个 长城干啥了 所以呢，就说了这句话就叫压中？就算高考前刚好把这句话背下来了又能怎么样？对答题有什么帮助？ 小丑行为 你是懂引流的 真不愧是在郑州建厂，题都给河南提前押中了 材料里不是说了，这个是讲话的内容吗，这个不算押题吧，只是恰巧引用了同一段话 @哦哦哦依 好的故事我TM服了 吉林不是乙卷 跟长城啥关系 雷军押中了第二段材料 我就是写长城举报比亚迪的，我在作文里严厉批评比亚迪，有技术不共享，不为中国新能源事业做贡献，必须严厉批评 我朋友压了第二段话，我压中了默写的赤壁赋，还有文综的历史大题（高考考的日本投降，我压的是抗日战争，勉强压中） 山西都不是乙卷，搞笑 6 一枝独放不是春，百花齐放春满园 11 廉洁的风吹散乌云，月光也能照亮夜路。阻断千沟万壑的不归路，让所有人都走在正道上。 吹灭坏人的灯，阻挡坏人的路 我高二我们老师前一天让写的就是这个 长城干啥了 所以呢，就说了这句话就叫压中？就算高考前刚好把这句话背下来了又能怎么样？对答题有什么帮助？ 小丑行为 你是懂引流的 真不愧是在郑州建厂，题都给河南提前押中了 材料里不是说了，这个是讲话的内容吗，这个不算押题吧，只是恰巧引用了同一段话 快说谢谢长城为我们作反面教材 没以前作文的味了 比亚迪不是油灯是电灯，挡比亚迪路会被撞。 @江浸月海狸 看这个 跑题作文：我要睡觉你要给我开灯，那是我家你却要从这儿修路 我新华字典和牛津词典压中了高考卷上所有的字符。 放在内卷严重的如今，这话也就听一乐呵 买车就买比亚迪，合作共赢押考题。 @珩丶丶 @自閉阿航 草 那我们时政区的天天做高考题 吹灭别人的灯，可以让自己的灯相对更亮。阻挡别人的路，可以让自己走的比别人远。 虽然但是，安徽是新课标二卷。 比亚迪和长城咋了 我踏马看评论区笑死了 题目还有一句，被你截了 炸胡 我觉得这种视频少发，这话又不是比亚迪自己说出来的，你们现在这么搞会让别人误以为是比亚迪的原创，这可是不太好啊 @不惟安宁22 不是压中了，是被高考出题组选中了。 一字不差 长城 举报比亚迪窃取考试试题。 @米拉不是爱丽丝 吹灭别人的灯，会让别人睁眼瞎
阻挡别人的路，会让别人走不远
这不就经典的“我不好你也别想好”么，我当时听那句话就感觉离谱。
你不吹灭别人的灯，你也不会更光明，你不阻挡别人的路，你也不会走的更远。
这种话嘛，就是把二极管思维给你绑的死死的，把“吹别人灯”和“自己更光明”绑定，很有意思吗？你吹不吹别人的灯，和你自己是否光明有半毛钱关系吗？我说怎么班上孩子的语文越来越难教，合着分析能力低下都是因为这种二极管绑定潜移默化影响孩子是吧？ 哈哈哈哈哈哈哈哈 @乔地 @大河流日夜 看不得别人好的人很多。 出题老师：我开的BYD 
审核老师 ：我开的长城 懂了，教育局绿了比亚迪，骑脸输出 谁还没砸中呢 现在高中生都这么懂了么？牛逼，以我 14 年高考的思维来说，我只能分析字面意思。 @杨致贤 @cc0v0nn 你开什么玩笑呢 懂不懂，国家都挺比亚迪 吹灭别人的灯是为了分享光明，阻挡别人的路是为了团结共进退。 比亚迪招聘，呵呵，一生黑 比亚迪准备成厅级以上专用车   想想你们可以跟大人们用同一款车 是不是睡着都能笑醒  
买不起的就别逼逼了  买特斯拉的更加是通敌1450 捧杀？ 厉害了我的迪👍🏻 看完评论区真的太辣眼睛了，黑的能说成白的，比亚迪的畜牧业果然发达，国内用低压油箱，国外用高压油箱，居然成了好事 这就是一字不差？ 这个评论是什么意思啊，是有内幕吗还是？ 无限猴子悖论 感觉现在的高中生一定要上网冲浪，关注时事，最好带个手机，要是像我们以前一样圈在学校刷题看报。。 @那只混子 CC：震惊！比亚迪高管泄露高考考题！已向国家有关部门举报，并持续关注事态发展。 紧跟时事 太巧了吧 比亚迪表示与我无关 可惜阅卷老师是一拨开长城欧拉的，哈哈。 横批，造假有理 全国乙卷这个作文太中规中矩了，我们写过这个作文，材料一模一样就是竞争与合作关系 “灭别人的灯，并不会让自己更光明；阻挡别人的人，也不会让自己的行程更加顺利。”这句至理名言掷地有声，承载着古往今来人们的感悟和智慧。我们在生活中常会遇到那些忘形于阻挡别人、干扰别人，乃至恶意抹黑、毁谤别人的人，这些人的行为行其恶，但是他们通常无法明白他们自身的损失，他们永远也无法撤回历史的步伐。同时，“灭别人的灯”和“阻挡别人”，也时常出现在我们的生活中。                              
“灭别人的灯”这个成语源于唐朝大诗人白居易所作的诗歌《赋得古原草送别》：“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。远芳侵古道，晴翠接荒城。又送王孙去，萋萋满别情。灭座烟离火，此情可待成。”白居易赞美的是一颗顽强不屈的人之精神，它被雪藏在人类柔软之外的角落里，并在生命的|残局里闪耀着。所谓“灭别人的灯”，则是指败坏别人的前途和前程，对别人的未来将产生消极的影响。因此，我们应该不断地提醒自己：不要灭别人的灯，也不要被别人灭掉自己的灯。在与人相处中，我们应该尊重别人的选择和权利，尽量避免做出过于干扰别人行程的行为，兼容并包地对待别人，从而让我们自己更加的理性、真诚和宽容。 勾结到脸上了。 乙卷这个题和我们期中考试作文一样 压轴是倒数第二题，大轴才是最后一题@ 原来是比亚迪，我还以为是比亚迪呢 作文不应该是全语文卷子最简单的题吗，考120，有至少50分都来自作文 主要是就打个比方吧，我们河北吧住校的占绝大部分，高考前一个多月不回家，老师也不会把这个当回事，给大家伙讲一下，比亚迪跟长城干架了，而且高中生关注这种新闻的应该不太多的（我是大学才开始关注汽车）很难搞，也不知道南方还有大城市走读的知不知道这个东西 别一味所有的目光都仇外了，老美的外部伤害有限，国内的各地的奇葩事已经够离谱了，再不解决这样下去等需要百姓拿武器保家卫国时，枪口对准谁真不好说。 @42zong 押中吗，说明比亚迪很自知嘛，现在自己要答题了，跟高考一样难，一个失误一辈子就完了 一群丈育，人家故意不截全题目，你们就在嗨。这到底谁说的自己去查一查。 吹灭别人的灯，让他们只能依靠我带来光明
阻挡别人的路，让他们推着我行的更远  一个米忽悠，一个比亚迪，各压各的作文题是吧  @橙汁橙汁大橙汁u 这也能叫押题吗？ 万一最后比亚迪作弊罚款召回不就打脸了了 吹灭别人的灯，阻挡别人的路的人其实过的很舒服，比如欠薪 @小宇宙不守恒 他真的原话 举报吧，提前泄露考题 其实根本没用，毕竟谁会看见这句话准备一篇作文，概率太小了 @路二打 6 @可堪无酒也无人 byd比亚迪押中了是吧 焯！离谱 我昨天作文写的就有长城和比亚迪 冷知识 黑龙江今年语文是新2 安徽用的不是乙卷 这b痒d居然还真给压中了 挡别人的路也不是为了走的远啊，可以拦路收费啊 应该是压中的，那时候应该出完题了 昨天想往中美关系方向写，但我怕话题太敏感 啊？ 江西考的是乙卷 ？我考的就是乙卷，不是这题啊 之前我们语文老师给我们压毛泽东的体育论压中了 美国：这我会 啊？ 注意一下 高考卷刚好是5.25出完的 很有可能是那天出的作文 他们侍奉黑暗，自然想把光明拖下水。
他们无路可走，死前能拉几个是几个。 我们好像是新高考二卷 从22题给的材料取了一句话再加点信息就成作文题了 山西不是乙卷 吉林人表示高考作文不是这个 吉林不是这个 为啥我作文是安静 为什么我考的安徽作文是安静一下下关于学习和生活的 大到中美国际关系 小到民生 ，只能说现在的高考命题越来越上高度了 为国家选拔人才的目的越来越明显 谁的作文有深度有远度一下就看出来了 应该怪长城汽车 应该说是长城压中的吧 考公的一般也知道这句 车企不好好造车，预测高考题了？厨子不看菜谱看上兵法了 这个不算吧，如果有人针对性写出作文才算押题。高考作文题不就是取自日常生活吗 真的假的 是不是故事的案例也有了 啥玩应，吉林考的不是什么宁静吗？ bydbyd押中了是吧 666后悔没关注啊 出题老师：我被关了两个月的努力出的题目啊 震惊！某车企胆大包天，公然泄露考题。 读出了勇往直前，读出了上善若水，读出了美帝国主义的经济制裁却反噬其身。读出了现代🇨🇳稳步发展，大踏步向前，只结友不结仇的高风亮节 长城汽车都快要淡出视野了，就不能让他作一作？火一把？ @SCA-HS @劳苦倦极 woc，提前十几天泄题这是，严查！ 山西高考题好像不是这个 长城最近咋啦，本人是长城wey5用户，觉得这车质量可以的呀，最近有啥大瓜吗 还得是我雷总 我初三，上次模考政治卷子押中了高考作文 人类最伟大的力量，就是「叙事」 美利坚：你举我牌子得了 翻了翻评论，长城怎么了？ 这是要写到历史啊，以后回想起来就关联到事件。 说不定今年考研也可能有这个 考试的时候夸了祖国，骂了美国 不谈别的，这几百万考生，即使是事后知道这事，他们以后还会成为长城的潜在客户吗？ @xaqqqqqqq_ 雷军不也压中了吗 我靠 为什么跟我们吉林的不一样？ 没有带领所有国产品牌抢占日本品牌市场，却有个坏头！带头打国产品牌汽车市场内战！  哦豁，这下要被鞭尸到分数出来为止了 哈哈哈哈哈哈哈，厉害了 不是，你都不搜搜这是谁说的吗？ 已经没人关心是不是比亚迪做错了，反正无脑冲长城就对了，已经被民意裹挟了，甚至说比亚迪做错了又怎么样呢，你举报就是对国家品牌不利。全然没想到自己作为消费者才是受害者 抖机灵抖过了，看你们怎么解释 不会有那个大佬用这个标题把长城和比亚迪之间的事分析的明明白白吧 把这句话反送给byd 奖得满分 可惜送不得 我是天津人，我的QQ微信签名(2021年沿用至今)押中今年高考作文，可是我已经大一了 主打的就是人情世故 霍金来了都得站起来敬酒 老魏属实是无语了，长城之前多赚钱，现在成了负面新闻了 有没有一种可能是高考试卷就是看了他，才突发奇想出的 吹灭别人的灯并不会让自己更光明，但是“提高一分干掉千人”meme 这是要写策论 不是 有没有刚考完的哥们 说一下 真就一字不差吗？ 这题作为高考题非常不妥，过于政治化 我们这儿用的新课标Ⅱ 比亚迪的员工真的累 Build your dreams 比亚迪在拉吉也不是你个众泰2号可以碰瓷的 根本不算押题，作文原本就是提前7天才出来,可以说考试前一周的热点都有作用 最BYD的一集，我说在哪见过 题压中了，例子也有了，可阅卷的三位都是开长城初恋原谅绿的女老师 看到题目我就想了，长城举报比亚迪事件正好能用 这个最早是外交部说的吧 举报比亚迪泄题 紧跟时事 肯定有老师讲这个话题。 比亚迪自己员工基本待遇起不起的来 你看不懂 停着 顶多被教育让你快点走 如果你瞎踩油门那就不好说了 人家看那边，那边动就行了 他没看你 你走个试试？ 我就认识他站我对面让我停的手势。。 不要着急，他要让你走就过来敲你窗户了 多看就行了，考试的太规范，现实中就是随便划拉一下，正常小脑发育正常的也能大概知道啥意思。
比如交警在你车前，就用一个手往边上马路牙子划拉一下，那就是让你靠边停，这时候加油门走的大概率小脑萎缩， 这种人的证是作弊来的吗？还是脑残也可以开车上路了。怪不得现在满大街乱开车的 这应该是叫视频车右边的车左转吧 看到手掌对着你，就停下。左转的话交警会给你挥臂指方向。 没事等他过来吊你 看着你，指指你，勾手手（过来过来）就可以走了 我每次看交警脸对着那边就是指挥那边，只要不对着我，我就不动 交警不看你说明手势不是对你的。。 简单，交警看你的时候就该你了 现在交警都是摇手喊你来，摆手让你停
跟你平时招呼狗是一样的
狗都能看懂 md，有些时候交警手势不标准，真看不出来 别看手，看脸。 会看停，会看走就行了 有灯看灯别管啥交警没灯看交警 这种记住停的手势就可以了 你看不懂 停着 顶多被教育让你快点走 如果你瞎踩油门那就不好说了 人家看那边，那边动就行了 他没看你 你走个试试？ 我就认识他站我对面让我停的手势。。 不要着急，他要让你走就过来敲你窗户了 多看就行了，考试的太规范，现实中就是随便划拉一下，正常小脑发育正常的也能大概知道啥意思。
比如交警在你车前，就用一个手往边上马路牙子划拉一下，那就是让你靠边停，这时候加油门走的大概率小脑萎缩， 这种人的证是作弊来的吗？还是脑残也可以开车上路了。怪不得现在满大街乱开车的 这应该是叫视频车右边的车左转吧 看到手掌对着你，就停下。左转的话交警会给你挥臂指方向。 没事等他过来吊你 看着你，指指你，勾手手（过来过来）就可以走了 我每次看交警脸对着那边就是指挥那边，只要不对着我，我就不动 交警不看你说明手势不是对你的。。 简单，交警看你的时候就该你了 现在交警都是摇手喊你来，摆手让你停
跟你平时招呼狗是一样的
狗都能看懂 md，有些时候交警手势不标准，真看不出来 别看手，看脸。 会看停，会看走就行了 有灯看灯别管啥交警没灯看交警 这种记住停的手势就可以了 他看哪哪动 没事，他会来叫你的你们还能畅聊一番 记住一点，警察看着你做手势那就是指挥你。 紧张啥，看对面车，他走你走，他停你停。 当你堵车的时候就会知道，交警手势简单是没办法，谁能真记牢 这是待转手势吧 应该先用手指几下，你，就你，你，然后胳膊再甩方向哈哈哈 这是引导变道手势。看他左手的手势。  应该是前面横向道具有🚧施工地段无法通行。 先看交警脸，他脸对着你了，你在看手就对了 路上看交警都是指一下车，然后手做扒拉扒拉的手势，就可以走了 看向那边，指挥哪边 我就记得一个，交警脸面向哪边就是指挥哪边。拿证几年了没上过路…… 我上个月骑小电驴，交警叔叔让我先左拐，对向绿灯，小四轮，不高兴了，直接冲，交警叔叔直接拦下，扣了他三分两百 其实这并不是标准动作，左转的指挥手势是，立定身体朝向左边，举平右臂，右手手心朝前，左手五指并拢手臂前后挥动45度，身体不动头转到左边，都别和我犟，这是公安部公布的交通警察左转手势指挥标准动作，不服找公安部交通管理局局长去 有一说一，我科目四手势题我死记硬背都没看明白，主要是我总感觉手势都一样。。。。 我无视所有人，除百分百确认他是在跟我说话 说来惭愧，学的驾照一些理论知识我都行，就是警察手势很快就忘了，不过还没碰到排第一个的情况，我只看的懂靠边的手势 我也不记得怎么看了…… 我也不会看，驾驶证已经考完，还没开过 上一次他就是这样摆手，我走了，他看着我说，退回去！ 驾校教的不够用吗 up博主求求你多看看书把 一年也遇不到几回早忘了什么意思 没事。你看不懂还可以等对面先动手 这时候还是要看信号灯吧 驾龄十年，交警指挥只遇到过一次 一般比两下不走，就不会用标准的，直接招手了。 面向那方就指挥哪个方向的车辆，左手在腰下来回摆动，是左转的意思 脸看你再做反应 看对面就行了，对面的可都是老司机 nb 驾照怎么拿的？这样还敢上路 害人 当初考科一除了手势和法条其他都没问题，所以现在手势和法条都不知道 交警脸朝那边，那边动作 这是让左转的，而且也不是标准手势 交规白学的? 真的不会，科目一强记的，考试之前都是强记的，考完就忘，出了考场就忘了 还好吧路上交警打正式手势的没几个，都是看你一眼然后拿胳膊招呼 虚假的交通指挥:
动作标准，一板一眼
有效的交通指挥:
你你你，走走走（挥手）你你你，这边这边，来来来等一下（抬手） 我考完试就忘了 现在交警基本不打靠边停车，都直接叫你停或者拦你车前面，然后来车边口头指挥的，剩下直行转弯都是直接挥手指方向的，几十年都不一定遇上几回标准的指挥，除非有拍摄的 看对面，对面走你就走 说实话我也看不懂交警手势，全忘光了 不是面向谁就指挥谁的吗 一般让你走都是直接招手的 先看交警脸朝哪，再看手指哪。
脸对着你就是指挥你的，不对着你就是指挥其他方向的。 让你走会冲你招手 当你能走，他会向你招手的 那些手势就只有好看，他朝你招手就走，拦你就停就完啦 你没看到他挥手？让你退回去 交警是面朝谁是指挥谁，所以他现在不是指挥你，可能是在指挥转向的车 科目三过了 可能是个精神不正常的人在假扮交警指挥交通，别理他，你就按信号灯走 没看你这边就算交警跳舞都不关你的事 我小学读的交警学校，学过交通手式，不过他这手式我是真看不懂，他在挥啥玩意 就我觉得交警手势没有逻辑吗，完全靠背 他看你，朝你招手就走呗，现实哪有这么复杂 看灯走就完了一般 头没看你不要动。头看你跟着手走 他的手势和我学的不一样啊 他没看你就不是在指挥你 还真忘了，就记得一个←还是右转 你不动弹他会指指点点你的 我也看不懂 看脸 脸没冲着你你就不用管他 真忘了当时学就觉得难记 没事 他只要不看你就跟你没啥关系 他没看你就没事，额等到你看不懂他会过来的 他看你挥手让你走的时候就对了，或者直接停着等他来 面向谁就是指挥谁 这时候别动 等他来吊你就知道了 在擂台上 是pk的手势 没事 你要是看不懂他会用看懂的手势指挥你。 怎么考的驾照，不是面向你，就不是指挥你的，就老老实实等着就行了 他不都给你让路了嘛 没事你不动，他来叫你  你动了他来拦你 我也忘了 拿证俩年交警都没怎么碰到过 我没看懂？交警后面那手势是让过去吗？反正我不敢，除非他走过来敲我窗户 你看他朝哪面站啊，很明显朝着他面向的一侧招手呢，看不懂也不管，红灯你总看得懂吧 问题是好多用的都不是标准手势。。 交警面向哪边，就是指挥哪边的车辆 左转不是你右边的 科目四也没这样的手势啊 反正他看谁谁就能走 开车看懂三个手势就够用了，停车，停下，过来 正规手势难得记，还是简单易懂的手势来的实在 招手，摆手，向左划拉，向右划拉。这是我能看懂的。 如果交警看着你招手了就是让你走，不看你动都不要动 先指着你，再指着路，你就踩油门 脸不朝你不用管，看着你招手就是走，给你一个大巴掌就是停。哨子逼逼逼就是注意看他，后面车滴滴滴就是走 还真是，考试是死记的，现在差不多都忘了 等交警过来挨顿吊 就能走了 他咋摆你都别理他，他会过来让你快滚的 后面按喇叭就是可以走了 交警不看你 就不关你这车道的事 看你了也要看他什么手势 为什么有好多人不去待转区等呢 其实现在不用太关注当初学的拿一套了，交警现在都是恨不得指着你鼻子吼你快走简单明了 科一怎么考的 有没可能是在看手机 压根没看交警 他让你自行你就执行这时候就不看了信号灯 很难吗？怎么考的驾照 限流了 人家看的不是是隔壁左转弯的么？ 那个手在下面就往哪里拐就行了 交警一看你，就表示你可以走你不走他会过来帮你走 交警是亲民的 知道你们都看不懂手势直接来简单的 有时候不是看不懂，是看不清 考完试谁还记得， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们这边就是停的手势🤚，还有一个招手让赶紧走哈哈哈哈哈哈哈哈。简单易懂，有的时候一边比划停一边说：等会等会 看不懂啥意思 他没看你就说明不是叫你 挺简单的，他如果没有正对着你就不用管他，他正对着你就是叫你走 神仙手势 考完驾照啥都忘了 有种站在岗上做着教科书般的标准动作这才是压力大 我给你说90％的人看不懂交警手势，所以很多交警干脆不打正式的了 交警看哪里就是指挥哪里的 别管他，他看你不走会过来叫你的 这个交警好像叫你过去在他边上停车 我也看不懂 先看交警看那边，看你了，在看交警什么手势，不在乎直行左转右转 赶紧手机存一张交警手势图解 ♠️黑桃 我怀疑又秀身材， 烤鲍 烤批是吧 这个车车烫屁股 不要了送我吧 这就是牛逼哄哄吗？ 狗都不骑杜卡迪。 你可以找个男朋友一起， 嗯，小踏板一样能撩汉… 再来冒个泡，，这几天不骑车，太晒了，开车通勤吹空调听小说 是真的很烫 v2就已经烫死了就 v4不知道会不会更烫？ 这小屁屁烫的呦，好心疼 等一下，ktm的xbow？ 现在正好姨妈期 看得我好心动（ 来uy和你换 烤蛋神器不是浪得虚名的 不要送我 🔥13 KTM牛逼 ♠️黑桃 我怀疑又秀身材， 烤鲍 烤批是吧 这个车车烫屁股 不要了送我吧 这就是牛逼哄哄吗？ 狗都不骑杜卡迪。 你可以找个男朋友一起， 嗯，小踏板一样能撩汉… 再来冒个泡，，这几天不骑车，太晒了，开车通勤吹空调听小说 是真的很烫 v2就已经烫死了就 v4不知道会不会更烫？ 这小屁屁烫的呦，好心疼 等一下，ktm的xbow？ 现在正好姨妈期 看得我好心动（ 来uy和你换 烤蛋神器不是浪得虚名的 不要送我 🔥13 KTM牛逼 北京可比广东凉爽多了 后面那个是什么车 我骑个小电瓶等红灯，前边后面左边右边挤满了摩托车，风扇一转温度直接爆炸，给我直接烤的 50包邮解君愁 怎么会呢。坐板肯定不会烫到做不了 我舔 图呢？ 不喜欢就卖，买了又JJYY，犯jiàn！ 她是不烫穷人的 帅的代价 怎么不开空调和座椅通风 这年头开摩托拍视频的 死了的不少 高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式.avi 这是xbow？ 50给我，我以前是学生 热爱105度的。。。。。。 两脚都站不到地，为啥那么多女的喜欢骑这种，怪怪的 我这昨天37度，街上还有人骑摩托，不知道图啥 那还穿那么严实，还是不够热 视频车不会是ktm吧 老板，我的烤生蚝还有鲍鱼，什么时候上来 加个绝热垫 多热啊，骑个踏板吧。 火烧赤壁 不要可以给我 欧洲冷嘛 网友的素质 这身材完美呀 只想起本田佛莎300或者雅马哈xmx300这样的踏板骑着舒服 瘦猴 骑士素质挺高，妈的妈的 五十包邮解君愁 视频车应该是ktm x bow 京B 踏板不好么 京B 京B，72W？这么贵。 京B不是满大街都是吗……郊区🤔️ 毕竟京爷，人人都有枪 什么公主，不用上班出来晒太阳，又抱怨车烫又抱怨天热。 一圈下来又腥又臭 这ktm也是实力哥啊 有味了 夏天骑这车下班回家，再跟女朋友打扑克都不用带手套了，因为射出来的全是熟的，蛋白质都被烫分解成氨基酸了哈哈哈 烤蚌，烧鸡，治宫寒，镇姨妈痛 鲍唇都烤焦了 京B很贵吧 鲍鱼刺身指定吃不了了，都熟了 原来她说是骑摩托骑的是真的 30块收了，还有更高的报价吗 烤蛋机 72万有点贵 鸡🐔？ 带口锅能做菜 京B 烤逼 这拍摄的ktm也不错 男的不要骑，高温对蛋蛋不好 。。。 50包邮 学生，加满油送？ 165能骑机车不 37度 危险 烤生蚝 紧身衣加摩托等于随时转世投胎，或许到时候能剩个完整的头 烤🍆 视频车ktm的那个ea888吧 京b还是值钱的 夏天的骑警，靴子内侧都焦了 黑桃♠？ 小踏板一样烫 别被爆了 你的ktm咋回事， 一发热就是死老鼠味 草场地 黑豹 第三部 你去做主演 毛血旺 花钱买罪受，你确实有病 危险nm 烤🐔欢喜 大姨妈都热跑了 你可以再买台布加迪夏天开啊 其他季节就可以骑杜卡迪 达喀尔摩托车拉力赛怎么开的 我村里的，那个一身黑的是杜卡迪么？ 烤欢喜，快让我尝尝 评论里面太酸了 骑过摩托就知道了 自由的感觉会上瘾 热就不骑 是有病 大火收汁 是不是骑摩托的都得后面跟个开车的跟拍团队啊 小踏板像大佬，赛车就是小瘪三马仔 视频车是KTM吗，这外露的减震 她说她是骑摩托烤黑的 烤黑的 烤牛批 烤蝌蚪 炭烤黑鲍 大太阳穿黑色衣服 闲自己不够热吗。。。 下边会不会更湿 视频车ktm啊 烤馒头 金b 下边都烤卷边了 sao味儿冲冲的 后面ktm噢 视频车是KTM那个车？牛逼嗷 热石鲍鱼 烤黑了都 刚刚抖音刷到这条，B站又刷到这条 南天门 电摩好 亡灵骑士 烤嗨 当初我跟风杜卡迪v4，结果我开了2000多公里就卖了，你们就喷我不懂吧，我也没发觉好在哪里？除了路上有人看到我会来句尊贵的杜卡迪车主，装个逼，夏天穿短裤皮都烫掉………… 大夏天黑色紧身衣，出汗套装是吧 煎鲍 冬天再骑 省流，不如a牌子贵。四环不让进。
我小踏板没出过三环 摄影师的KTM三轮不错 是烤黑的 烤欢喜！ 小短腿骑车真可爱 听说挺烫的，发动机就在坐凳下面 烤肠好啊，好吃 买个汽车吹空调不香吗 杜卡迪烤嘴 老老实实骑踏板 多舒服 煎蛋器 座位上整个凉席会好很多 你不要说杜卡迪了，啥摩托车到夏天都烤腿 xbow？ 现在关注吃席走人时候可以看直播，穿着一身血肉模糊妆还要当小红书骑士援 睾烤 你不能冬天骑么？ 穿一身黑更热吧 破车那么烫5000收了 烤乳猪的感觉。 好温暖 大号ktm 和ktm老哥换一下 视频车那减震位置一看就是贵车。 毛毛都烫卷了 天气真的热吗？我记得好像黑色吸热，还是我孤陋寡闻 你这KTM也不简单啊 她没烤肠 还好是个女女 每个动作800个心眼子 还不是想装逼 买骑摩托的都是喜欢装逼 烤海鲜 还有没挂档时那高档的拖拉机声音！ 大姨妈有救了 京 B  后面还跟个ktm xbow 烤生蚝 大排量的车不都是这样？ 热爱105°的你 风湿病远离我 骑个车后边还跟个汽车？ 大火收汁 爆改电车，你可真刑啊（不是） 气质这块拿捏了 骑士精神益出 结合了单车和摩托的所有优点 这特么，不就是我的毕业设计吗 突然想起了奔驰+桑塔纳 笑什么，这你的毕业论文 @我不是兔子么 开庭带上你的车 接肢贵族 那一天摩托车和自行车喝醉了 鸡车 毕业论文 对面都看呆了 反应过来车尾灯都已经看不见了 不禁感叹，100多年前单车，就那样的车架和轮胎都可以载人，
100年后，我们电动车载人会被交警抓起来，

100多年啊，100多年我们还无法生产出可以载人的电动车，希望大家不要过早的为现有的科技骄傲 嚣张，我喜欢 还真的不用带头盔 这个感觉就像电瓶车装了两个自行车轮子一样抽象 6 生物电的，很先进的样子喔 爆改电车，你可真刑啊（不是） 气质这块拿捏了 骑士精神益出 结合了单车和摩托的所有优点 这特么，不就是我的毕业设计吗 突然想起了奔驰+桑塔纳 笑什么，这你的毕业论文 @我不是兔子么 开庭带上你的车 接肢贵族 那一天摩托车和自行车喝醉了 鸡车 毕业论文 对面都看呆了 反应过来车尾灯都已经看不见了 不禁感叹，100多年前单车，就那样的车架和轮胎都可以载人，
100年后，我们电动车载人会被交警抓起来，

100多年啊，100多年我们还无法生产出可以载人的电动车，希望大家不要过早的为现有的科技骄傲 嚣张，我喜欢 还真的不用带头盔 这个感觉就像电瓶车装了两个自行车轮子一样抽象 6 生物电的，很先进的样子喔 废土朋克 君の毕业论文可太好笑了 帅炸 改装车辆不让上路 我想知道这男的是谁 这哥们不是之前骑猪的那个吗 破风车 nnd看的俺很是心动 想整一辆 @带哭腔的冷饭君 @这有一条咸鱼_ @走出峡谷的超级兵 优雅 骑摩托 让你骑出罗西的感觉出来了 @处男之神方大同 @没有紧急联系人 @mocani_ 太帅了 默默的看了很多遍 给我买一辆@小小舢舨 差点就出手了 @车夫诶 演得太到位了，这家伙 说实话，想要。 这不是骑猪那哥们儿吗 @安欣爱小五 帅 我也想要 分期付款 这和脱裤子放屁有什么区别 太帅了 捏码的，上学要是能骑上这么一辆车上下学，不得爽翻天啊 骑摩托车的和没骑的都沉默了 混合动力 拼接车？ 骑单车骑摩托都沉默了 沃焯！！我好想要啊啊啊啊啊啊！！！！ 交警拦吗 为什么我觉得帅 脚蹬125 没得说，雀食酷 你别说这玩意没把子力气还真骑不动 男人的快乐很简单 wc 交警拦不拦 怪不得能超摩托，原来有红袜子 md 帅我一脸 后面是个女的就完美了 怎么感觉好帅 确实有点帅 优雅永不过时 这算非法改装吗？挺带感的 不知道为什么，我真的觉得好帅啊 分期付款是吧 当你梳了一个潮流的发型的时候 我王多鱼投资了 一遍一遍的看，很魔性 有点像让婚车掉沟里那小子 钱没付够，就买了个车头 这个自行车骑起来会不会很费劲 有意思 得多少瓦大腿啊 毫无ps痕迹 @钓鱼高手qeers 这是那个野猪骑士吧 爆发力惊人！ 有没有相当手游脱 这是一种信念感，就像我传达给你们，希望你们把所有的时间放在自己热爱的事情上，我是一个特别固执的人，我从来不会在意别人说什么，让我去做，让我去怎么做，我不管，如果，你也可以像我一样，那我觉得这件事情 突然发现地平线车子有点像雅马哈外观.. 卧槽 好帅 鉴定完毕 宝马配傻狗 百公里损耗三个馒头，一双布鞋 他好帅 精神 猛蹬125 摩托车这样切开，我不信没有魂环 还是喜欢他的凛冬之怒 你这也不会摇车啊 吕布配狗 他好帅 好喜欢这种生活氛围 听别人说纽北好像30欧一圈，30×100，这3000欧 cyan车主看到这个视频真的很激动 想看影豹R和03+在纽北赛道互掐 领克巅峰车手开始啦，约十月株洲呀 卓哥，03cyan的中冷跟水箱顶得住它标称的输出功率吗？ 阿卓来过科隆啊！！！！！ 漂移漂移 西鸠利 这有所夸张了啊~ 卓仔还是最帅！那ypp1.7高残疾，那袁老头瘦里八极的像越南难民，没搞头没搞头啦 都到德国了，怎么样也要去高速上拉一下cyan的极速吧。 在PS的GT赛车跑过纽伦堡 有一丢丢top gear的味道 我在极限竞速7里面开100圈都够呛阿卓身体素质真好 早起嘅鸟儿比虫吃？ 厉害的 纽北就像车迷的麦加，一生应该要去一次 这视频好有感觉啊，充满希望的感觉 收手吧阿三外面全是纽北 阿棠上年去了吧 听别人说纽北好像30欧一圈，30×100，这3000欧 cyan车主看到这个视频真的很激动 想看影豹R和03+在纽北赛道互掐 领克巅峰车手开始啦，约十月株洲呀 卓哥，03cyan的中冷跟水箱顶得住它标称的输出功率吗？ 阿卓来过科隆啊！！！！！ 漂移漂移 西鸠利 这有所夸张了啊~ 卓仔还是最帅！那ypp1.7高残疾，那袁老头瘦里八极的像越南难民，没搞头没搞头啦 都到德国了，怎么样也要去高速上拉一下cyan的极速吧。 在PS的GT赛车跑过纽伦堡 有一丢丢top gear的味道 我在极限竞速7里面开100圈都够呛阿卓身体素质真好 早起嘅鸟儿比虫吃？ 厉害的 纽北就像车迷的麦加，一生应该要去一次 这视频好有感觉啊，充满希望的感觉 收手吧阿三外面全是纽北 阿棠上年去了吧 摄影师是3月份去的，人是5月份走的 广汽影豹r，不安排过去吗 卓仔戴了新表去德国喔，领克不久前才去了日本刷各种赛道，现在就去了德国也挺舍得的，卓仔要平平安安回来啊 最近怎么都往纽北跑 07:13 的bgm是啥呀大神们 同款四驱系统～ 卓！你真的好快！ 身为舰长的我表示。。是我运的 丢。我还以为是长长的视频 驾值观滤镜 说实话除了普通话部分以外就完全听不懂了。。。 用拍电影的方式来记录这次挑战该多好啊 去不了纽北...缅北有没有兴趣 哪位大神知道阿卓开头1：20左右的外套 同款支持 评论区有没有大佬知道卓哥cyan用的是敏胜哪款刹车皮啊，想给自己的03+也换一样的 广州仔~出去见下世面 先刷95圈模拟器 我也想带我的星越去纽北 拆内饰啊，拆空调啊 100圈nb，我玩真实赛车3，还是用f1或者勒芒车，玩个十来圈也吐了，这真车开100圈想想就累 这是沃尔沃车，不是中国车根本不是吉利研发的 这个运费大概要多少？ 什么时候把赛道级也开过去玩玩 领克，老卵 注意安全啊扫把佬 我明天在 后期把这滤镜去掉好吗 这破车不要来凑热闹了 我也想带着我的01去纽北 睇车牌真系呢部喔 会不会举办德国大家车言论粉丝见面会？ 纽北你就叻遮，够胆就黎缅北走一转  阿卓100圈跑完能把没事一点一点左右搓方向盘这个习惯改掉吗过弯也是，能一把到位尽量不要搓虽然我是菜鸟，也不知道说得对不对，但是我看那些高手开车都是一点多余的都没有的 夺少？100圈？？ 太有心，cyan车主搁这屏幕都觉得感动，三连了 正期待 我还以为是包场跑2100km，吓我一跳 更快一点宝贝，币都给你留着 牛逼 大家车是不是来了新的导演，最近几部片的质量肉眼可见的上升 漂洋过海去搞事 大旺啊 回来不得我是车手总冠军了 @纽北社会人 老板怎么看 加油，密切关注，多多更新 快快更新，三连大大的有 持续关注 在德国的工作日来刷圈，周末人多就去做保养吧？ 快更新啊！！nnd为什么还不更新！！！ 大家还想看其他什么中国车去刷纽北？ 100圈其实是从哪参考来的目标，好奇。 注意安全 你们都约好了要去刷纽北是吧，天天高强度刷B站等这一圈人更新，好累的 现在就在纽北 明天就走了 真恨不得住这儿啊 nb！ 阿卓哩铺抛头露面 可惜唔系03++，马力唔够喔 封面第一眼看成了“出征缅北” 阿卓，引擎盖垫高不会抽风出去，反而是吸风进去，反而会影响风阻，漂移车车速不快，正面撞不到什么风才适合垫高 说的确没毛病，带领克03去跑是为了宣传国产车。大改的话，就失去意义了！ 大制作 先去跑一把autobahn 奇瑞也跑过纽北，好像被遗忘了 Respect 必须三连 雖然某些立場不同，但這個標題看了令我熱淚盈眶...誰說只有外國人能做好車 嗱，呢D先叫做节目噶嘛！ 加油୧(๑•̀⌄•́๑)૭ 听说打开工程模式可以关闭abs和ESP，然后就可以烧胎起步和漂移，是真的吗？想看一下，还有赛道表现 emm...我其实也... 这一趟出去，看看阿卓有什么蜕变 靠，真的拿03跑纽北啊，牛逼！！！！ 三连支持下 快d更新啊桌！ 能走出舒适圈的人都是牛逼的人 怎么都跑欧洲去了 影豹也要去 支持 @尽墨for车 赶紧关注！！！ 好似自己都有份去的感觉 一圈30欧，100圈3000欧，3000欧元约等于2.3W人民币。。。 真嗨 大龙凤哦 渝BBC885在纽北 想起来，以前有人在无敌论坛发过挑战24小时极品飞车九 阿卓好强！ 纽博格林24小时，欢迎你们。 难怪 卓仔前段时间都唔出视频 搞快点搞快点，后面的视频抓紧出 为什么这个卓，我看成了焯      有没有同道中人？ 预祝卓哥突破自我 4月26号出，5月底到汉堡港都几快啦。@试车手MIX 系唔系知名茶餐厅KOL介绍送出去噶 纽北近期迎来那么多来自中国的不速之客 阿卓能不能超过@堂主撩車  开992 GT3RS跑BTG 8分21秒76的圈速？堂主那天有黄旗和不少慢车，卓哥的BTG怎么滴也能杀进8分吧 粤E佬表示好正 一圈不是好几千块钱吗？这不得好几十万了 起码好过广汽果台途观X噶辣鸡广告 出征卓！加油！ 真好 节操卓 我看弹幕里面说才两个月，但是这两个月阿卓要在纽北跑100圈，一圈二十多公里，基本每天都要跑，纽北的事故集锦大家也不是没看过，有了家室确实心里会忐忑 我froza7陪100圈 哈哈哈 会唔会学杰克王咁，飙德国高速？ 卓，我也想开快车！ 这种更像为国远征，为国产贡献一份力  大家车牛逼！！！ 去到要把车牌漏出来啊 你几时火啊你 领克终于把宣传花在刀刃上了，之前跟农药联名我以为领克要走歪路了呢，还好又走回正路了 @试车手MIX 泰仔硬地瓜要出战吗？ 为什么不直接用原厂车呢 说领克算混血，严格来说不是纯正的中国车 这个视频是已经跑完了还是个预告 中国哪个省来建一个中国版“纽北”？ 开03-350全啊 墊高頭冚後風是會從擋風玻璃反向捲入去的 车牌咧冇车牌少滴排面 就系中意cyan，好撚正 冲 装车进集装箱那段BGM是什么 预计 极速拍档准备买机票 卷起来！就是干！ 劲到嗨锦啊 淦，阿卓干了我想干的事儿。我也想留那边一两个月，拉一台国内的车过去，好好练练纽北……我们上次去，太匆忙了。只待了4天……太短了…… 太短了！
速速更新下一集！ 进度条过半还没出发心里戈登一下，还好还好是第一集，不能白嫖了 麻烦嘉兴哥10分钟后更新视频 记得第一次接触到赛车游戏里面就有纽北的赛道就印象巨深刻，游戏里面跑完全程都好爽 希望以后我也有机会带着我的cyan去到纽北体验一下 WOW 睇睇德国有咩架步
我帮朋友问的 阿卓牛逼！ 封面家人侠 大家坐飞机会不会耳鸣啊，我耳朵会很疼 他们宁愿跪舔他们根本毫无情怀的JDM，也不愿意夸国产车，甚至在游戏里连国产车都不愿意开 让我来拉爆这台车吧。（不好意思，走错片场了） 好看！ 好心你减减个肚腩先啦，自带bop 这么牛逼 你也出人头地了 车手卓  可惜不是03艹 30欧一圈 威水啦，今次，侵过咸水啦 大制作 100圈啊，加起来20多个小时的赛道工况，需不需要中途换刹车片啊 车评圈纽北团建了 领克就算了，在民用性能领域烂泥扶不上墙 会考虑出这套散热方案的套件吗卓哥 太吊了 我觉得可以下注这100圈有几圈是黄旗
我先来 30圈黄旗 终于来了 一个比一个卷，堂主模拟器1000圈，阿卓实圈100圈 粤E好评 这样才对，跑起来吧，中年 驾值观什么时候更新啊我都高考完了还没有更新 @狗哥FastDog  快学一下， 朗逸500R也要去的！ 染发? 大家看完记得点一手举报，让这种人以后发不了这种ex的视频 刚举报了，说这种摆拍是正能量，无语 剧本没有设计好，哪有高中生染黄头发的？ 66666666666 一眼假 穿校服开车 穿t恤考试 无聊吧，这也要造价 演的还没蔡徐坤好 切，不排除突发事件，倒是我不会拉 去考三轮车证的吧 演员不尬，导演也不尬，但观众尴尬的抠出三室一厅 你路上开个车哪来这么多机位？ 不封路？ 为什么有那么多人都赶不上车。 假的离谱 一眼剧本 每年高考，都有好心人啊，而且只有高考的时候，奇怪得很 也没看进校门啊 这个损粗 不是演的我倒立吃💩 染发? 大家看完记得点一手举报，让这种人以后发不了这种ex的视频 刚举报了，说这种摆拍是正能量，无语 剧本没有设计好，哪有高中生染黄头发的？ 66666666666 一眼假 穿校服开车 穿t恤考试 无聊吧，这也要造价 演的还没蔡徐坤好 切，不排除突发事件，倒是我不会拉 去考三轮车证的吧 演员不尬，导演也不尬，但观众尴尬的抠出三室一厅 你路上开个车哪来这么多机位？ 不封路？ 为什么有那么多人都赶不上车。 假的离谱 一眼剧本 每年高考，都有好心人啊，而且只有高考的时候，奇怪得很 也没看进校门啊 这个损粗 不是演的我倒立吃💩 高低送她去郊外 带家伙跟你无冤无仇，为什么把我们当傻瓜 话真多。 🤣什么剧本正能量 真假 我只想说这句话 真特么受不了这些拍视频的 这剧本，狗看了都尴尬 你们那考场路段不禁行么 人家本来没那么急，你自己叽叽喳喳的搞得人紧张 剧本是吧，你剧本应该把车锁了往诺丁汉大学开 没准考证好像可以让学校开证明，还是保证人到场吧 踏马的这些个碧阳的没有素材可以去死。 真来不及可没时间说这些客气话 我在那里一坐✋🏻😤
他的爷爷奶奶先给我磕头👈🏻😯
爹妈给我磕👆🏻😝
一家人全磕完了🤘🏻😋
小孩恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰儒释马三教合一 —————— 如来攀登到佛学的顶端，发现郭子等候多时了😋如来，如…如…如，来了吗🧐 如来吗😋 他真来了吗🤔 如来，到底来没来，如—来，我说如来，他真来了吗😆 ，如—来，你看！来没来？如—来🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。🫨我见到如来这次有秘密，如来如rr来了吗？（战术后撤）如来吗？😬他真来了吗？女口来，到底来没来？🐔女口来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？😙女口来。😫你看看，😠来没来？😌女口来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🫳🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，如如不动。😙🤌所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 就这样的时间概念，考上了也没用。回家放牛吧 谁家高考考生还有时间拍视频挣流量，为钱过分了 我高三是春季高考 @红色的slime 6666 人贩子新招 剧情是吧 你们俩台词背的老六了 偷瞄镜头，这演员不行，另外戴口罩跑步的是什么牛马？口罩一摘人肉一搜，年龄40 这考生年龄多少有点太大了 煞比东西，这样搞没良心东西，高考蹭nm蹭，当人没参加过高考是吧！高考前15分钟，不是说考试，连考点都不让你进去，煞比东西，蹭热度东西，狗玩意 拍的真好，建议下次不要拍了 每年这两天都能看到这种千篇一律的文案 你别急，我先找找镜头，固定一下机位 把这种摆拍能不能处理了 每年的经典剧情🤣 举报 有些人就是天生爱蹭，什么热度都要蹭 滴滴出行：？？？ 王源生的 演的比明星好 我复读28年还有个大学梦怎么了 都什么年代了，还在这剧本，傻子才上当，反而令人下头 紧跟时事 为什么不拍他进考场？这我就要攻击你了。 2077年了还有人赶不上高考 演技0分。 你搞这种东西，你永远都火不了。 不要蹭高考的热度。 拿高考蹭热度，举报走一波 敢鸣笛… 无语 演技也好差 我那边准考证都是上交的，直到最后一天出发之前才发给我们，而且必须所有人早上到学校集合，然后开公交送我们 拐跑神作 好假，没参加过高考的人才信吧 加油吧，祝大家都能上岸，才有更好的生活，，我记得那会考研的时候认识的一个师傅，就是跟你说说大体运势，然后趋利避害，还能指导一下你怎么简单地改改，向好一点像什么感情事业那些也会给你算出来教你怎么去做规避不好的，还挺好的 一个黄头发的高中生 没活整可以咬打火机 答辩 你配当学生吗，真Tmd假 演像点行吗？ 假的一比 我靠。。。看脸色四十多了还参加高考？这段子拍的穿帮严重啊 。。。。 肯定是剧本啊，正常人如果你赶时间别人按喇叭哪有时间回头，更何况这是高考 正能量不如整能量 真的恶心 真他妈恶心，写段子写到高考了，你能别祸害人吗，，c 你说话太浮夸，毫无演技 蹭高考流量的yxh 不送个准考证我不是很认可  滚 赚这种钱晚上能吃下去饭？ 举报 这种大聪明估计考不好 太假了 一个人人高考能得到自己亲朋好友和老师的鼓励祝福就完全够了，像啥名人发个视频鼓励一下倒还可以，毕竟他是无数人的偶像和目标。现如今高考就是短视频的流量密码，每到这个时间，一群辍学，在校不好好学习的人都出来发高考祝愿的视频，来水视频涨热度，有的连简单的祝福都说不明白。反正看到我高考祝愿我就屏蔽，整得一堆鸡汤玩意，人家学霸名人来祝愿还差不多 我本来在痛苦的学习,休息一会刷手机,本来还挺放松,看到这个视频,尴尬的让我马上关上手机继续学习,谢谢你。 与时俱进的剧本 那些考试迟到的不是我说，也不小了不知道明天干嘛去是吗？不知道提前准备好吗？ 咱宁波也出答辩了 大便🤮🤮🤮 这尼玛都能拍，假的不能再假了 高中生还染发 《不太好吧》 高中生能染头发? 要发去dy发 高考生一般就拿个透明笔袋，很少有背书包去的下次演之前注意一下 我仍然在 宁波人话没这么多，考生紧张的要死也不这样，一眼假 大龄考生 人贩子胆敢..这样做
！一定死刑！好人有好报！ 感觉好假啊。 宁波中学 s...b s....b 这演技真不行，一看就看出来你们加强一下眼神啊训练！这个很重要！ 第一陌生人是车别随便上 真遇到这情况建议打滴滴或者出租！第二，陌生人的水别乱拿 第三：高中生了啊 怎么没有一点安全意识？ 早寻思个Dei了，高考不赶紧早点去 举报 演的一般，下次继续努力 能在假点吗 哈哈哈哈 30岁的考生是嘛。 9点开考？是我记错了吗？不是8点半吗，早上两节 真磨叽 三十多岁还在努力高考，感人！ 别无底线吃流量… 刚刚我在路上跑步，有个美女骑着三轮车问我是不是急着参加高考。 沙币+1 高考都能迟到，你还能干点啥？ 你的BGM呢臭纱薄，就是那首正道的光啊 还有十五分钟回去人家都发答题卡了，虽然是段子但还是要提醒今年考生，记得早点到学校，还能有时间平复心情，避免迟到！宁可早不可晚 演员 还他妈盯镜头 你考你摩洛哥锤子 虽然我马上就要高考迟到了 但是我得找到镜头找找感觉 高中生。。能染发么 兄弟们 信他不如信我是秦始皇 打钱 太他妈能放屁了 这几天老是刷到同样的剧情...麻烦你们拍视频，能不能不要照抄啊？ 太假了 这个时候高考生不会说出这句话的 演员演的太面面俱到反而失真 只有我们是班主任在学校统一等着发准考证的吗？考完统一回收下一堂开考前再发。 好假 这种心态直接炸一半儿信吗？高考还是早去的好，我考那年，兴奋的两天没睡 你进去给我看看 太假了 就这逼样的，这俩女的家孩子高考必丢准考证 怎么不拍她进学校啊 比亚迪东西 有本事拍她进考场的画面啊 准考证不是到地之后学校统一给的吗 死死就掐着时间。就是不早点走。 什么剧本都拍？有意思吗 有没有病 一眼假 这头发染了不少年了吧，还中学高考 一眼假 就不如用新闻板块来发，配点音乐跟文字，谁都不知道你是真是假，这种就一眼剧本了 美女好棒，为你点赞！ mdzz，真是找不到蹭的了 ，蹭高考上来了 今年没看到迟到考生的真新闻，就自创假新闻是吧？ 宁波人拒绝评分 要是我非常赶时间，有好心人搭我，我内心非常焦急，他还一直嘚吧嘚吧没完没了我直接心态崩了本来就紧张😰 什么热度都趁 本人去年考生，虽然没视频里这位这么离谱，但也犯了个很低级的错误——带错铅笔。我第一天的语文和数学选择题都是用HB铅笔考试的，所以直到现在，我都不知道自己的高考成绩本来能不能再高些 演的吧 摆拍 太假辣！ 本人高中就是宁波中学的，我们学校考点只有我们本校和华茂，人家学校是包校车的。。。。 建议up把自己的父母给她 别蹭热度啊服了 好恶心啊 他家里人不管她是吧😓 假的一批 真想骂你 我在马路边捡到一分钱 打了一串字想了想还是删了，简单概括一下《sb》 啥都敢蹭，举报了 这车真高级 车内都有360度影像 就是防抖不太好 还需要完善 举报咯 这演的是不是有点假了 什么沙雕，十五分钟都不让进了吧 正常剧情，一上车发觉藏着两个肌肉大汉，然后送去嘎腰子 摆拍的真尼玛明显 这么大年纪还在考试，我看别急了，慢慢走吧，明年接着考，反正后面还会接着考 高中生染头发是吧byd 新能源车没有排气和进气格栅 那万一这是僵尸车怎么办 五千整个魂环车给你停进去呢 还以为是什么高招，准备个挪车工具，挪到奇怪的地方不就行了吗 起诉成本几个月起，还得请律师 这个是什么蛙服 还以为你要说那些什么12123挪走的废话，看完点赞收藏了 其实我是湖南的？ 我以为他要教我们前三种方法 你说巧不巧我在快手涮到你了 要是我的话我直接砸烂他的车窗然后放火 直接找交警把车拖走就是了 先干再清理现场（前提是没有监控） 我就要鸡蛋砸挡风，我就往排气管塞钢丝球，我就要格栅倒臭豆腐 法        世界人民       都      笑了 故意损坏财务罪警告 那么麻烦干什么，还耽误自己时间。监控关掉，或者干脆找个死角。直接砸就行了 有没有这么一种可能，车位是人家的 扔死鸭脖啊！ 00:51 啥意思？ 新能源车没有排气和进气格栅 那万一这是僵尸车怎么办 五千整个魂环车给你停进去呢 还以为是什么高招，准备个挪车工具，挪到奇怪的地方不就行了吗 起诉成本几个月起，还得请律师 这个是什么蛙服 还以为你要说那些什么12123挪走的废话，看完点赞收藏了 其实我是湖南的？ 我以为他要教我们前三种方法 你说巧不巧我在快手涮到你了 要是我的话我直接砸烂他的车窗然后放火 直接找交警把车拖走就是了 先干再清理现场（前提是没有监控） 我就要鸡蛋砸挡风，我就往排气管塞钢丝球，我就要格栅倒臭豆腐 法        世界人民       都      笑了 故意损坏财务罪警告 那么麻烦干什么，还耽误自己时间。监控关掉，或者干脆找个死角。直接砸就行了 有没有这么一种可能，车位是人家的 扔死鸭脖啊！ 00:51 啥意思？ 是湖南的。 不得不说锁车器真好用。 放10头蟑螂 酋长好久不见了 666666 502堵他雨刷器喷口 没砸下去不给币了 突发奇想。要不我去开个收费超贵的停车场。给开收据那种 好家伙 xdm，白色裤子是啥牌子的版型太帅了  顶配了 摩托的魅力就不是为了舒服 爽就够了 早来的话 还能拍拍编号是69的Superleggera 买香片送贴纸哦 不知道是摄影的问题还是剪辑的问题，总之有问题。简单来说就是呈现的画面跟观众想看的对着干！ 硬！ 上期就想说怎么没有介绍摩托车了，没想到单独做了一期 我想知道多少钱 20块钱玩一天泥巴的玩具我骄傲了吗？ 很好吃 这辈子都没见过 好家伙。没收到推送，刷首页刷到了才知道ali更新了 有幸我的车上有两样和p51一样的东西就是都是j w的大灯和贝林哲的上泵 ali裤子来个链接 谢谢 太赞啦谢谢ali 5个香片。。。79.。你怎么不去XXXX 有没叼大的科普一下那台51多少钱 讲解的挺好，摄像太一般 车挺好的，画面（运镜和剪辑）不太好 xdm，白色裤子是啥牌子的版型太帅了  顶配了 摩托的魅力就不是为了舒服 爽就够了 早来的话 还能拍拍编号是69的Superleggera 买香片送贴纸哦 不知道是摄影的问题还是剪辑的问题，总之有问题。简单来说就是呈现的画面跟观众想看的对着干！ 硬！ 上期就想说怎么没有介绍摩托车了，没想到单独做了一期 我想知道多少钱 20块钱玩一天泥巴的玩具我骄傲了吗？ 很好吃 这辈子都没见过 好家伙。没收到推送，刷首页刷到了才知道ali更新了 有幸我的车上有两样和p51一样的东西就是都是j w的大灯和贝林哲的上泵 ali裤子来个链接 谢谢 太赞啦谢谢ali 5个香片。。。79.。你怎么不去XXXX 有没叼大的科普一下那台51多少钱 讲解的挺好，摄像太一般 车挺好的，画面（运镜和剪辑）不太好 去年入坑 这个剪辑看的好难受  看封面我以为阿里干美团外卖了 Ali，弄大贴纸吧，买香片你送的燃油巴适那个条状贴纸太小了。贴了后档左上方离远了看不清 不是第一次说这个拍摄了，每次说到细节的地方都不给近景细节开除了吧 讲道理，摩托车这东西，如果纯粹是为了帅，那么百公里十个油土豪们都能接受。但是你这百公里十条裤子是什么鬼 这衣服太大了，很难看 ALI 太顶了 好看！ 昨天碰到了一辆贴着ALI贴纸的s4 
要不要约定一个喇叭的信号 
让别人知道我也是粉丝 创意很好，但因为摄影、照片剪辑等制作功力不够，导致了最后的成品真称不上好作品 感谢阿里哥分享快乐 ALI对汽车外观的追求历程刚好跟我相反，我是跟很多人一样以前喜欢玩夸张的竞技姿态，大铆钉宽体大尾翼啥的，现在逐渐的变成了追求原厂或者很素的那么张扬的姿态（除了一直很喜欢的VIP风格），我现在基本都是玩小宽体，小鸭尾，小倾角，到头来还真就是那句我以前一直不认可的话 &#34;改装的尽头是还原” 。 我买的为啥十天就没味道了 …z 牛逼 最后一辆确实帅，草 涂装漂亮 三轮车涂装改装一下 效果也不差 拖拉机的声音，哈哈 三连奉上。不过个人感觉ali团队的特写和补充镜头实在是拖了整个频道的后退。太多特写没给到，实在是有愧ali这么棒的发挥。 来啦来啦，终于还是拍摩托了，赞👍 弹幕看得出 哈雷车主的确不怎么玩b站 以及除去价格外 所以三轮摩托车爱好者的尊重。 建议禁摩。 这种车在国内是真的憋屈，骑又骑不爽，一生90%的时间都是摆着 哈哈这几天比较严 69的车库真的是宝库啊 节目品质越来越好了 汽车类节目排面 👍 emmm，想起yellow dude了 原来粉丝量比飞飞的车酷高，但是现在被齐头并进了，是不是她那种类似外国超跑爱丽丝的风格更吸引大众。 p51 到 13 年报废了吗 龙6车主路过给Ali三连，以前关注发哥微博就很好奇他的这个黄色大哈雷，今天终于知道背后的故事啦。希望以后我也能骑上进口摩托车 感觉P51就是辆纯艺术品…设计点有点不是让人骑的感觉 还有第三期吗？ 发哥不止这点存货 “存在即合理”你这句话和那句“一个巴掌拍不响”一样，都是狗屁。我走到你面前没有任何理由上去就是一脚存不存在？那合理不？就像杀人犯存不存在？那合理不？傻狗 我要买十辆 关注ALI哥很久了，换个摄影师吧，特意给看钥匙，连个特写都不给 不了解机车，有些车是没有转向灯吗？ 换一身皮衣穿搭会好很多 这种已经压弯没有倾斜了 ali哥再来期69视频吧，太好看了 你是不是马里奥 摄像师是救了你的命吗？啥重点都拍不到还留着过年吗？ 怎么这期的拍摄这么差，跟往期的没法比阿？ ali出品，必属精品  ali的衣服是NFL底特律雄狮队，可能是starter的，不过应该买不到了  提醒一下大家這怪獸的後視鏡在手把那裡。 这个车的前车轮好细喔 牛逼 骑三轮还怎么压弯 69第二期来了，第三期还会远吗 帅 冲鸭。 那个油箱视镜真的很机械，这两年大多在化工厂，各种泵的齿轮箱（非专业）都带有视镜，看见这个就能想到能提供强劲力量的一个系统的心脏 这个摄像 怎么有一点浪费69这两期了  有点配不上 喜欢摩托车，支持ali 为什么都在喷摄影？我看着蛮好的啊 这得一台多少钱 阿里哥的红白0式是我见过最帅的摩托车，没有之一，这期上镜了吗 最后一台P51多少钱啊 ali哥这个衣服太好看了，有链接吗 p51价格多少呀？视频没说 怎么他妈的不火捏 好玩的车太多了，争取多玩点＋慢慢玩 来了来了 香薰片确认不错 第一辆车不会真的是川A牌吧。。。 五一在成都到都江堰的路上遇到过当时三辆黄色摩托真的很引人注目 正三轮没有倒三轮省心。。。。。总担心剐蹭。。。。。 个人觉得不是摄影的问题，镜头都有，但出现的位置和影片节奏稍微有点奇怪，有时候特写早于解说，有时候特写晚于解说，可能剪辑上得再研究研究 看我这点赞数🇨🇳 阿里哥的摄像又换吗。这拍的属实拉了点 三轮？不就是三蹦子吗
哈雷的三轮？这个三蹦子不一样可以接送孩子上下学吗 味道不错，吃起来很香，一次能吃好几片 我就知道会有这台LB三轮滑翔 终于出摩托特辑了 好耶  香片所有都一个味道么 ali哥 我就拆了一个 挂车里了 这么热的天，穿这么厚？ 期待第三期的Pagani 我自己的也很帅不比他们差 讲真，前两个卖这么贵我是不认可的，不过看到最后一辆摩托车P51，真的太帅了，真的太梦幻了，再贵我也觉得值了 终于拍了69中最期待的几台 ali哥，这次看完LB哈雷对宽体和个性化有新的认识，那么对中井启的RWB会不会有重新的认识呢？还是说保时捷更适合那浑然天成的曲线呢？ 好燃 好看！！！ p51网上说73个w 看到摩托车还认为光头强要回归了得，结果没有光头强 淘宝同款 还有那个吗，我说的帕加尼 没看过瘾 啧啧啧 ali哥你那叫车吗？那是奢侈品，是藏品，是摆件 后面那台多少钱？ ali哥的外套真好看 配乐还是太响了，都盖过了排气的轰鸣声 大黄蜂实锤 有没有大手子告诉我，这些车都多少钱 5分钟半箱油没了 宿舍我建议six god 先来个三连 泰酷辣 我一直想不明白 为啥国内的有钱大哥为啥没人收藏Y2K 或者420rr.....启动声音多炫啊  热乎的 每次说细节或者对比的地方都没事后续补得特写，那对比的意义就看不见了可以稍微调整一下么 有没有🦅大的说一声最后那个摩托国内的多少钱？ 摄影反应有点跟不上阿里的语言镜头哇 阅 哈雷帅的过分了 芜湖 发哥正三轮去过四川？我在山路上见过 来了来了 今天高考第三天，希望能够带来好运 我还是挺快的 怎么说呢，全都是土豪的玩具。普通家庭有几个能骑这种级别的车 什么嘛，一个破哈雷三蹦子一个小踏板一个diy手工 这一集我是真的爱，我的梦想是拥有一个车库，里面装满所有类别的摩托，现在的V4将是我梦的开始 后两台的价格很想知道 先一键三连再看 这些不能在国内上路的车放在国内感觉有些暴殄天物，就，电影里说的，野兽就应该出去奔驰 冲冲冲 第三台车也太梦幻了，真nb 支持支持ALI哥  先三连再看 什么啊，三蹦子罢了 我来了 泰裤辣 它和法拉利我还是勉强选择法拉利 养一会弹幕，晚上来看 进来开眼界 也太快了吧 69auto，那就不奇怪了百亿发哥 6 香薰片能挂宿舍的衣柜里嘛 先三连了再看  2分钟 来了哥 第一次这么早嘿嘿嘿 巴适  来了  播放1 zonda呢？看不了最新的黑色，至少得看原版红色的吧 来了来了 爱了 11111 来了来了 1 来了来了 来了 来了 俺是第一个投币的 来了来了 凡是中国人谈老爷车，谈情怀，都是潜意识的跪拜，鄙视 欧洲生活水平和国内比的绝对差值还在，只是相比以前缩小了。如果还要进一步缩小，意味着，欧洲的产业或多或少会被中国取代，因为中国大陆光做代工厂无法支撑1w美元的人均gdp向2w前进。欧洲一部分人自己也明白这一点。 讲的挺好，现在中国最缺的就是这种只讲述事实的，最不缺就是整天做价值判断的，看看评论，几乎全部都是价值判断，这个好，那个坏，这个对，那个错，这种环境下up主讲的尤其的好，只陈述事实，这是中国最需要的 为什么别人每次用事实和数据证明欧洲物价涨的厉害的时候，总有文盲气急败坏想要辩解, 而且逻辑还特别奇葩，什么赚欧花欧，什么管好自己，什么都是假的，真把我看笑了，你们这群洋狗能不能提高点文化水平再来？？ 可以把它带回国内吧 85了不是不能修 整合资源肯定可以 别卖了呀 无垠的假期再继续吧 很好看 保时捷这个车头，有一万年没有变过了 你居然敢说欧美物价比中国高？粉红五毛！ 有水平，讲的好 大型工程，修的进度，慢（按照我个人的理解，不应该封闭这么久的。尤其是在深圳这个地方，以快速著称的。当然，我不太懂这些工程的细节，为什么要这么久。），我觉得，在中国我所在的城市-深圳，一样。——比如我们这儿修地铁，有些路，封闭快2年了（有些路就因为长期修路或者地铁等施工【部分路段】长期封闭，这都快2年了，我基本上本应开车要从哪边过，这种路段都是绕路的。），还没有修完。最烦的还不是一个地方在修，而是很多路段在修，而且是不同施工单位（我家小区这边一出门的这几条路，这8年左右，年年反复修）反复修，每次开车出门几乎都堵车（因为修路，多车道变成2车道），都堵麻了。 是欧洲首先不让俄罗斯航空飞，之后俄罗斯对等反制 我们在汽车行业有些客户，8年前去一家德资企业服务，正好看到他们在安装德国进口的工业机器人，要价是2200万，德国技师正在那里调试，看了几天被他们的工作效率惊到了，真是磨洋工啊，总共就2米多高，摆个人字梯还要两个人拿水平尺量来量去，干个两小时就不见人了，一转眼就下午了，磨磨蹭蹭的才开始，我们全厂安装完毕的时候他们就搭了个框。
第2年这家企业又买了一套，这次德国老板也受不了了，买中国产的，只要200多万，10分之一的价格，3分之一的安装调试时间，故障率高了一点，但是可编程能力强了不是一点半点，那时候的机械臂是韩国产的，其他都已经是国内生产的。
一条这样的自动流水线可以取代20-30个工人，制造企业在用工问题上一直是很头疼的事，不谈各类保险和社保成本，安全事故，人员流失，迫使制造业是迫切拥抱工业机器人，国内的厂子也不例外，所以这些年国内的机器人企业像雨后的春笋一样冒出来，数量多竞争残酷，等他们厮杀出来以后就该出去扫世界了。 蔚小理现在除了理想都出海了吧 19年去法国，巴黎大区工资普遍就是2k到手，超市里一斤嘎啦果就2.5欧，一斤圣女果2欧，真顶不住 说的好！ 弹幕一群傻鸟说自个儿月收入3k，你在大城市挣这么点不嫌丢人啊，还有脸在网上叫唤 是的，王老师应该投入更大精力给自己的品牌了。作为bba车主，我也认为保时捷，bba品牌的光环正在散去，很多信仰会随着一代人逐渐退出社会舞台中央而消逝 半导体和汽车，一个是美日韩的先发优势，一个是老欧洲的看家本领。最近几年，中国的追赶步伐都在日益接近甚至逐步超越他们。未来10-20年，能够看到这些高溢价产品统统被干到白菜价。距离这些发达国家被打下神坛，估计也不远了。 中国起来了，最倒霉的是韩国，韩国作为后起国家，底子不如日德法，制造业gdp占比又过分高，叠加它那国家地缘特性和土地资源以及粮食产量，唉，就好比一个和福建省人口大小相当地形类似的国家，一旦制造业崩了可怎么办呢？ 为什么在平台对卡宴没兴趣？ 因为在平台买不起卡宴啊，你让这些评论账号的主人掏个30万出来他都没这个钱，他只能看看能花个十几万可以买全家通勤，还要大快好省的车 凡是中国人谈老爷车，谈情怀，都是潜意识的跪拜，鄙视 欧洲生活水平和国内比的绝对差值还在，只是相比以前缩小了。如果还要进一步缩小，意味着，欧洲的产业或多或少会被中国取代，因为中国大陆光做代工厂无法支撑1w美元的人均gdp向2w前进。欧洲一部分人自己也明白这一点。 讲的挺好，现在中国最缺的就是这种只讲述事实的，最不缺就是整天做价值判断的，看看评论，几乎全部都是价值判断，这个好，那个坏，这个对，那个错，这种环境下up主讲的尤其的好，只陈述事实，这是中国最需要的 为什么别人每次用事实和数据证明欧洲物价涨的厉害的时候，总有文盲气急败坏想要辩解, 而且逻辑还特别奇葩，什么赚欧花欧，什么管好自己，什么都是假的，真把我看笑了，你们这群洋狗能不能提高点文化水平再来？？ 可以把它带回国内吧 85了不是不能修 整合资源肯定可以 别卖了呀 无垠的假期再继续吧 很好看 保时捷这个车头，有一万年没有变过了 你居然敢说欧美物价比中国高？粉红五毛！ 有水平，讲的好 大型工程，修的进度，慢（按照我个人的理解，不应该封闭这么久的。尤其是在深圳这个地方，以快速著称的。当然，我不太懂这些工程的细节，为什么要这么久。），我觉得，在中国我所在的城市-深圳，一样。——比如我们这儿修地铁，有些路，封闭快2年了（有些路就因为长期修路或者地铁等施工【部分路段】长期封闭，这都快2年了，我基本上本应开车要从哪边过，这种路段都是绕路的。），还没有修完。最烦的还不是一个地方在修，而是很多路段在修，而且是不同施工单位（我家小区这边一出门的这几条路，这8年左右，年年反复修）反复修，每次开车出门几乎都堵车（因为修路，多车道变成2车道），都堵麻了。 是欧洲首先不让俄罗斯航空飞，之后俄罗斯对等反制 我们在汽车行业有些客户，8年前去一家德资企业服务，正好看到他们在安装德国进口的工业机器人，要价是2200万，德国技师正在那里调试，看了几天被他们的工作效率惊到了，真是磨洋工啊，总共就2米多高，摆个人字梯还要两个人拿水平尺量来量去，干个两小时就不见人了，一转眼就下午了，磨磨蹭蹭的才开始，我们全厂安装完毕的时候他们就搭了个框。
第2年这家企业又买了一套，这次德国老板也受不了了，买中国产的，只要200多万，10分之一的价格，3分之一的安装调试时间，故障率高了一点，但是可编程能力强了不是一点半点，那时候的机械臂是韩国产的，其他都已经是国内生产的。
一条这样的自动流水线可以取代20-30个工人，制造企业在用工问题上一直是很头疼的事，不谈各类保险和社保成本，安全事故，人员流失，迫使制造业是迫切拥抱工业机器人，国内的厂子也不例外，所以这些年国内的机器人企业像雨后的春笋一样冒出来，数量多竞争残酷，等他们厮杀出来以后就该出去扫世界了。 蔚小理现在除了理想都出海了吧 19年去法国，巴黎大区工资普遍就是2k到手，超市里一斤嘎啦果就2.5欧，一斤圣女果2欧，真顶不住 说的好！ 弹幕一群傻鸟说自个儿月收入3k，你在大城市挣这么点不嫌丢人啊，还有脸在网上叫唤 是的，王老师应该投入更大精力给自己的品牌了。作为bba车主，我也认为保时捷，bba品牌的光环正在散去，很多信仰会随着一代人逐渐退出社会舞台中央而消逝 半导体和汽车，一个是美日韩的先发优势，一个是老欧洲的看家本领。最近几年，中国的追赶步伐都在日益接近甚至逐步超越他们。未来10-20年，能够看到这些高溢价产品统统被干到白菜价。距离这些发达国家被打下神坛，估计也不远了。 中国起来了，最倒霉的是韩国，韩国作为后起国家，底子不如日德法，制造业gdp占比又过分高，叠加它那国家地缘特性和土地资源以及粮食产量，唉，就好比一个和福建省人口大小相当地形类似的国家，一旦制造业崩了可怎么办呢？ 为什么在平台对卡宴没兴趣？ 因为在平台买不起卡宴啊，你让这些评论账号的主人掏个30万出来他都没这个钱，他只能看看能花个十几万可以买全家通勤，还要大快好省的车 很多人会换算的，  对比收入就是 你挣人民币他挣欧元，  花的时候都花人民币？？？ 意大利涨太多啦可恶 他们现在就像2010年的诺基亚，再不改革就该落幕了 只要坚持改革+开放，保持交流、不断创新，没有哪个民族能够竞争得过中国人 谢谢王老师中肯的评论～ 5月中在德国租了领克01，在路上也看到有不少同款，开心 还有个老外在我加油时来看我车，狠狠的安利了一波  你的id4炸了吗 地源热泵还得谨慎，我最近看别墅，也搜到有地源热泵当空调供热水。但我这城市要装地源热泵要环评，还要什么废水处理之类的，挺复杂的，比给屋顶装光伏板复杂多了。而且地源热泵好像还影响地质，对周边建筑基础可能还有影响，所以想了下还是不选地源热泵了，麻烦的很。 19年我去荷兰转机去西班牙，发现阿姆斯特丹机场安检设施好先进啊，感慨中欧差距至少10年，结果10天后回国深圳机场见到这套设备，而且是中国制造的…… 保时捷的电动车有空可以介绍一下，听您提了一下，制造和工厂也是很先进，特别是精益的地方还请有空介绍一下。 王老师分析的很好，感谢分享。特别是王老师对旅行中观察的一些总结，很中肯、客观、很有建设性，对今后中国发展也有很好的想法。再次感谢。 新能源这块欧洲品牌确实就是杂牌，而且之前一直太傲慢了 其实王垠老师也困惑了，究竟迎合时下大家盲目关注的新能源车，还是继续做他自己，那个客观的汽车评论员？ 健身很勤奋，但工作就难说了 摘要:吴银王银分享了他在欧洲旅行的经历,包括试驾保时捷卡宴、物价上涨、航班变化、政策变化、餐馆倒闭等。
00:05 -  吴银王银分享了他在欧洲旅行的经历。
00:13 -  吴银王银分享了他在欧洲试驾保时捷卡宴的经历。
00:24 -  吴银王银分享了他在欧洲旅行的感受,包括物价上涨、航班变化、政策变化、餐馆倒闭等。
02:18 -  吴银王银分享了他在欧洲旅行的变化,包括项目结束、梦想未完成等。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 欧洲学习工作回来，偶然刷到这个视频点进来。接近十四分钟的视频在B站现在的环境已经算长视频了，慢慢听完，觉得说的十分中肯、理性。很喜欢这种风格。
非常喜欢，三连支持一下。
第二，说下德国，去年和和今年的物价就已经差了很多了。电价不用多说，超市各种基本用品就贵了太多，我小伙伴的原话是，去年上半年去一次Aldi 这种普通超市买生活物资一次是25欧左右，在去年年底是至少35欧。现在节省着买是不到40欧。
还有个小伙伴在宜家买床垫，前年的价格是150欧，就一个单人的款式，今年一看，230欧
房租更不用说，去年年初大家都相继收到了房东的涨价通知，我周围问下来，少的是丈夫15%，最多的一个涨了40%然后这哥们直接重新找房子租了。
总之就是欧洲的生活成本这几年正在急剧上升。
第三，说到车子，一直很喜欢BBA的，除掉某马事件，德国回来之后换车不会再考虑BBA。一个是视频里提高的“感觉先进性正在消失”，另一个是价格，国内BBA溢价太多，有种买了当冤大头的感觉。 俄乌战争真的让全世界损失了太多东西了，哎….. 一秒不落的听完了王老师的节目 王老师的视频就是那么舒服 一说起国外收入都是换算党 转欧元回中国花是吧？ 都懒得跟他们争论  只能说：对对对你说的对 空间站已经是唯一了 ，但是拉开差距不大，等2030登月吧 北京人的大舌头，幸好以前北京上学听习惯了，要不听都累死 人在欧洲念书 物价已经涨的受不了了。已经开始有快递员偷快递了。。 王老师多拆几台新势力吧，想看新势力的真实实力。。。

另外，我不关心德国三明治卖多少钱，我只知道我们国家粮食端在自己手里，猪肉价格某些极端的地方卖5元一斤，太便宜了。。。 本视频讲述了中国汽车制造商的产品在欧洲市场的竞争力，包括保时捷、奥迪、比亚迪等品牌的产品在欧洲市场的表现以及中国消费者对这些品牌的认知和评价。作者还提到了中国汽车制造商在国外的投资和扩张，以及欧洲市场对中国汽车制造商的认可。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 资深的汽车人和键盘侠你信那个？一个搬砖的指指点点资本家你信那个？ 所以，勤奋的得国人，早早的去公司摸鱼？ 我看“歪果仁研究会”的视频，听不看字幕也能听懂，王老师对不住，这一口北京话，三个字卷个舌，还好多懒音词我一个老广真不适应 俄乌冲突？
1937--1945，是不是可以叫日中冲突？ 一说欧洲经济不好弹幕就能吵起来，我说个事实吧：2008年到现在中美两国的GPD增量相加，竟然超过了这段时间世界GDP的总增量，是不是很离谱？也就是说，08年至今只有中美两个大国GDP增长了很多，而有些地区的GDP还是下降的，比如欧盟地区2008年是16万亿，过了这么多年现在还是17万亿，已经被我国超越了，所以说欧洲08年以后经济就没怎么发展，没什么问题；另外，有些人别一说欧洲涨价就挣欧元花欧元了，这话已经听吐了好吗？人家自己老百姓都抱怨连天了，你替人家说没事，还顺便diss国内，简直是猪八戒照镜子，里外不是人。人家老百姓无论挣多少花多少，都是跟自己过去相比，几年时间食品涨价个40%-80%，你觉得老百姓会不难受？虽然不至于吃不起饭，但日常挣多少花多少都是有计划的，你食品方面上涨了这么多，就得削减其他方面的预算，导致生活水平的下降，这个账不至于看官们还搞不明白吧？
国人是真擅长反思。。。 欧洲没有三年那么长时间… 其实MG是欧洲品牌中国制造这点中国老东家在品牌运营管理上还是非常老道的。
  另外欧洲老对中国同行是非常清楚了解的，是不存在信息封锁。向我这样普通人天天爬墙看各种资料，都可以摸索到各个国家汽车工业最新信息，更不用说那些跨国集团所获取情报能力。 （虽然国外扒啦中国网站还是有点难度，但比我们这内网还是好太多了。。。。） 希望国内车企能像长江存储一样给力。 一句话   舔狗 哪个国家的变化有中国这三年大？ 换个三四百的屏幕，都是安卓系统能装软件，能联网，还能语音控制，合资车就不给你，不舍得花钱吧 以中华民族的勤奋和聪明，等到80/90那批受教育的人越来越多的占据更多的岗位和资源。腾飞之势，势不可挡。这是客观的，不可避免的。 这是我关注列表里唯一的车请人 很多视频都是反复观看 这口哨音着实有点儿难受，是设备问题吗 王老师挖鼻鼻 西方现在的傲慢还需要一场全球直播的登陆作战，美国当年直播的伊拉克战争太震撼了 有底蕴，值得尊重的车评人，没有参乎长城的闹剧 国内是神仙打架 城市通勤还是电车爽，用车还便宜，但是得解决充电问题，长距离我就高铁或者飞机了 无轨电车也看怎么用？不必管技术“先进”不，只要合用，好用，用得舒心就是好东西，拿最先进的东西放日常可能很难受。 投币支持一下 电池续航焦虑其实能500就够了，只要解决快充问题啥焦虑都没有了，没电了插上充电五分钟能跑两个小时，谁还焦虑啊 356这段好伤心啊 晒黑了 德国是低工资，低物价，高税收，高福利，高法治 笑死 什么时候内卷变褒义词了 硬说是吧 勤进=摸鱼 苦咖啡雪糕6块钱一支了 垠哥好像出去晒黑了 很勤奋，工程进度又很慢！呵呵    德国本土奔驰经销商把BENZ跟比亚迪放在一起卖，旁边AMG都没人看其他车型也没人买，倒是比亚迪的车很多人看很多人买 逆水行舟，不进则退。欧美快乐享受很多年了，基本上原地踏步吃老本，中国一直在努力追赶，三年就能有这么大差距，10年，20年之后估计欧洲要基本上落后了 这三年国内不声不响进步了很多 时代真变了 今年去了瑞士和法国，在勃朗峰下的小镇里竟然也看到领克了。不过比例还太低，希望加大力度 弹幕：现代起亚进步最大。
我：韩系车在中国的产品，你买吗？五星批发部给四星的棺材盒。 妄自尊大？
Byd已经天下第一了！秒杀、爆杀一切！ 好想买个mpv呀，d9，好想呀，好想啊 这高速上修“无轨电车”，一下就梦回80年代啦 不贵呀，国内麦当劳要十几，二十几，人家才7块，再涨一倍，就接近国内啦，人家挣欧元花欧元 竞争是人类社会发展的原动力！ 名爵是出口第一，而且卖的是欧洲和台湾省这样的市场可不是什么俄罗斯 伊朗。 三连支持 在明朝清朝中期，中国产品是现在美国产品欧洲产品的样子，那时候买奢侈品来中国，买先进的东西来中国，反正好的都在中国，不然那时候也不会产生中国热， 说实在的，保时捷设计的产品外观是很符合我个人审美观的，语言统一，线条大气锐利，又带有圆润感，还好，比亚迪也学到些皮毛 所谓的精英几乎都是香蕉人呀 日系集体抵制纯电 是不是打算放弃国内市场 现在中国有半只脚赶上发达国家了。 现在自媒体门槛太低，什么人都能拍评车，为了博取流量和关注无所不用。还是更喜欢看王垠老师这种汽车杂志编辑出身的人做到视频，分享的很多观点和言论相对客观严谨，关注以来了解到了很多汽车相关的知识。 也是五月中旬去的，上次19年11月。最大的感受是物价高了很多。吃，住酒店，租车。至少30%以上。 大家看完点赞投币呀这么好的视频真不多见！！王老师真的是我见过最专业的车评人了 欧洲我怕你卷几千年都是卷死你 没有办法得到自己喜欢的东西确实太可惜了，特别是就差那么一点点了，真遗憾。 老爷车可以拿到英国给Richard Hammond店里住啊 支持国内市场吧，外国产品真的不吃香了。 这期聊天真的很舒服，希望王老师以后能多更一点 我2014年在斯图加特的时候中央火车站就在修了……… 挺好的，本人坐标北欧电力设备公司，内燃机爱好者，左右至少赢一边属于是 我要看海外轮胎测试 欧洲疫情这几年，生活质量明显下滑了，不看好欧洲的未来 这些年中国确实进步非常大了。在我小时候周围人对进口产品的认知就是高科技高质量，一个字就是好。这两年风向的确在慢慢转变，首先就是有些产品大家都不喜欢买外国代工的了，更相信中国工厂的品质。其次就是中国的产品以前只能仰望进口，而现在甚至可以和进口产品平起平坐，汽车也好，手机电脑也好，国产商品越来越多的进入到了大众视野中。国产大飞机落地，航母接二连三下水，高铁走出国门，航天工程一年一个新面貌。确实牛啊！希望祖国早日屹立世界之巅，到那时候咱们也能像德国佬一样7小时弹性工作制 不同的视角 王老师这期节目挺好的，像朋友一样分享经历和看法，对于汽车行业有自己的观点，不知不觉间就看完了 工艺质量国内确实还差点合资车现在路上越来越少了 王老师在车圈里真是一股清流，不管是专业性还是格局，看的越多收获越多  说得好 阳光太好了，给老师晒够呛 王哥，对比一下宋max，骁龙max和银河L7。 有轨电车我小时坐的 快些把领克09测完 真的很期待 王垠老师是为数不多能扛住“车评人”这个称号的汽车行业从业者！ 人勤奋不勤奋和机场建不好真没必然联系，中国人够勤奋了吧，上海浦东大道据说我刚出生就在修了，我都快奔三了才修完 还是喜欢王垠老师这种客观的评价，输出信息和知识而不是情绪是很多up主做不到的 另外，王老师考虑一下收费的栏目吧。 所谓车评和车粉的门槛都太低了，我看着王老师的文案小心翼翼走钢丝都觉得不值。收费栏目可以稍微提高一下门槛——起码我觉得王老师的专业性是在如今的国内汽车媒体里很难得的了，值得付费的那种。 申明：内卷就是贬义词 王老师的视频内容客观、稳健、务实、严谨，在当今各种多元化的自媒体车评人中自成一派，感谢 国内的“”“车评人”实在太多了，门槛太低了。还是希望王老师能经常出国看看，带回来第一手情报。 国内物价也一直在涨啊！就没降过 应该减少国外产品评测了，国内的产品够多 看到绿党和过分环保就来气 保时迪 卡宋，人们对保时捷还是有兴趣的 王哥态度真好 清流 王老师的文案思想性很强，娓娓道来，不牵强附会，轻松的把自己想表达的传递出来，观众也听懂了。 油车真的没啥意思了，欧洲人玩了什么花出来？ 看这油车到电车，有点像物理按键手机转到全屏触摸手机那种时代感觉，当年超级迷恋全键盘的手机，现在也给大屏手机给取代了。只想说，电车的电属性会越来越吃香，油车只能是车，但电车可以是全能超级终端，只附带车的属性而已，就像现在的手机娱乐属性远远大于沟通属性。举个例子，电车在等人的时候可以开个空调，调个按摩座椅，追个剧。又例如因为用的是电，电机布置相对发动机的限制少许多，外形可以激进，全车氛围炫酷，反过来油车百年不变有种审美疲劳的感觉。 在油车时代，吉利长城奇瑞都有点直道超车的势头了，电车时代动力系统全变了，现在地盘设计都完全变了，少数需要继承油车的零件可能欧洲还领先，电车时代的东西基本都是中国领先。 毕业了，突然觉得上了几年学不如听你这一段视频来的真切和启发。甚至幻想如何才能跟您这样团队一起工作。 看来原来欧洲价格太低了 轮胎测试还是继续吧 有轨电车真绷不住 感谢老师分享，中肯又不失警觉，走自己的道路，一步一个脚印 看来王垠大哥也应该把重点放在新能源车上了，尤其是国产车。。。新能源是不变的趋势，除非出现了什么大问题 喜欢这样的视频 我的观察是这里的人特别喜欢很小很小的两厢车，要么就是旅行车。bba的话，奔驰是主力军，其次是奥迪，宝马反而少，以1系和suv为主。他们的国家太小了，电动车方面，500km续航对他们来说是大炮打蚂蚁。其实我不知道欧洲人买车的思路，明明都是大个子，却喜欢买小车。而且要么是很豪华的车，要么很廉价的车 总结一句话，好起来了 简直是养蛊 很喜欢玩老师这样的节目，通过自己的过往以及现在的经历，讲述国家和社会。而不是那些带着吊打秒杀药丸的噱头。 要不考虑哈蒙德那边接着修啊 闭门造车，但是卖到全世界 弹性工作制，老早去喝咖啡，周五下午直接休假舒服的很 国产内卷，结果卷死了洋品牌 老师说的太好了 说个冷笑话：北欧沃尔沃史上0百最快的车就是昨天发布的极氪x换皮的EX30 不破不立 不破除自己油车的思维。外国企业永远不会进步， 把车拉去给哈蒙德修 王哥多更新视频，我爱看。 德国人很勤奋，但是施工很慢 看看大众id系列  双电机加速才6秒。。。 别克 也是 双电机加速6.1   宝马ix（68.8万元）加速6.1秒。。生怕电车把自己家油车秒了。 我来啦 这些企业其实很怕电机  因为2个电机成本几千欧元 轻轻松松超过v8 加速     本来对F品牌挺感兴趣的，结果取了个这个名字。就像哈弗大狗，别人问你这是什么车，你说大狗，都是些什么玩意？ 有一部分大哥可能就等这个对比仰望吧 有钱人只是更有钱不是傻 太强了 多么狗屎的名字啊 我觉得真正喜欢的人 应该不太在乎车叫啥名字  因为车优秀 其他属性慢慢淡化了 品牌价值自然而然提升了 金钱豹好听点 还不如叫传福 我天天喷芭蕾猫，二代狗，原谅绿
你直接给我来了一个方程豹，一个大B兜扇的我原地转圈 土爆 名字太土，不买 起的名字总能让人两眼一黑 方程豹反正F开头就行 你还不如叫发财呢
开发财汽车
品传福人生
主打一个土到极致就是潮 什么土味思路，诡异的很，给研发部上压力是不是 第一款车什么时候发布啊 不如叫公孙豹 你们那个类似帕娜美拉的溜背中大型轿车，等我很多很多年以后再入手一个现在就等你们亲戚的的唐DMP战神版换掉老途观，你们的帕娜美拉以后要豹纹的 不会起名可以不起，没必要学欧拉 看得出是想主打一个潮，但叫方程豹是为了反差效果吗？ 什么？新的风暴已经出现？！？！ 问：你这啥车？挺好看。
答：方程豹。
问：什么豹？方程炮？豹还是炮？
怒气值已经拉满
羞耻回答：方程豹。
问：什么豹？ 本来对F品牌挺感兴趣的，结果取了个这个名字。就像哈弗大狗，别人问你这是什么车，你说大狗，都是些什么玩意？ 有一部分大哥可能就等这个对比仰望吧 有钱人只是更有钱不是傻 太强了 多么狗屎的名字啊 我觉得真正喜欢的人 应该不太在乎车叫啥名字  因为车优秀 其他属性慢慢淡化了 品牌价值自然而然提升了 金钱豹好听点 还不如叫传福 我天天喷芭蕾猫，二代狗，原谅绿
你直接给我来了一个方程豹，一个大B兜扇的我原地转圈 土爆 名字太土，不买 起的名字总能让人两眼一黑 方程豹反正F开头就行 你还不如叫发财呢
开发财汽车
品传福人生
主打一个土到极致就是潮 什么土味思路，诡异的很，给研发部上压力是不是 第一款车什么时候发布啊 不如叫公孙豹 你们那个类似帕娜美拉的溜背中大型轿车，等我很多很多年以后再入手一个现在就等你们亲戚的的唐DMP战神版换掉老途观，你们的帕娜美拉以后要豹纹的 不会起名可以不起，没必要学欧拉 看得出是想主打一个潮，但叫方程豹是为了反差效果吗？ 什么？新的风暴已经出现？！？！ 问：你这啥车？挺好看。
答：方程豹。
问：什么豹？方程炮？豹还是炮？
怒气值已经拉满
羞耻回答：方程豹。
问：什么豹？ 跟长城卧龙凤雏是吧 真的难听啊。。叫风华直接就下定了，叫方程豹就等等实车。。 这名字真的土比到爆炸了！仰望多高大上，一个方程豹直接按回土堆里 还不如叫方程风暴或者叫风暴 叫方程式不好吗 不如鸡蟹狮 为什么不叫攻城狮 熊甜波拍板起的名字吧？女领导都一个吊样 高压油箱在不在 只想说，车子千万不要用这个名字。。。 快端上来吧！ 这名称学长城吗 呵呵 这名字也太蠢了 真难听啊这名字 起的脑瘫名字 “巴伐利亚发动机制造厂”好听吗？人家改了吗？不也都接受了吗。 真土啊byd 感觉不如叫豹鲨，哈哈 语音助手是叫小芳吗 你说，你起啥名字不好？比如方程、猎豹、formula都行啊 滚去改名字，要不然和长城一个下场 防尘爆 方程豹，方程+豹子产生了化学反应，咋感觉像个土孢子 土 君子豹变我懂，方程算什么 真土，和比亚迪这个名字半斤八两 两豹一新 真的很难听 好下头的名字 理科，我就觉得方程豹好听 不会是市场部哪个领导刚上初一的儿子起的名字吧？这名字连中二都算不上啊最多中一。 叫荒程豹，会不更有点废土气息，配合主打的越野车？ 难听 方方、程程、豹豹，每一个字单独叠一下都可以很可爱，……
 土 冒着被无脑粉喷的风险 真的换个国际化一点点的名字吧 求求你了 圣公豹 我觉得叫方程式都比这个名字好 风华不好吗 名字真的不行 我觉得名字挺好听的，未来可能有机会进入超跑里面的动物世界。 byd和方程豹名字一样，是拿脚搓出来的是吧 听说名字是船夫哥自己一个人拍板的？太逆天了 云豹，风华，哪个不比这方程豹好？我一直还以为就叫风华呢，恰同学少年，风华正茂，多好的寓意啊！ 取名就知道文学水平不行 好。。。。难听的名字 大家好，我叫霍建华，
大家好，我叫成龙，
大家好，我叫李连杰，
大家好，我叫彭于晏，
大家好，我叫刘德华，
大家好，我叫傻根 妈的，被长时间pua，觉得这个名字也没这么难听了…… 迪子，长公主打入内部了嘛？ 这海报设计的真的土啊 真的很爱迪子 但是为啥美术做的这么差 取的啥名，跟长城学的？为啥要跟豹过不去？听到美人豹的时候脑海的画面就是别追我，方程豹还不如美人豹。
咋就不能浪漫一会，非要用兽，上古神兽可不可以？听听其他公司的取名：麒麟、鸿蒙、神威、银河、月兔等等。 官方号？ 这次是一次方程，后面还有二次方程，三次方程，，， 要不叫朢氚氟汽车吧 Formula leopard BYDFCB 这名字是认真的？不忘初心，真的牛批 村里有个姑娘叫小芳 土到极致，就是潮
J20也是土，下来就是干 别说这名字拉，我觉得这名字确实是比亚迪能整出来的活，一个字，土 品牌起名叫“王传福”都比这玩意强 有一说一，这名字不如工程狮，程序猿。 迪迪动物园，海洋网是海里游的，方程豹是地上跑的 请改名 比亚迪是不是把长城的卧底找过来当策划了。 起名乱七八糟的，建议跟别的企业好好学学 你好申公豹 笑死了这个名字，cc派来的卧底 初听这个名字还挺别扭，听多了感觉让人印象深刻，是那种土中带着高端的感觉 宣传部门真应该给研发部门每天磕三个头,这宣传的啥啊 翻了一遍评论区，百分90的人都说名字，那就是这名字是真的难蹦.真心希望改名，毕竟这个价位的车子，装逼属性还是有一些的，你这个名字朋友问这什么车啊，我都不好意思开口。 小方啊，选你还是选坦克就看你最终怎么定价了 我挺喜欢这个名字。 迷 不懂就问，为啥叫方程 土豹子 太特么逗了 你还不如就叫一个f 车看起来不错，但是我很想知道这个名字究竟是在什么样的情况下才能被想出来并确定的吗？唉 新的宋plus冠军版和这个方程豹的名字真是地板级的营销了。我一个byd车主都没眼看 机甲龙 被名字实力劝退，你买的啥车？方程豹   我嘞个去 少个豹字，就单独叫“方程”要好听多了 申公豹不好吗 光程 程境哪个不比这个好？哪怕叫福船汽车呢，FCB真的是抽象中的抽象，是不是假面骑士看多了在这搞best match呢？能起云辇这种名字的车企这次起了个方程豹？到底怎么想的啊？ 听到名字，我方了 取的啥名字，干脆叫废柴豹好了 w品牌：微积鸡 方程+豹 我不同意 笑尿了这个名字，byd的工程师们加班都更有动力了 哈哈哈其实名字无所谓，听习惯就好了，关键还是得看产品竞争力 海洋网有了，陆地有王朝，缺个空中力量啊。怎么就整出来个方程豹？？？ 等豹闭吧 我超别！ 反坦克炮 这名字豹听 绷 还是得看产品，保时捷 戴姆勒 迈巴赫 奔驰，那不就是王传福汽车，老张发动机研究院，李保国动力么，，我还给加了后缀呢，其实它就是李保国 直接叫方程汽车不好吗？ 为啥非得执着那个豹字…… 什么狗屎名字 什么方程豹，只不过是把反坦克炮读快了一点 我感觉这名字挺有意思的 和机甲龙一个味  太冲了 为什么不叫工程狮 土的掉渣 名字不行啊 好不好听是一回事，至少让人能记得住，这点你们承认吧。 最近真的是昏招频出，营销部进了内鬼了吧 个性+潮+小众=贵
方程+豹=土
结论：又贵又土 这名字，土帅土帅的 咱就说，能不能35w交个朋友？ 叫方程都比方程豹好听 为什么叫方程豹呢 别学长城啊，迪子，别瞎搞 这是比亚迪要显示自己的上限和下限，都能让大家超出预计么？ 好难听的破名字 腾势名字这么好听，方程豹是什么鬼 你这个名字我就不买，我要买仰望 都是TM取名的鬼才啊 村里有个姑娘叫小芳。 你哪怕叫小豹也TM比小方好听 方程豹 单身狗 这么多人反对就非得不听劝呗？跟长城学？ 奶奶个腿的，长城派卧底过来了啊 猜不透你 这破逼名字直接把我这个意向用户吓跑，还是老实等奔驰新e吧，什么破逼名字，用屁股想出来的吗，服了，艹 好的，防尘罩 吉利的几何牛，比亚迪的方程豹。这都什么破名字。叫傲世挺好的。 官网在哪里？ 这下村里有个姑娘叫小方 起猛了 赶紧拿车来卖 真难听 你好小豹，打开安全气囊 NO~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 建议改成：非洲野驴  现在关注以后就是老粉了 比亚迪绝版燃油车，提车一个月宣布停产燃油车 改个名字吧 村里有个姑娘她叫小方~ 你好，小豹 元老粉留爪路过 你直接叫Formula Leopard是不是就有逼格了  能不能改名 我服了，什么名字 你让胡建人怎么说？“你好，小慌”？ 这名字就不能取个好点的？仰望就是巅峰了是吧？ 超级帅，可别听他们的乱改啊 这名字和当年比亚迪的车一样拉，果然公司文化这么多年还是没变 你说方程表现标准，豹表现灵动，但问题是方程和豹拼在一起就感觉既不标准又不灵动，你单拿方程其实挺好听，你单拿一个豹前面加个单字也可以很好听，你说bba本名确实土，但人家翻译确实信达雅，他们能在中国认同度那么高和翻译请的好很有关系，你这问题在于把一个数学名词和一个动物名硬拼在一起，就听起来很难受，就好像小孩为了表现酷取个暗黑战神一样，把两个觉得很酷的词拼在一起但却造成土的感觉。 方程暴会不会更好 真的难听啊。。。 影豹：又来一个小老弟 你真是一个一个byd啊，不是说你不能叫方程豹，但问题是你定位上用来吊打bba的车型，这价位你名字取得有味道点啊，仰望是闪电，那你这个作为仰望下位跟风有关也可以啊，追电逐风，风驰电掣不挺好的么，你叫风豹都稍微好点呢，看了56e看了理想，就等着看你这f品牌，谁知道f品牌叫这名字啊。 从哪学的长城命名法，再这么起名字真不怕和长城一个销量？ 你是会起名字的 你真是想让我在自己的车里社死啊？！这你好小方让人怎么叫的出口？给你们起这个名的人不是长城的卧底那就是真纯脑残！期待了小半年的品牌你们也是真敢啊！刚开始听到方程豹自己还不屑一笑比亚迪营销人员是废物但不是SX，我特么真高看你们了啊是真能干的出SX的事啊！为了等你们我是跟我媳妇白天劝晚上劝让她放弃L9啊！这让我咋再跟她说？走啊咱们去看看小芳去啊？她还得问我小芳是哪个村儿的！我真特么让你们给我气吐血了！ 大车司机在赌，赌小车司机会让 为什么up老是放自己的自拍？ 这就是中式居合的含金量，除了躲远点又能怎样呢 人是主要原因。其次是满载或者超载，刹车刹不住，避让反而有几率变成铁饼 00:49 开大货车的不是普通老百姓了？00:34  其实就是飘了，什么狗屁分析。资产阶级转移矛盾而已。up就做做乐呵类型的视频就行了，别误导人。 为什么换头像！ 干渣土是有点关系，闯个红灯超个速是可以解决的。但是把人撞了出事了，是老板亲戚老板会砸钱进去平事，只是开车打工仔老板会第一时间撇清关系。 这时候啊，就要看tank300的重要性了 渣土车背后的老板是谁，老板的背后有谁？！！！ 他坐牢，你装盒。让不让你看着办 无所谓，他们会自己死 网友：大货车素质普遍高 这就去写小说，一拳一个大货车，两拳一个渣土车 政府部门给担着，我这边近农村就看到很多渣土车被当地村民拦下来了，然后是县政府领导来调解的 保险公司应该没NB到从号子了捞人的地步吧 看过一个电视剧，好像是一个出租车诬陷哪个执法人员，然后交警队的对他特殊关照帮他成为模范司机.平时如果发现大货车违章被记录仪记到了那就可以 就你小泥头，敢不敢和我比划比划   如果你开的是坦克，  渣土车应该 会让你。 不然就 给他一炮 是要坐牢，但死的是你呀……保险是能赔钱，但死还是你呀……我始终建议能公共交通就公共交通，出事概率低，真要出事了作为国家的重大事故，赔起来还有保证，你指望个人……万一是个连保险都不上的黑车呢……血亏 开大车出什么事都不值得同情，十有八九都是牲口，我开了十多年车，最危险几次就是遇到大车还好我提前停路边。根本不会按交规行驶，想怎么开就怎么开，路想怎么占就怎么占。 大车司机在赌，赌小车司机会让 为什么up老是放自己的自拍？ 这就是中式居合的含金量，除了躲远点又能怎样呢 人是主要原因。其次是满载或者超载，刹车刹不住，避让反而有几率变成铁饼 00:49 开大货车的不是普通老百姓了？00:34  其实就是飘了，什么狗屁分析。资产阶级转移矛盾而已。up就做做乐呵类型的视频就行了，别误导人。 为什么换头像！ 干渣土是有点关系，闯个红灯超个速是可以解决的。但是把人撞了出事了，是老板亲戚老板会砸钱进去平事，只是开车打工仔老板会第一时间撇清关系。 这时候啊，就要看tank300的重要性了 渣土车背后的老板是谁，老板的背后有谁？！！！ 他坐牢，你装盒。让不让你看着办 无所谓，他们会自己死 网友：大货车素质普遍高 这就去写小说，一拳一个大货车，两拳一个渣土车 政府部门给担着，我这边近农村就看到很多渣土车被当地村民拦下来了，然后是县政府领导来调解的 保险公司应该没NB到从号子了捞人的地步吧 看过一个电视剧，好像是一个出租车诬陷哪个执法人员，然后交警队的对他特殊关照帮他成为模范司机.平时如果发现大货车违章被记录仪记到了那就可以 就你小泥头，敢不敢和我比划比划   如果你开的是坦克，  渣土车应该 会让你。 不然就 给他一炮 是要坐牢，但死的是你呀……保险是能赔钱，但死还是你呀……我始终建议能公共交通就公共交通，出事概率低，真要出事了作为国家的重大事故，赔起来还有保证，你指望个人……万一是个连保险都不上的黑车呢……血亏 开大车出什么事都不值得同情，十有八九都是牲口，我开了十多年车，最危险几次就是遇到大车还好我提前停路边。根本不会按交规行驶，想怎么开就怎么开，路想怎么占就怎么占。 个别大车司机就这比样 我有次等红绿灯，有个大货车左侧伸了根钢条出来，跨隔离带逆行给我划了一道该怎么举报啊 这种事太多啦，发给大锤，大锤专业举报吗？ 对大货车的爽文是穿越文 因为他们有全险所以肆无忌惮 省道国道上老多了，我几乎每个星期都能碰到，已经麻了 你错了，那些渣土车大部分是公司的，司机都是些小地方的穷人，撞死人他们也一分拿不出来 别个老板牛逼 举报管用吗 因为“交通事故只有受害者”所以他们才会为所欲为 墓志铭:大车全责
花圈都是大货车司机送的，所以别和大货车刚 是要付刑事责任。但是要付刑事责任的话赔偿就没了，你要赔偿的话就得签谅解书，有了谅解书就不用坐牢 本地居然都没交警举报平台 A照B照扣分了好像会降级的，再考回来相当麻烦 举报到他们驾照报销 如果是自己主动创上去那种或者是那种自己违反了交通规则导致了交通事故保险公司是不接受理赔的，毕竟人家也不是带啥比，你自己作的关别人啥事儿，而且下一年保险费用还会提高 这些吊车的老板有钱有后台 不让按喇叭的 你去车企建议喇叭都是违法改装的得了呗 我朋友昨天开黄牌电瓶车 没摩托车驾照  一个小车在转弯地方超我车 在转到我朋友前面突然停下了  导致我朋友刹不住桩到他屁股上了  这怎么处理呢  小地方 开电瓶车本来就不严格  但出事是 又不好说  主要又是小车超我朋友到前面突然停 才导致的撞车 我朋友胸骨都桩裂了 去东北逛一圈，把骚话刻在骨子里你就不会秃头了 开这种车很累的。所以基本素质大家都可以默认为很低的。不是所有的人但可以大胆的认为是大部分人。。 我每次开车到小路口会车我都会直接停下来，结果我爸坐我车每次都叫我不要停，让我慢慢往前挪，给我整的真的不会了都，跟我吵了好几次，嫌我墨迹，有一说一，安全第一，墨迹就磨叽了，我现在也还是直接停看清对面要干嘛我在动，否则有时真的想不通某些司机的操作 你敢举报这些大半挂，特别是拉渣土的，你举报一个明天有可能就有人找上门，原谅你 所以之前我们这有个渣土车司机车翻了狗带了，我毫无难受的感觉，我平时看到流浪猫都会去买个肠喂他们 9.6米，保额1100万 一方是死了，一方是交通肇事罪，阿婆主你在想啥？ 为什么？交警默许的呗，每个车队的车队长每年都要上交给交警队上10万上百万的，普通老百姓能做到吗？ 买一台长头挂车，给车头做隐藏的三角加强，遇到逆行就顶上去 其实就是从业人员素质低 我一个同学骑摩托车被泥土车撞死了,,没有车牌。去派出所报案了,没找到人,好像最后也不了了之,事故地点在东岸建材高速那个小涵洞。 你有没有想过，路太窄，根本掉不过头 都是亲戚 渣土车敢这么干，一般是渣土公司上边有人，车辆被查到了违法了，打个招呼象征性的罚款就解决了 交通队没事就给货车运输企业开会 没用 速度就是金钱 他们可不管这个 底下的司机 基本都是一个线路 谁拉的次数少了就是一顿骂 
认识不少哥们养渣土车的 碾死碾废的可不少 碾死人的保险赔完司机也得进去待两年 碾废的保险连营养误工费这些杂七杂八的也都管 没错，我遇到过 大车有一个算一个都是一些畜生 哼。打完招呼了都 以前龙泉路那边，晚上渣土车开一百多的速度，闯红灯，啥也不管，见到了就得躲得远远的，无法无天 终于有人说出这句话了，不要不怕死的认为自己路权高就得理不饶人，麻烦你先活着，在跟别人讲道理，遇到大车该让就让，哪怕事后举报也行，遇到斑马线不要玩手机，再急的事也不差这几秒 因为厕纸不太好使 因为受害者有罪论和处罚管理不够严厉就成为了变相鼓励 拍了举报有奖励 为啥有人会认为开大车的穷？ 06年在长途界有句话，如果撞人了，能撞死，不撞残 晚上全是开远光灯的大货车 保险现在都很高吧，不知道大货车多少我的早就是300万了，遇到各种事故300万三者够赔了吧 还是年轻 撞死个老头 家属都很远 折腾很久才来保险赔钱 自己拿几万 再掏10多个w保票 前后没半个月还能继续路上狂飙 还是那话 虽然他违法 不过你是没命 该躲躲 真的别杠 请选择你的传送门 之前有一天送完外卖回家的时候，在二环路桥底下，我当时还在找路，刚上非机动车道就有个货车漂移过来了，开的估计有六七十迈了，那条路还是很多拐弯的路，那个车直勾勾就往我这开了。我当时看见司机一直猛打方向，离我不到一米的距离擦过去了，我被吓的停路边缓了好一阵 算了吧，这种帖子，虽然对方全责，但是你劝他惜命，就会有人跑出来跟你硬掰谁对谁错。“对方不文明驾驶你故意看不见是吧？”“不说他，放任他们违法是吧？”哎 包月嘿嘿😬 以前遇到过压路边开的，给我逼路外面去了草 那些敢乱来的大车，其实是每个月都要交两万元的。交给什么人？可以慢慢幻想一下，但敢随便乱开的理由就很清晰了…… 不想骚话是不是就可以快一点 我上一个号因为和这种大车司机吵架被封了 我不怕 就是狂，跟保险没关系。出了事是要花时间花精力的，货车时间最贵 爽文主角堆渣土车秒变穿越文 感觉大货车这个真的无解，你只能让，真的不敢赌，小磕小碰，人家高额保险金，真的碰到重伤死亡，确实可以让对方坐牢，但谁真的会拿自己生命来换对方坐牢啊 唉，我都不敢开了 直接贴个爆反创上去 不，就是如果真的避不开了，往你右侧沟里翻吧，生存概率会更大。自己主动去翻车保证比你撞上去吸收的能量更少，人活着比啥都强 我平等的鄙视任何大货车 渣土车司机，开车十年，路上遇到的大车几乎全是狗屎王八蛋 别问，问就是不容易和墓志铭 把他们车头换了，一视同仁? 全险半挂就跟异世界传送门一样上去就穿越了 泥头车是有老板兜底 路上最怕大车了，只会摁喇叭，过路口绿灯重来不减速 开大车的没几个好东西 首先要记住一件事，如果有一个罪行是有法律管的，但是罪行还存在，那么法律就是愚蠢的。在这个例子里边，为什么明明肇事主责致人死亡要判刑，但还有人逆行，是因为他们总是在赌自己不会撞死人。所以就不要给他们赌的机会，不管撞死没撞死，以这个危险的形式就终身禁驾，就这么简单。你就再也见不到逆行的车了，因为世界上根本没那么多逆行的车让你看到。逆行一次就终身禁驾了。 你开过货车吗？你有亲戚开过货车吗？没有调查就没有发言权。你那怕关注一下货车帮运满满货车论坛也行啊！张口就来？ 以我残躯化烈火 说白了还是没车撞的过他们，对面要是坦克，他肯定不敢 【太危险了，多辆大货车，接连鸣笛冲卡，不顾交警阻拦-哔哩哔哩】 https://b23.tv/N8ftH1t 肇事罪也就是上限60万，谁给不起 其实不用配音呢 昨晚上刷出来的一个大货车组团超速闯卡 别人开车养家不容易呢.这种b话是谁说的，我不是人吗？我不要养家吗？讲这种b话的就养自己一个人当然容易 喵喵喵 →_→王者逆行就问你怕不怕？让速不让道？ “他要搞事情嘛就让他上来自己动” 我看的那个爽文主角被泥头车创去异世界了 大锤需要对鬼探头长发男电摩司机的提前预判案例嘛？我前天刚遇到的 工地上班。
渣土车，泥头车的车牌都踏马是假的，过磅的时候会把车牌伪装中的数字拿下来。
也就是说，出了事，他大概率逃逸。
所以，躲远点。
北京都这样，其他地方自己琢磨吧。 大车自有大车收 不用你拿命玩儿 配上我的车载音乐那真是麻雀吃了蟋蟀--确实帅🤣 开大车的坐牢成本又不高 我想问个事故。我借道超车，结果前车加速卡我位置，我减速想变道回去，我在对向车道，我逆行，但是我那前车卡我位置，我减速至0，对向车道正向行驶车辆与我发生正面碰撞。这种情况我的责任如何划分？ 你需要GPT了 我是能让就让，反正我自己不想去当二次元美少女 我以后直接投稿俾大锤，唔好过投俾交警？ 妈的今天，在国道是一个半挂，硬超车，我给他晃大灯，那个大货，依旧不管不顾，我靠后边已经是极限了旁边那个车也是，旁边那个车喇叭按个不停，估计那个车肯定得骂那个大货，我也骂他了 向各位求助咨询:我小舅子（17岁）晚上送外卖骑电动车非机动车道逆行，对侧也有个电动车在非机动车道行驶（47岁），看到我小舅子过来她要避让结果急刹车摔倒了（雨天路滑，两车此时未接触），我小舅子看到她摔倒了也急刹车摔倒了并且碰到她的头肿了个包。然后就带她去医院了，现在她赖着不出院，检查一直做（检查结果都正常没问题）。

请问各位大佬这个责任要如何划分呢，求助拜托各位了🙏 我生活遇到的九成的大车，都是开的比小车还激进 敌动我不动，敌不动我乱动 上次我绿灯正常起步，差点就被右侧的大车撞上，那哥们说我黄灯！
咱把送外卖的思维代入大货车驾驶员就能理解某些事情，很多chuang红light的外卖骑手，他们知不知道危险，答案是知道，他们知不知道wei法，答案也是知道，但为什么这么做，还不是为了提高效率。
大车等个红灯，不说浪费的时间，就连油费也会浪费如果chuang红light罚一次能顶替一天的效率损失，那卡车司机有可能就会选择chuang了。 往刹车片上抹点油，声比鸣笛还大，不过不知道影不影响刹车性能，自行车有效，汽车有没有老哥验证下 时间短一点也还好，要够硬 我上班走华南快速，泥头车都在快车道上开的你从旁边过还要防备他随时变道过来 大锤真帅 爽文作者肯定不敢，但爽文主角可以（指怼完去异世界成为爽文主角） 大车肆无忌惮最大的理由是，除非是另一辆卡车，要不然和他撞，都是它赢。 别扯交通法规，这种就应该按照故意杀人未遂处理 渣土车有不少年轻司机，属于是读书不行又不想出去打工，正好家里有亲戚做这个渣土转运生意或者仅仅也是做这个的司机，就像过去学艺那样当徒弟跟着亲戚学开大车。而且很多是先跟着学会操作了再说要不要考证的事。这些人包括他们的亲戚师傅就跟路上开老头乐那波人一样根本就没有交通安全的概念，更遑论法规了。运气好的出点小剐蹭再加自己还有点上进心，汲取教训自己深入学一下；运气不好的直接大方 大锤说话柔和不少了 捏麻麻的，遵守规则的被违反规则的骑在头上拉屎 减速，靠边，实在没地方躲就只能等死了 大家顶我一下，我联系到了假警察诈骗受害者，有他骗人的记录，大锤看到需要的话我提供给你。 我抖音找到个受害者 她应该有证据证明他诈骗。是否需要提供给你 他们肯定是带着点那啥的不用想 开门关门，然后往对向跑，那个车主是真牛逼啊 怎么应对，当然是“对方全责”啊 问就是大车司机不容易 我想知道120迈的猛士和半挂对撞能不能扛得住 没见过怼大货车的爽文作者，只有被大货车怼去异世界的爽文作者 开头的那个，反正给我我不会后退，最多就是停在路口，你能过就过，过不了咱就撞，目测车速不快，不会有什么大危险，太特么欺负人了，真的就是横行霸道惯了，仗着所有人都会让着他，真就是骑你头上螺旋拉粑粑了，有种的撞上来咱就报警处理，扣分罚款赔偿一条龙，我到要看看你到底怕不怕出事故 这期BGM有种冲荒坂塔的感jio 大锤 能不能搞个行车记录仪评测哇 大锤要变短了？ 一个客户，两个客户 内置行车记录仪就爱发 自从养成了盲区不加速的习惯，就再也没碰到过这种危险 质量就是自信的源头，人类基因里基本都刻入了一种“巨物恐惧”，要克服这种恐惧基本只有把自己的质量放大
还有例外的就是，盲目信任法条，从本能中删除恐惧的“精神胜利法”，这类人基本就是交通事故的主角 遇到逆行车辆最稳妥的方法是停车，掏手机，拍照/拍视频，然后ju bao司机 怼上去，对面全责，给家里留下最后一笔钱。 问题是举报去哪里举报啊  我上次举报了一个都半个多月了还是石沉大海一点动静也没有 最好的办法就是加大罚款力度。初犯少罚点，惯犯次数越多罚款就提高一个等级。 想骚话想都秃了？那更要想骚话才行咯！ 我在桂丹路走海八路上班，遇到大车呼呼过他就只会摁喇叭的，没有刹车这个选项 别问，问就是大车司机不容易，其实就是搐生行为 怎么应对？直接往前冲冲冲，比比谁更硬 大车是真的牛，如果小车逆行你敢去堵，大车谁敢堵？拿命换别人全责？肯定得怂，但是逆行的大车司机属于狐假虎威，下了车打不死你。 又水一期视频 我上次停车让逆行，然后被追尾了，就也超级无奈 之前一次开山路，一辆拉煤车跨线逆行超车，我往右猛打方向，他擦着我边上过去，我右边两个轮直接卡路边的排水沟里了 我在家开自己小车到处被挤，我记得以前在单位开装甲车上路，路上的车都老乖巧了，时代变了 主要还是违法成本太低 主要是巨兽太高，所以一般情况他不怕 刚实习那时候回村里，在小路上开车对面过来一个拄拐的盲人（也可能不是盲人）老爷爷，正对着我车过来，吓得我直接倒车靠边停车，一直等老头从车旁边颤颤巍巍走过去才走，真给我吓出一身冷汗 大锤真快 我们byd车主怎么你了😡    全险半挂来一套  啥时候来一期DS9 顶配508l加选装，去年去湘西跑了一圈山，真香 租过一辆508，感觉很值！ 我开的408  今年第7个年头，原来对508情有独钟，不过昨天路上高速看到了508，怎么说很小气。下一辆要么凡尔赛要么国产suv或者别克昂科旗 坐了同事的508副驾跑高速，十个多小时，腰废了 12万卖不卖的 女士化妆品奢品衣物丝袜我还是认可法系的 又没钱又想内饰好点的 只能买法系  什么破车 啊我也有一辆啊那没事了 2008顶一个 哎哟，家用车里我最喜欢这车了 如果迈腾也卖这个价，你们难道还会选择508？ 我也来跟风  提车那会拍的【距今9个月了】 车主集合 快一年了，绿牌508L 就喜欢你这句，因为别人研究车，而我研究你 这评论区绝了 两个安全气囊，这恐怕是它没能继续，出现在大众是中的原因吧 法系车4S店不知道华东地区怎么样，但在整个大湾区的各个城市都快成大熊猫了 什么？不玩法系车？（咸鱼看到的，太帅啦） 啥时候来一期DS9 顶配508l加选装，去年去湘西跑了一圈山，真香 租过一辆508，感觉很值！ 我开的408  今年第7个年头，原来对508情有独钟，不过昨天路上高速看到了508，怎么说很小气。下一辆要么凡尔赛要么国产suv或者别克昂科旗 坐了同事的508副驾跑高速，十个多小时，腰废了 12万卖不卖的 女士化妆品奢品衣物丝袜我还是认可法系的 又没钱又想内饰好点的 只能买法系  什么破车 啊我也有一辆啊那没事了 2008顶一个 哎哟，家用车里我最喜欢这车了 如果迈腾也卖这个价，你们难道还会选择508？ 我也来跟风  提车那会拍的【距今9个月了】 车主集合 快一年了，绿牌508L 就喜欢你这句，因为别人研究车，而我研究你 这评论区绝了 两个安全气囊，这恐怕是它没能继续，出现在大众是中的原因吧 法系车4S店不知道华东地区怎么样，但在整个大湾区的各个城市都快成大熊猫了 什么？不玩法系车？（咸鱼看到的，太帅啦） 性价比来说全新508和C6比谁划得来一些？现在开着家里老的408想换台新车 研究研究别克君威GS撒 前几年买个408二手都不止这个价 508车主集结了？ 很好开的车，本来就想买这个，然后家里不同意，给买了530标轴 我靠，这一集评论里出现的法系车主会不会占全国法系车主的十分之一啊，虽然这话不顺耳，但是现在法系车在国内半死不活的状态我挺喜欢的，希望德系日系也回归这个状态，半死不活但是不退场，汽车工业带动的经济利益太丰厚了。如果万一国产强盛了之后也变成恶龙，我们消费者还有选择的余地。 可以讲一下蒙迪欧吗 蒙丢丢 那底盘架起来确实香啊 法系做到日系的可靠，那就可以了 阿罗车主表示：雨刷器上按钮调仪表，这我熟 谁还没有一辆标致呢  凑个热闹 19岁，全力以父去年高考完拿下我的小狮子可爱捏 4008GT路过，同级别同价位的都试过，质感和驾驶感受就昂科威有一拼！就差个座椅通风和后备箱小一点点，其他都很好！ 感觉还不错，挺稳的 换个丰田标是什么结果？ 又是很多人晒车…… 为卖而吹，如此明显有意思么？！ 真买了 @我就是随便起个名字 都是真金白银的买，谁是水军了。本来不想说话，反正说了法系销量在中国也不行。 你买我推荐，我买我真买。啥破车，正巧我也有一辆 @我就是随便起个名字 谁是水军啊，真买 来了  来了 标志5006 408帮顶，前两天轮胎刚干爆了 红色车漆就标致跟马自达玩明白了 永远喜欢法国车 12万凤凰版馋哭了好嘛-驾控车主留 508L外观内饰确实好看啊，但真没勇气买 本人508L，以及路边随拍DS7 依旧爱不释手。 你自己没头脑当然摸不着头脑了。 法系车没啥人看啊，播放量跟以前视频相比就少了很多。 竟然说法系了，国庆就想入 国内的改款只换了个前脸，内饰一点没改档把也没取消，真是什么人都能做车评了。 对法系车嗤之以鼻的都是键盘侠 吹的再好的扭力梁也很这车没关系。。。。这句话太真实了 任何车型的二手顶配车都很难找，中国人买新车喜欢买中低配。只有不在乎面子的少数人才会买顶配车 标致第一眼，标很丑 上路子卖了  我车也露个脸 我也有一辆PHEV 没仔细往下翻，308s有没有，晒一个啊 确实，法系车如果足够便宜，也是我首选，普通人还是实惠最重要 来把，我可不是喊口号 就是喜欢法系哪桀骜不驯的样子 没有全景影像 那么多法吹，抱团取暖是吧？ 看见大家都在晒自己的法系，感觉好幸福 啥破车 噢，我也有一辆，那没事了  仿佛听懂，却懂个毛——UP 一大一小两台法系 408车主在此 低调点，各位尊敬的508l车主 时长可是越来越少了，看不过瘾了 DS9yyds 你买我不推荐，我买我真买！ DS9报道 谁看不起法系？日系都是小辣鸡 法系。超冷 我的三级凡尔赛，真的越开越喜欢 既然这样那我就得跟风了 凑个热闹 山东这边标志的店和车还是不少的 12万多还能买到你说的1.5T,MG7😛 为什么不出个2.0t呢？ 凑个热闹呗 法系车就跟现代一样，只是在国内销量不好，一去到美国，法系车销量还是相当不错的。 我家有两台 哈哈哈哈哈哈哈哈 不是我吹 热评那观点我知乎说的呀 是的 我卖掉了宝马F30换R83 套路化聊主流车没问题 聊小众都会有些牵强附会…… 我12年买的508豪华，开了11年了 跟风晒一下 22驾控 我阿姨的308这几天送我高考我觉得还行，准备高考考完驾照整一台标致了 刚走完西北环线，高速爽的一批 哈哈 我好像也有 嘿嘿，法系集结！ 说实话，法系车真的不错，良心不减配，之前有过一辆，一直还想搞一辆二手开开 你都是嘴上叫的欢，我真买了不过买早了，背刺了 看大家都发了，我也发一个 这个视频底下法吹是真的多，跟猪崽子找到母猪了一样 我的是2019款 架控 03:19 反向升级档把，挑战用户习惯，好样的 4月上牌照 梦想是拥有一辆ds9歌剧院版 今天刚提 就是穷，这点预算就标致内饰最喜欢，有钱我也上bba 提到法国我想到黑哥 刀哥，都怪你，你这么一介绍，本来对法系不感冒的我喜欢上了508，我保持了五年多dream car位置的奥迪s4现在被标致508pse猎装版取代了 我还就喜欢我这杂牌车 我给我老婆买了这台车，真好开啊妈耶。我自己是大众探岳380，加速感受，操控都完全不如508L的1.8T 8AT 其实我觉得有一点好，你翻阅往期视频，很少有这么多人发自己车的图，唯独法系，这算不算也是一种契合？ 车我很喜欢，但是车圈里的法斗犬们属实给这个牌子丢人 来了来了 新508的中控设计得还真挺好看得 法国佬在世界各大赛事里叱诧风云，怎么一到了家用车市场就这么拉跨 小狮子已经带我和家人领略了重庆的山清水秀 刀哥今天很兴奋嘛 法系车的内饰真的强，总是一种大气有档次的感觉。 别在这理发店 一万公里新车，刚跑了1470公里长途，途中发动机故障，掉档，特么吓死我了，重启两次好了，到地方了发现后备箱异响，应该是东北高速这边的烂路走的，回头去四儿子店看看怎么回事 支持支持。 你可以嘲笑法粉，你可以不理解法粉，但是你不能说国内没有法粉。你可能永远也不知道他为了他的老旧燃油车付出了多少 标致这个方向盘，握着一直有种方向打反的感觉 法系集结地了属于是，我也来一张 驭动车主前来点赞 天逸beyond车主来捧个场子，可惜我技术太烂，已经破罗破罗哒了 以前住两室一厅都是科级干部，现在四室两厅是起步。这就是中低端合资车的映照。 同样是性价比拉满的二手车,刀哥做下改款前LTG发动机的君威GS不 508内饰是真好看，日行灯獠牙形状也特帅，这内饰外观换成日系德系估计会好很多…最后我还是不得已买了CT5 自从15年买了顶配3008，才知道这个世界上不只有多功能方向盘。原来雨刮拨杆的边上还可以有一根专门控制多媒体的拨杆，转向灯拨杆边上还有一根定速巡航拨杆。 集合 大家二手车都是在什么平台上看的？ 当年要是原版造型我真买 晒一晒 二手凤凰版才是yyds 下雨了 现在还在开04年的307 2.0l顶配，除了油耗高，和祖传漏油，剩下的一点毛病没有，钣金都硬的离谱，屁股让追尾几次最严重的一次是防撞条歪了，其他的都是掉漆，全车基本没有烂的地方 为法系正名，好开不后悔。买的就是自己喜欢 低配车是买给别人看的 顶配车是买给自己爽的 508旅行版是真的漂亮 508车主表示 理性吹法 不做法吹 这台车只不过相比同级别车型综合方面更好些罢了 确实是一台好车 但绝没那么神 喜欢就好 psa就是这个调调 说个和车无关的话题，UP不适合把衬衣扎到裤子里，和往期的观感差别很大 还是喜欢毕加索，这508没什么特点 新标408真的挺好看的，天天上班能看见一辆 这期是法系车主集结地？ 家里有辆雷诺算不算 帅就完了 提到法国就让人想到奢侈品，法国的奢侈品在中国赚的时盆满钵满。但是法系车，只能算是一只手搭上了中国私家车爆发的年代。有人说，法系车就应该保持小众的姿态，只做跑车，旅行车，性能车，这样反而能活的很好。真的是这样的吗？有些事看似柳暗花明，实际寸步难行。 12w不如国产新能源 这一集好无聊 还以为出新款了，最近在卖15年的408，4s才出两万多 我真的有一辆 关于怎么选车，同级同价位对比，标致雪铁龙DS的车安全材料，环保材料，隔音材料等用料方面肯定是数一数二的（别克福特雪佛兰也很不错），综合性价比第一，对得起它的价格，但是每辆车驾乘感受不一样，不一定你就喜欢，每个人感受不一样，你首先搞清楚自己预算多少，实际用车需求是什么，在这个需求里选出你要的车型，然后必须自己去试驾对比同级同价位同车型至少两到三款不同品牌的车（切忌不能混车型试，例如不能把轿车和suv放在一起试），去感受油门刹车脚感，方向盘转向手感，减震软硬过弯侧倾以及车内空气质量，对比之后你才知道哪个适合你，适合你的才是最好的，不存在让每个人都满意的好车，坚决相信自己的真实试驾感受而不是任何人的一面之词。 千斤顶挂底盘下也就法系能做出来 终于评价508了 508就顶配加选装不错，问题是啥时候给6MT 不是当地没有4s店又没那个时间精力往外地跑看车，，去年我真买ds9了 直接迈腾380，吵吵啥啊 法系车买的不贵  但是维修保养太贵了 北方4S店少的可怜  修车换配件 又贵时间又慢，换件价格快赶上宝马了。点火线圈这种常用东西居然要一次换4个整条的  无法单换。。。底盘胶套子经常得更换。一到冬天 动不得就缸内缺火 4缸变3缸 全车抖的跟蹦迪似的，气门室盖垫经常漏油。空调滤芯塞的跟捉迷藏似的。。。太多太多了 。所以不要只看价格便宜 想想后续用车代价。。。这车连阿刀 都吹不起来了吧。。吹的都累了。 去年初买的21款508l phev 车子很好 法系粉还是有的 我是花了5万首付 分期五年 虽然有人认为不值 但我喜欢就足够了 另外有些设计上的小细节你依然不得不服气法国人 为什么 因为我用车一年半到现在 有体感不好的地方都是国内版改动过的设计的部分 至少我这辆车后门因为是改动过了设计之后他的后门上侧开门的时候 那个镀铬尖角处家里人已经撞到过几次了 原版未加长的是圆角处理的这一块 其他基本没得说 作为干设计的表示用的很舒服 人机工程各方面很合理 最后吐槽一下新的还未发售的23款508 后尾灯还是红玻璃罩子 真的就是偷懒到极点 我老款有想法的话换个前保险杠也能打肿脸充新款了 有些事，看着柳暗花明，实则寸步难行。 讲道理这个508 12w真实值得的。 你买我推荐，我买我真买从入手到首保后 时光啊，能不能慢点，想当年就是这个车开始，秋晨就一直换男友换老爸，如今还是这个车，只剩三刀了啊 哈哈哈哈ds6 车主路过，甚至在考虑新 ds4 最后的音乐叫什么名字 你买我推荐，我买我真买，雪铁龙天逸C5 AIRCORSS，18万我直呼工业垃圾，11.5万我亲切称呼她为雪姬，提车第一箱油加95，家门都没进先去喷底盘装甲，车上有灰我用舌头舔干净，雪姬，嘿嘿嘿我的雪姬 😅😅😅自从走上汽车维修员这条路 直接把我变成法黑 （无引战） 我就特别喜欢红色508l 20年年初疫情 拉着好兄弟去4s店偶然看到 红色的508l摆在正中间 内饰外观一下子就惊艳到我了 后来又去试驾 真的越看越喜欢 奈何囊中羞涩 直到今时今日 我还是没有💰买 只能买一台1/18车模解解馋了 法系设计yyds 提到法国就让人想到奢侈品，法国的奢侈品在中国赚的时盆满钵满。但是法系车，只能算是一只手搭上了中国私家车爆发的年代。有人说，法系车就应该保持小众的姿态，只做跑车，旅行车，性能车，这样反而能活的很好。真的是这样的吗？有些事看似柳暗花明，实际寸步难行。 看看我的 19年款真的没问题吗，这一代的发动机会不会烧机油，怎么也得20年后的吧 开了十一年了，第一代508，现在一年一审，不过～这外形还是这么优雅～～ 真发粉是等二手的 第一台车2018款2.0t哈弗h6，开够长城发动机之后想换一台车买了23款bj40环塔冠军版，打开发动机舱盖之后我一屁股坐在了地上 360/540，座椅通风加热，行车记录仪，电动调节，实体按键 本来买10万的，愣是提了15的 可是买7座装的多能当面包车用就是油耗太大了！车身大不好开电瓶车都能塞进去 我买车就冲着洗浴大帝去的，所以其他都没怎么看过 现在出新款感觉背痛 顶配 必须顶配 第一台车，额可不这么想，第一台车什么时候能买，二十六七？这时候应该还没结婚吧，可能还单身呢，我觉得就买个好看的，动力不错的，空间哪怕做个一家三口也可以了呀，五座车小能有多小，可能我的想法不太一样，虽然现在买不起，但是想法是这样，对了，还有一个，价格稍微便宜一些 第一辆车？只有预算不满意 开了几年车了，跟大伙说一个很反常识的事，对于家用车来说大马力没有，零百加速更没用，100多马力就足够你市区通勤了 日常家用，挺舒服的 我每一次选择的车辆都挺好的。第一台新车是长城皮卡，帮我干活任劳任怨，第二辆车是哈弗H2，帮我跑业务四年十三万公里，第三辆车是凯迪拉克CT5，性价比高的一批而且目前对车辆都挺满意。我还有两辆二手车帮我拉货干活，修车便宜还耐操 帅就完事了 也算是心满意足了 开了大半年了，越来越顺手，给买车人一个忠告，开的少别买混动，虽然驾驶感受好，但是并不算省钱 买车前看了一大堆车，试驾觉得这不好那不好，结果最后试驾了一辆没了解过的哈弗神兽，觉得动力好，特舒适，空间还大，就直接定了，只是后悔没买2.0T，我这一年一万公里完全没必要买混动 看，他在发光但是22尊贵实名羡慕23尊贵啊 人生第一辆车，虎7plus 如果你准备买的车 在动力安全上的 全系标配 我建议选最低配   只要有高配有得后期都可以加装的 会省很多很多  一般都有预留接口的 不会破线 当初刚买车侧方噩梦公司门口还都是侧方停车位 第一台车2018款2.0t哈弗h6，开够长城发动机之后想换一台车买了23款bj40环塔冠军版，打开发动机舱盖之后我一屁股坐在了地上 360/540，座椅通风加热，行车记录仪，电动调节，实体按键 本来买10万的，愣是提了15的 可是买7座装的多能当面包车用就是油耗太大了！车身大不好开电瓶车都能塞进去 我买车就冲着洗浴大帝去的，所以其他都没怎么看过 现在出新款感觉背痛 顶配 必须顶配 第一台车，额可不这么想，第一台车什么时候能买，二十六七？这时候应该还没结婚吧，可能还单身呢，我觉得就买个好看的，动力不错的，空间哪怕做个一家三口也可以了呀，五座车小能有多小，可能我的想法不太一样，虽然现在买不起，但是想法是这样，对了，还有一个，价格稍微便宜一些 第一辆车？只有预算不满意 开了几年车了，跟大伙说一个很反常识的事，对于家用车来说大马力没有，零百加速更没用，100多马力就足够你市区通勤了 日常家用，挺舒服的 我每一次选择的车辆都挺好的。第一台新车是长城皮卡，帮我干活任劳任怨，第二辆车是哈弗H2，帮我跑业务四年十三万公里，第三辆车是凯迪拉克CT5，性价比高的一批而且目前对车辆都挺满意。我还有两辆二手车帮我拉货干活，修车便宜还耐操 帅就完事了 也算是心满意足了 开了大半年了，越来越顺手，给买车人一个忠告，开的少别买混动，虽然驾驶感受好，但是并不算省钱 买车前看了一大堆车，试驾觉得这不好那不好，结果最后试驾了一辆没了解过的哈弗神兽，觉得动力好，特舒适，空间还大，就直接定了，只是后悔没买2.0T，我这一年一万公里完全没必要买混动 看，他在发光但是22尊贵实名羡慕23尊贵啊 人生第一辆车，虎7plus 如果你准备买的车 在动力安全上的 全系标配 我建议选最低配   只要有高配有得后期都可以加装的 会省很多很多  一般都有预留接口的 不会破线 当初刚买车侧方噩梦公司门口还都是侧方停车位 三年内，结婚＋买车。。。。买车买自己喜欢的就行，少考虑对自己没用的，只考虑自己喜欢的就行 人生第一辆车，很喜欢。 人生第一辆车，小狮子 毕业后谈了个女朋友，两人一起努力，攒钱攒了两年半，终于买了我们的第一辆车 空间小，避震硬，但是颜值，车灯是真帅 我买车首先是定位  纯燃油  一定要是轿车，suv我不碰，然后价格13左右，考虑到的有思域  长安univ   传奇影豹  领克03   ，然后选了太雅阁 打开B站，选择价位，车型，选择多个up共同推荐的，直接提车就行。原来我买东西都是这样，但是现在阿b广告太多了。不能信了。 买自己喜欢的就好 毕业的时候星越l刚出就爱上了，先拿我爸的旧车练手然后自己赚钱拿下，看着喜欢开着舒服坐着舒适，看着国产车越做越好真的很开心 我刚准备下月买就给我推了，害怕 第一辆燃油唐，今年无脑入海豹 瑞虎8你值得拥有 想买辆二手铃木雨燕 剁椒鱼头才是城市王者 这个车是什么车  各位 图一梦想之车 图二自己车 全款自己付 2022年，人生中第二台车子，全款😤 奔驰glc300 今天订的 比亚迪 秦998 低配 啥优惠没有 一起大概11万多 说要等一个月左右 驾照考了很多年了 车没开过几次  今天试车 只敢在没人的道上慢慢开 工作两年，和老婆的共同选择  很正常，基本上买第二辆就理性了。 不听老爸话，买了轿车，现在感觉suv也挺好，一个人在外地开得少，而且至少回老家不会怕破路 前排坐人，后排坐狗，后备箱藏尸，丝毫没有犹豫，帅就完了 我在B站上看了看，就决定买宋Pro2023冠军版了，然后去4s店试驾了一圈过不到几天就提车了。销售说我人狠话不多目前一切都好，超喜欢这台车。 打工5年，全款拿下 看销量榜买的车 不买顶配，到不了这个地方 确实比了很久，但是最后订的车根本就不在我的比较名单里，就是去看别的车的时候刚好路过领克4s店，就进去看了看，觉得挺好看又试驾了一下也觉得还行，就定了领克03当然了，也有缺点，比如空间小、胎噪大、车机软件少，怎么说呢，10来万的车还是有所取舍吧，我是真的喜欢新03的前脸，光是停在那里我就觉得旁边那些车实在是太普通了，其实当时还试驾了01，而且动力隔音都要更好，但是是辆SUV并且空间一样小，最关键的是五大三粗的没轿车好看还贵3万块钱。 工作第二年，人生第一辆车，跑高速出差开着很舒服 我秦998 第一辆还是选择了油车，空间小油耗高又如何，开着爽就完事儿了 挺满意 我可以不用但它必须有（配置） 跑车找的不是女朋友，是寂女 后排空间？相信我，后排是卫生纸和抱枕专座。这车爽的一批。  本田凌派。有一说一 空间是真大 后排座 我180坐着空间都还好大 踩坑的点 动力太差，三缸机，哎 反正就这样了 代步吧 反正风吹不着雨淋不着。 怎么说呢，后悔没上顶配 存了三年钱，终于遇到一台让我动心的车 买了大众车 刚买的第一台车，没踩坑。刚拿驾照之前想着买小点搞个两厢车，后面咬咬牙直接上紧凑型SUV了，买的也是次低配，所有功能基本都在用，包括远程控制停车非常方便，辅助驾驶高架上用的也挺爽，把妹也不耽误。。。 我要不是家里要求要大车，我肯定就买那种双人的小车了，反正一般都是上下班开开，小车还方便呢 大 工作3年，到手半年亏2万
不过颜值真的戳我，帅气又好开 买奔驰迷你精灵，满足家用可爱还可以吸引妹子 有点后悔买SUV了，并不是SUV不好，毕竟CS55个人还是很喜欢的。只是觉得轿车更帅气一点而已 整体不错230TSI DSG的，就下雨天没法开这点不太满意。 第一辆车，不考虑空间，那我可要说两句了 买的星越l两驱智尊，每天就一个人，大的无处可用 别买比亚迪 我一辆车斯柯达明锐，除了配置低点，动力差点，开了10年其实也没什么大缺点，也没出什么故障，要不是现在斯柯达实在太烂了，要车说不定还是会买斯柯达的 不纠结，就是老婆喜欢，家里够用，哈弗h6 全景天窗我就没想要，可是厂家来了个“全系标配”啊…… 手机app真的很重要好吧，基本每天都要用，忘了车停哪了打开看看，车听进去了下不来手机遥控一下，朋友借我的车两次，都是我手机app解锁他直接开走，冬天夏天提前开空调，爽的一 买第一台车一定一定要记住：销售不管把你喊啥，都一定会坑你。
别看一口一个大哥，大姐，美女帅哥，叔叔阿姨，就是喊爹，也是为了坑你。越是嘴甜的坑的越狠。 买的广汽AION S，买回来才知道这车在南方广州那边是网约车 我的第一辆车子：美利达勇士。省油就是比较废米饭 量大管饱，坐着舒服最重要 所以我选择ct4 啊？ 二手车 在电车和油车之间犹豫了很久还是买了油车，但是基本不出远门，每天上班10来公里，有点后悔没买电车 第一辆车12万买的北京现代领动..开了4年.6万卖了.换的a4l...所以说.第一次买车.不妨大胆点.一步到位！ 第二辆车了 买车一定买自己喜欢的，我买车一年多，现在开都不想开只想着换车 限宽1.9米也太小了 看了几天就买了 一个半月工资，买车标送车 感谢家长支持，过上了每个月给家长还钱的日子。 在我们这小县城，小破秦还是挺好的，农村自建房可以直接插排充电，就是现在byd 老是背刺 买完卸载购车软件，减少视频软件算法推荐，烦恼就没有了 开长城车，做下头男 买不起贵的，买了个帅的 全力倚岳父，帅就完事了 和大佬们凑合热闹 买车首先考虑有没有用……不咋开还要交年费 我买的两座为什么没有女朋友？就因为我是脚踏车吗 不买车最容易找到女朋友，你去发个新闻当你女朋友就给几十万看会不会有一大群人争抢着当你女朋友 人生第一辆车，算是一步到位了吧。今后再买车就随便开开国产电动就行了。 那能不能给我推荐个能坐下五个人，三大件耐用，可以让我开到入土的，其他乱七八糟东西都没有或者尽量少的，空调也能没有。。。。动力什么的就没要求了，时速能上100就行 买第一台车最大的误区就是所谓的一步到位 工作三年，顶配秦，开了两个月，刮的惨不忍睹 受到了五菱之神的眷顾 有句话叫“可以不用，但不能没有” 评论区就没有低端车车友了么 去年提的顶配，虽然性价比不如次顶配，但是为了顶配的配色和内饰，还是不后悔 工作三年全款拿下。其他都满意，就是停车真的烦 正常次顶配就够了 顶配 迈锐宝XL 初看up主的时候很惊艳，看得多了感觉也就那样。拿论文、数据说话确实很有新意，但有时候数据并不能反映所有问题，每个视频都用数据说话不是一个明智的选择。 第一台只买帅的，油耗都不算事 动力，操控，动力，还他妈是动力。 买完经典空六个座 没别的，就是图个吉利 up是不是瘦了 一年驾龄第一辆，太大了hhh，开车费神 1年半工资拿下 车是我开的，我舒适就行，其他人的感受不重要 8W多的车，我花了9W多 毕业提的两辆车 就是喜欢那个风驰电掣的感觉 各位大佬们 请问CT5的后桥限滑差速器 是非常必要的安全措施吗 最近一直在纠结这个配置要不要上 买第一辆车没经验，4儿子店的膜千万不能要，更不能加价去贴更好的膜 开普信车做虾头男 一开始准备买H6因为坐过亲戚的感觉不错，但是感觉烂大街了再加上买新不买旧的心理就一口气升档买了二狗子。结果嘞就是车感不太行，1米9的宽度，4米7的长度属实不是很好驾驭，好几次走窄道差点蹭。奉劝各位第一次买车还想买suv的，尽量买紧凑型的，别一开始就买中型。 我第一个车买了马自达cx30，小小的好开 大部分人买来给自己添麻烦的 第一天五菱mini没别的有充电地方 第二天插混 因为空间大 新手的时候误区可大了，回想一下特别傻。私家车手动挡，这几年跑了十万多公里。 刚提20天就想换了 我就想买空间大，车身长的b级车，看着大气，让我有满足感 领克03确实自己开刚刚好 关于高中低配个人觉得如果是第一辆车且票子足够的情况下尽量买顶配！因为很多功能你如果不体验下你就根本不知道自己以后能不能用的上或喜不喜欢！！！

ps：都没有拿起过，何谈放下 第一次买车，不要贪大求全，明确当前和今后五年内的核心需求，在预算内选自己喜欢的。 坐过一次马自达去蓟县旅游，不到两个小时的车程就让人极其难受了 想问问各位，20万的电车一年的花费大概是多少？包括充电和保养之类的，家里有车位，停车不用钱 买车就挑外观自己喜欢的，同价位都大差不差的 说得好，这答案不就是电动双门四座跑车，有孩子年龄大就4门4座带手机app和高精度自动泊车的 人生第一辆，靠自己全款，挑了很久，空间足够大，很满意 贷款买车利息贼高 我买高尔夫。 帅帅帅 非常的好看 马力够用 第一台，帅的 别的不说，最喜欢颜色 看来只有我一个捷安特车主啊 18年要用车，那时候就15万的预算，也没什么高性价比的车，国产车还没崛起，都挺垃圾的，选来选去还是选了1.5T的名爵6不过现在后悔了，早知道就不选涡轮增压了，城市拥堵下涡轮开车更难受 花了一个星期选车，最后选了 你买我推荐，我买我不买的车。  头铁，就为了听 嘟~啪啪啪！！！（家里没有人同意我买a0级小车。但毕竟靠自己，没花家里一分钱，随他们说去吧。） 我第一次买车时候想买宝马x5，后来想买霸道，再后来想买奥德赛，然后想买长安的cs75，然后是cs55，然后是想买个二手车算了，从十万以下二手车一直选到三万以下，两万以下，最离谱的是当时想买一个几千块的二手五菱，最后还是买了个三万不到的 拖大家后腿了 买鬼火最容易找女朋友 作为代步车很好满足了我的需求 能用就行，空间是真的小 17年人生第一辆车，绕不开一台三系，交了定金，价格很美丽，年底提车，12月中旬电我说要来年2月提了。结果是因为我的销售员生孩去了，换了个销售把我车当现车卖了（比给我的价格要多卖4～5个）还不承认。然后谈崩了，准备去济南店直接提现车。退定金本地店居然提出不得在其他店买宝马，买别的品牌可以，不然定金不退。气急立马从高速折返去它隔壁奔驰提了c发票扔脸上才给退的定金。曝光山东某城的宝马4s店哈。真人真事。现在想想还一肚子气。  我有几点不同观点，1是空间小，停车是不方便，但家庭有小孩，特别是准备2胎以上的话，家庭第一辆车不能小。
二是很多配置，我可以不用，但若不买下来，我怕自己会一直后悔，比如座椅按摩。
第三是老有人说帅是一辈子的事。不好意思，游戏里再漂亮的角色，我也会审美疲劳，更何况现实里的车，最多看个三五年，也就那样了。
我的观点是：满足我对车的所有需求，包括便宜。就可以了。最后祝愿国产车越来越好。 二代长安unit。真的，帅是一辈子的事。 你们都在晒车，我带我的cc也来晒晒 不要跟我谈什么后排小不方便，我副驾驶都没人坐 良心美系 上个月我也咬咬牙提了辆车，开的时候很兜风，也挺帅的。是个山地车 综合考虑到最后买了my，本来想凯迪拉克的，开完朋友的3后就准备买电车了，本来3p的，预算一步步被自己压缩到最后买了个my标续 买车要么30万以上做加法，
要么15万以下做减法，
总而言之量力而行，
搞清楚是实用需求还是装逼需求 挺好的就是被byd背刺了价格 一开始打算买帕萨特迈腾，后来想买雅阁，后来想二手车练练，后来打算上BBA，现在还在坐地铁 不要太过信车评自媒体和参数ppt，自己实际去体验才是最重要 3.15提的车 9号做的首保 停车每次都会回头看看 太帅辣 说句实话，有能力的啥车都能找女朋友，没能力的啥车也不好找女朋友。 首付倚父，不堵车油耗9个，堵车11.5个，不挑油 工作几年了，赶趟末班车 买之前考虑到让老爸老妈坐着舒服点，就买了后排空间大的，但是现实时大部分时间都是我一个人在用车，一年到头也就过年过节的时候回老家能有点用。 全力以父 被家里人忽悠买了四缸，开了一小段时间就后悔没有买6缸535还没有选哈曼 1.3t，七座的glb，一次性可以坐5个伴娘 第一辆车，提车等两月，到手降两万，座椅还生锈。然后体验了朋友的帕拉梅拉，觉得海豹真香，二十几万开起来驾驶的感受差距并不大，电费才三毛一度。自主品牌牛逼 买第一台车，2010年，2.0天籁。心疼的要死，这保护那保护买满（贴车衣，座椅保护套等等等），天天恨不得睡车上，加配置加满！
去年，换了个ES300H，不加价，除了贴隔热膜什么钱都不花了，车嘛，代步工具而已。 小伙混的行不行，就看你开没开上迈腾380啊
那老毕灯都把380嘚咕涨价了 币了币了 不全面呀，感觉只有北京和浙江广州地区。云贵川你是一点都不提啊。 你把t2下边那排放到t3岂不是就不那么挤了 看弹幕t0小雅笑死 鸭哥咋回事。。。 哈哈哈哈 给娱乐圈排一个，保证流量拉满 我想请问一下，我们尊敬的一生光明磊落的陶老师在哪个位置？你说说你，你礼貌吗？ 叶一飞和马青骅呢 我以为t0是小雅。。。 好胆呀少年买了多少保险？ NANA玩漂移比较厉害 四岁的小海浪 富二代榜？ 鱼·雷·之·神 袁启聪呢？速马力呢？ T1只能留五个，重做一期吧 如果韩寒加入，能排T几？ 台湾省的統哥，t0差不多 没有投石仙人 烤骆驼仙人 志愿仙人 的榜单我是不认可的 T0都是现役赛车手，有场地有拉力有冠军的才算的上，b站符合资格大概就10人不到…… 不全面呀，感觉只有北京和浙江广州地区。云贵川你是一点都不提啊。 你把t2下边那排放到t3岂不是就不那么挤了 看弹幕t0小雅笑死 鸭哥咋回事。。。 哈哈哈哈 给娱乐圈排一个，保证流量拉满 我想请问一下，我们尊敬的一生光明磊落的陶老师在哪个位置？你说说你，你礼貌吗？ 叶一飞和马青骅呢 我以为t0是小雅。。。 好胆呀少年买了多少保险？ NANA玩漂移比较厉害 四岁的小海浪 富二代榜？ 鱼·雷·之·神 袁启聪呢？速马力呢？ T1只能留五个，重做一期吧 如果韩寒加入，能排T几？ 台湾省的統哥，t0差不多 没有投石仙人 烤骆驼仙人 志愿仙人 的榜单我是不认可的 T0都是现役赛车手，有场地有拉力有冠军的才算的上，b站符合资格大概就10人不到…… 呵呵呵 盛家诚呢、 没有马青骅？ yyp说实话真的挺快的 这个排名一切都是以北京为主的观念，不是客观，好主观性。 众所周知，打工人是鱼雷，给自己排T2，您配吗？ 堂主最菜 小黄鸭怎么了？ 黄鸭 t4 是什么梗呀 原来凉介是男高 没有陈震、叶一飞和马青骅 还有可以给五星四人都安排上 问一下，小黄鸭怎么了？ 震哥呢？ 你把叶弘历放在张臻东上面，东东肯定是不服的 小雅不服 可爱捏 凉介小黑板时间  小黄鸭没关注但是火的几个视频我应该都看了包括中国日本，我觉得他是技术不稳定的车手，为啥直接T4啊？ 小黄鸭是光改装不会跑吗 教主能排t1 那说明高手不是很多嘛 我大奶工被你放哪了 我想看看震哥能不能排上t11还是在t12 为什么没有陶鹏飞老师？ 没小雅，什么野鸡排行榜 叶一飞B站有号的，铁T0 这么多呼吁周冠宇的，那再来个职业圈盘点吧（个人观点）:T0：周冠宇、叶一飞（能参加世界顶级赛事水平）T1：董荷斌、马青骅（国际大赛冠军、F1测试车手）T2：程丛夫（曾经的中国第一人，但是到欧洲F3这个层次已经很勉强了，没法和起点更高的后辈们比）T3：韩寒为代表的国内赛场顶级车手，多次获得国内顶级赛事冠军。视频里T0那两位和T1天花板那三位大概在这个档次。 T4：CTCC、CRC等国内顶级赛事的普通职业 这个衣服哪里有卖啊球球乐 居然没有鱼雷 Leo叶在日本跑F3半个赛季就没了...放在T0也算能接受吧，但是你不排开有账号的马青骅和叶一飞说不过去了吧，国内的车手顶尖应该就这几位，周冠宇，马青骅，叶一飞和梁嘉彤。 咋京圈没有内个二环十三郎.... 让他们打起来 @苏黎世贝勒爷 sir，this way T4这是看不上还要拉出来踩一脚恶心一下是吧，人家都离开极速拍档多久了 nana为什么在教主下面，不是教主在下面么 上电视了呀 歪歪屁觉得低了 那我必须圈一下低调的小强@司机小强 评测汽车不如评测up 哈哈哈哈哈哈哈 那些说马青骅 叶一飞 周冠宇的是没长脑子吗  让你评选中国十大伟人你会选盘古吗 下克上 T3仿佛不存在 摘要:本文是一篇关于B站汽车区赛车水平大盘点的文章。
00:00 -  本文介绍B站汽车区赛车水平大盘点的基准单位,以作者自己为基准,介绍了键盘车神教的剪辑李小锤、大笨熊昭博、教主、亲友人物李伟、李伟龙、八哥、阿尔法罗密欧加、大家车言论、法外狂徒鸭哥、漩涡鸣人轩大反派、捞王、梁静晨等人的水平。
02:13 -  教主在浙赛的c7水平非常快,在大马力后驱车的驾驭上,教主处于奇奥天花板的位置。
04:57 -  梁静晨的水平在去年的比赛中有过交集,但具体水平需要根据具体比赛情况来评判。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 早年间不是还有个叫杀手的嘛 溜溜哥！ 评论区怎么没吵起来，太失望了 奶工呢？ 我觉得nana在教主后面比较合理 这期得爆 这就不得不提@车手叶一飞 了 为啥小黄鸭会在t4？ 陶鹏飞还没死吧？没死的话下一期放上去？ 哇凉介你胆子真大 怎么听说缝纫机实际已经跑路去国外了 这T3.。。。敢情是为了跟T4明显拉开档次才存在的档位么 比谁长，比谁短，比谁时间短，比谁尿的远 评一下睿哥呗 以小键键为中心 一个叶问路过，并不小心踩死了一个教主 老刷到一个说自己撅了罗开罗的是谁 加油周 叶一飞，马青骅 这视频不上热吗就离谱 这期一定会撕爆，得罪人的事还得打工人上，hhhhh 大家看个笑就行啦，我一个骑自行车的何德何能跟這幇大神放在一張榜單里 关羽不是B站up主啊 ，别刷了。你们这相当于写作跑题了，还怎么拿高分 @38号车评中心官方账号  蟹老板和二手东表示不服 我懂了，周冠宇是这个屋子里的天花板 周冠宇?这个榜单怎么可能有周冠宇?你们死都不看标题的嘛？ T3居然一个人都没有 凡凡呢 弹幕都在飘周冠宇
周冠宇：他喵的谁开拖拉机啊 小黄鸭啥情况？ 搞事！搞事！搞事！ 凉介真棒，你怎么知道我早就想看这种一期费一个UP主的视频 小黄鸭啥瓜？有人细嗦么 UP主，请教一下，要是阿罗车队的周冠宇来参加你的排名榜的话能排在什么位置 周冠宇在真正的天花板, 但他在B站好像沒號 还以为汽车区博主骂人战斗力呢 鸭哥成隐藏大boss了 T3怎么一个都没有 竟然没有狼🐺大师 漏掉一个小雅，应该放在教主和38号之上 牛b 踩缝纫机那个成长速度是真的惊人，有钱真好 小黄鸭这个T4是啥意思？我不太喜欢他，违法车手，骗女人。然后极速拍档还请他加入节目，导致我脱粉了 话说有一些YouTube和B站都有账号的怎么算呢。
（主要是在思索wandereracing这类的up） 我觉得你是不是少排了一位大神 榜单不是很客观啊  打工人对于自己身边江浙沪评价 偏高了。 然后38用官标冷车压力去跑瑞思就比教主慢一点点 感觉从结构上，以T0两个人为标准，T0T1之间的三个人变成T1，在从这个标准去定义榜单，不然现在T1人太多了，T3又没有人（归根结底是凉介把自己放T2一开始就定高了） T3呢 圣甲虫不是T0我不能接受 @闫闯说车 请问小黄鸭为啥这么弱了呀，不是说首都高很厉害吗 哈哈鸭哥好可怜！！ 请给以下车手排名：LEC SAI HAM RUS ALO VER NOR PIA PER STR 陈震：居然没我你受得了吗？ 都已经以打工人为基准单位了，就应该是1.2打工人，0.7打工人这样，不要什么T1234了，懂了吧 小海浪咋样 38：以后别借车了 text 豆奶 康贱猫 stone 绿老师 嫖不到车，开始嫖人了哈哈哈哈哈哈哈哈 text 朱殿举呢？ 没有老伙计差评 拱火区up主 笑死 潘子老汉诺宝他们在b站都有号哦，虽然是粉丝传比赛的号，也可以上一下榜单的吧 相信总有一天我会独占T250 怎么没有二萌 标题没看清，我以为比的是吵架水平 好家伙，这你受得了吗？（知道还有谁没上榜了吧） 娜娜忽大忽小 @堂主撩車 臭二手车贩子 没有受得了和小雅（硕士学历）？ 道具赛不算吗 一开始以为是黑教主的，看了之后发现还真是 LKL:还tm提那个孽徒 凉介忘了徐拓海吗？@徐拓海 @键盘打工人 想看周冠宇的排名 之前在厦赛 参加过吉利的超级联赛 nana 在媒体专场的圈速是前几。第二天是民间选手。nana圈速被民间大神各种吊打 ，我也比nana快1秒。 弹幕里零星飘过几个圣甲虫和视角基的给我看乐了 小黄鸭在之前吴没进去前保时捷杯同场的自由人里面也还拿过奖吧。 LKL一首歌被人唠一辈子。 我替打工人回应一下，人已死，有事儿请烧纸！！！ 拱，狠狠地拱火，咱就喜欢看这个 
T0之上还有一个“殿堂级”
目前只有一个人
开阿罗的小周 打工人，你的胸毛露出来了 谢欣哲是t0吧！ 你们可以像老top gear一样，弄个锐思圈速车评人榜，同样的车让这些车评人过来证明自己 @萝卜陈震同学 呢 哈哈啊哈哈，好玩 一直拱堂主，然后说到堂主就是酸酸的味道。我懂了，这就是小男生遇到第一次喜欢的人就在那欺负她（他，它）引起他的注意，然后还有初恋酸酸甜甜的味道，所以堂主是你初恋？ 排行榜没有陶鹏飞，我不是很认可 @38号车评中心官方账号 八哥怎么看 没有魔熊我不是很认可 没有烤骆驼吗 我想起来86那一期：我对你很失望，这点小事还让我亲自上 没有小雅我不是很认可 教主丫玩不起 键盘八卦专区 还有托尼大叔啊@普普通通Tony大叔 小马哥呢 不是！一生光明磊落陶鹏飞老师，不配拥有姓名？ @键盘女主播 凉介的榜单里没有你 也就是周冠宇没有B站账号 看来飘哥差的那么一丁丁丁点是差在车重上 烘火高手 江浙还有两个蛮快的没算进去，康贱猫 和 三叔。 鸭哥是什么情况，在Jacky节目里貌似很有范，在日本公路飙车族，怎么这么拉。感觉是新少林五祖里的红花会总舵主，登场无比潇洒，转眼就被秒了。 这么多年了你们从锐思自嗨到现在 鄂尔多斯跑一下吧 装的我头疼 叶一飞：我有号
周冠宇：大家好，今天开始我就正式入驻B站了 小黄鸭为啥是T4有人能讲讲嘛？极速拍档那边不是说他很厉害的 溜溜哥！ 为啥没有豆奶？ 你我皆T3 差不多吧   算公正吧 改装星球周大哥 @Racer_LKL  Sir,this way 嗯，好像会了，就是差台车 事情交给专业的人来做，没事别自己瞎捣鼓比较好 空气滤芯空调滤芯一直自己换的，很简单 马勒 曼牌 wix都是国际大厂一二十块钱一个 所有的车一样吗？ 谁家换这个 800 吹一下可以继续用的( ゜- ゜)つ 这东西要经常换 很便宜 后视镜坏了不简单吗，找一同款车翘下来互换一下就好了 啊，这几个不是开车常识吗？ 既然都有这些功能，为什么在买车时没有说明书 又不是全部统一的… 我曾经做过一个月的学徒。换机油，换空调滤芯，换空气滤芯，换机油滤芯。基本上都是学徒要干的。当时工资100块。一个月。不用惊讶，这就是学徒的工资。我当时把这些都摸熟了。现在也基本上都忘了。不过都挺简单的。如果不是修车的话。只需要琢磨明白自己的车就好了。滤芯之类的。还有机油。就可以买来自己换。 别问了 有一种东西叫做说明书去看看没坏处 这车真好换。 小鹏的那个就是反人类，卡手 箭头不应该朝上吗 我君越死难拆 学是学到了，但没车没钱没用， 陈e说车 谁家800？ 嗯，好像会了，就是差台车 事情交给专业的人来做，没事别自己瞎捣鼓比较好 空气滤芯空调滤芯一直自己换的，很简单 马勒 曼牌 wix都是国际大厂一二十块钱一个 所有的车一样吗？ 谁家换这个 800 吹一下可以继续用的( ゜- ゜)つ 这东西要经常换 很便宜 后视镜坏了不简单吗，找一同款车翘下来互换一下就好了 啊，这几个不是开车常识吗？ 既然都有这些功能，为什么在买车时没有说明书 又不是全部统一的… 我曾经做过一个月的学徒。换机油，换空调滤芯，换空气滤芯，换机油滤芯。基本上都是学徒要干的。当时工资100块。一个月。不用惊讶，这就是学徒的工资。我当时把这些都摸熟了。现在也基本上都忘了。不过都挺简单的。如果不是修车的话。只需要琢磨明白自己的车就好了。滤芯之类的。还有机油。就可以买来自己换。 别问了 有一种东西叫做说明书去看看没坏处 这车真好换。 小鹏的那个就是反人类，卡手 箭头不应该朝上吗 我君越死难拆 学是学到了，但没车没钱没用， 陈e说车 谁家800？ 骑单车去酒吧，该省省该花花 放一点维修发动机的视频，我就觉得你牛逼 蒙迪欧致胜了解一下 你说的那些我都会了，我想学对正时 关注一波，遇到了就来找视频 我告诉你们不管任何汽车空调滤芯出厂也就十块成本 怎么屏蔽拉黑 还能刷到这个5B 来来来，拆个老款蒙迪欧试试 戴。。代价为？ 你去换换经典福克斯的空调滤芯试试 唆嗨一样 有树叶掉进去怎么办 各位翻一下说明书要命吗？ 以后遇到停我车位的我就这么拆他反光镜 不踩刹车也能挂上档，这人会开车吗？ 真的很感谢你告诉我，但是我现在控制不住我的手，它想拆车 一个破逼车好多人当宝贝，不敢动什么都找4儿子。 爱了 英菲尼迪拆7颗螺丝，我都自己换了10年 密密麻麻。 不是每个车都一样的 讲下怎么换活塞 马自达的表示比这还简单 每个车都是一样的吗？ 我标致4008，我朋友说给我换个空滤的时间可以给一台大众做完一个保养了 影响我搞劳斯莱斯吗 每个车不一样 不买车 其实每辆车是送的车辆说明书上都有一些保养技巧，总归没人去看 哟哟哟，这时候评论怎么这么多说自己弄不行的了？平时咋不见你们呢？ 雪铁龙世嘉杂物箱扣手断了，买了一个，卖的人说这个不好安，有个卖了四五个，安上一个，我也安碎一个，第二个就搞定了，这个是真的难装 能不能出一个经典福克斯的教程 15不卖。。做口罩能做65 镜片那个我遇到过。一整套下来500。我去淘宝看了下，40块钱。 还有个前置过滤器 万能的评论区，suv后备箱也能这么玩吗 不要用手去拉后备箱弹簧——疼
不要自己翘后视镜的镜片——裂 哪有那么多车后备箱这么容易撕开？五菱宏光？还有你这挂档皮这么容易拔下来？雅迪吧反正我是没见过挂挡皮能打开的 我已经试过了，那些东西都不好拔掉你猜我为了这些挨了我爸几次打？ 在我这保养机油滤清器 空调 空气滤芯都是免费更换的。 话说，买车是不是会有一本说明书，是不是有写怎么去拆装这些东西呢 福克斯的空调滤是是日料狗了 车我都想自己造( ゜- ゜)つロ 什么地方的空调滤芯换一下800块？ 空调滤芯一般多久换啊 聪哥   麻烦拆个经典福克斯的空调滤芯 虽然但是，他长得真的好像best naomi啊 这是个错误示范，正常的是拆前面，不是拆后面，像视频那样拆10个至少有7个坏，换一个也是几百块钱，拆后视镜那样也是个错误示范，用钥匙那样拆，容易把底座拆坏，有风险的尽量还是去专业的店拆好一点，不然省钱省过头了 这个还算好拆的 学到了 轩逸难拆的一比 你们不拆坏我们怎么赚钱 福克斯试一下？ 都没沃尔沃的空调滤芯阴间，人得躺倒在扶手箱下面，还得拿专用工具下螺丝才能换，试了一次直接给人干麻了 可别了每款车的设计都不一样拆装方式也不一样，有的设计的变态的很 你小心点兄弟 我想学这个 不买车不就啥问题就没有了。 空调滤芯不是二十一个吗？也不贵呀 滤芯箭头是朝下安装？ 奇峻17款的在哪里找？也是一样的吗？ 边上带阻尼的缓冲器掉出来没有装好 拆可以，就怕装不回去 自己动手也不难啦，换机油，换空滤基操 空调滤芯用水冲一下就可以 说得很对，就自己搞不定，后面那个弹簧力度好大一根本扯不动 是不是带篮子亲戚，怎么长那么像 出个换离合三件套的教程 我做过汽车配件，好件和不好的件成本差的其实不多，最多不会翻一倍，但是价格能翻五倍以上，但是你买不到便宜又好的。 做保养顺便就换了 瞎说好吧这玩意换一个也就20 内把手怎么换 身无分文的来，当天拿工资 学会了，车哪里领？ 笑死，我机油都不会换， 一学就废 我以为拿出来修理说明书了！ 哪天卡扣掰断了，直接变成事故车 便宜车能自己弄最好自己弄，出去弄花冤枉钱不是最重要的，是很多不熟悉你的车硬抠能弄坏，自己车花点功夫熟悉，自己弄肯定爱惜，省不少钱，豪车有钱人肯定不操心这事 学会了，车哪里领？ 倒车影像时有时无咋回事，能自己修吗？ 一看就是我tiguan的手套箱 长安的怎么换呢，我想自己换没找到卡扣 同一个文案我已经看过好多个视频了，您哪怕稍微换一句话呢？ 我他妈上一年拆了一个空调滤芯，结果中新冠了......艹躺他妈床上躺四天 修车师傅，就喜欢自己动手能力强的 BMW的在发动机仓里，特别好换 说是一千个，但是每次都是讲这几个诶 换滤芯最难得时手套箱的那个阻尼卡扣，不太好奔 滤芯这玩意容易成老鼠窝 空气滤清器，1➕X空调保养的项目诶，遇到自己熟悉的项目了 前天修车八百白花 汽修师傅暴怒 我想学这个 17款gs8自己换 差点没累死我 巨难拆 标志就很棒。 来来回回就这几样，我想看看你换机油滤清器 五万收藏啊，连五千个币都没有 后视镜的镜片卡的很紧，并不是轻轻一扣就能下来 不是所有的车都一样 这个换玻璃，是真的没有视频这么简单，我以前修车，修了五年多，专钣电的。一般都换总成。因为因为车牌子的不同配件不同，一些吊厂家配件都是配套总成型的。网上所谓的“原厂”单件的质量不和原车卡口匹配又不太一样。导致卡不稳。特别烦翘后视镜玻璃片，有些塑料脚设计不在玻璃上，有些老车塑料老化，十几个塑料脚能断个四五个。导致有隐患。又不敢打胶敷衍只能看看有没有以前留下的报废车零件替换。如果你知道一些自己的开的车的结构设计，又有工具，又没有修车的处女情节，自己换的确比去修车店方便又快。 去隔壁车掰一个 等一下！我的朗逸后备箱怎么从来没见他弹起来过 教不明白可以不教，每个车型都不一样的，你教倒是把车型数据说出来，不然别人学你搞坏了怎么办？ 省流1:49 后视镜撞了，镜片飞出来，夹镜片的卡扣断了一个怎么弄 来你给给你20我自己出材料给我老2.0T蒙迪欧换个空调滤芯 下次拆个蒸发箱 前面喷玻璃水的地方不出水了怎么办 车跟车不一样，没有普适性 抛光打蜡加内洗都要不了800，换个空调滤芯 洗车的时候带着新买的滤芯顺便让别人给你换一下，举手之劳一分钱都不会要你的 后备箱那个14代轩逸有吗 大众这款车，空调滤芯那个盖子很难扣。 天籁的空调滤芯最反人类 福特锐际的滤芯根本差不下来 我就是看了这类似的视频，然后自己买了空调滤芯，准备给我的法系车换滤芯，好家伙，那刁钻角度，差点没把我腰闪了，再也不尝试了。 我车上的中控屏去店里修要收我八百，回家自己花两小时拆下来修好了 没有带把的钥匙怎么办 4儿子那也就600左右我半年保养一次每次必换，干净也换， 换个日产车的试试。 滤芯不懂不要便宜的，买的时候注意厂家、型号和尺寸，买的时候不要买大幅度低于市场价的滤芯不然可能会花大价钱买纸的现象， 出一期08款天籁的换空调滤芯的教程来 特供车啊 散了散了 我奔驰的怎么搞…… 我的敞篷大三轮怎么换滤芯，怎么换后视镜，要不要给后备箱加个盖子，手动挡的而且只有一个档位不需要拆开皮革吧 你猜猜为什么买车会有说明书，只是大多数人都不看而已。 先收藏，在研究，管用在给你投币，OK不。 缓冲棘轮给你吃了。拆不好直接咔嚓。但凡有个树叶子渣渣掉到鼓风机里你就头大了。。你最好教一下怎么拆马三的空调滤。跟装逍客的空调滤。 实用 谢谢，给讨厌的邻居家的小孩看了 看的津津有味，学的头头是道，请问车在哪领啊 十万块钱买不到什么便宜实用的车 你是搞汽修的吗？ 拿某特定车型作为通用知识做伪科普不是蠢就是坏，各个品牌很多结构有差异，你一辆车就通杀了？ 是个人都能说车了？ 江西女友 Ohhhhhhhh 我车奇瑞风云2后备箱没有那3个孔 不如直接扣隔壁的镜片更省事 这种简单，想看长安标志雪铁龙的 阿婆主有点像带篮子 你小子绝对不止一千个 我还是劝专业的事交给专业的人。那些卡扣你不熟悉很可能一下就断在里面，你可能要花更多冤枉钱。别去4s去修理厂，也花不了多少钱。你要知道的只是原理，小问题被说成大问题不被坑就行了。 本人在整车厂干内饰的，不了解还不要轻易拔，要知道安装点拆才不会拆坏 ，蛮力的话很容易把零件掰断，到时就不是这个价了。 但凡多看一些说明书，小问题不用去4S店 零首付贷款买房 有的要拆杂物箱的，有的在机舱前面，不是全部车都一样的 弄了三四年的钣金告诉你，求你有事没事就进修理厂，看见车就烦 前几个都能自己干，换镜片就算了吧，我修车的，客户自己带镜片不给装，那东西质量差点的稍微用点劲就碎了，像是滤芯这种东西就自己换吧，反正不麻烦，网上大几十的质量都可以，当然有些反人类设计在犄角旮旯里的该去修理厂花钱就去吧。 后备箱这个学到了 这哥们儿干过钣金 这就跟电脑装硬盘一样 完了我还没出学校就失业了？ HAPA一定要勤换，不然会臭会生菌 什么都用钥匙，钥匙坏了也要用钥匙翘吗 后备箱那个真的吗 比亚迪秦可以这样操作不 哎，以前大家有钱，服务业风生水起，现在没钱了都得自己干，这些服务业反而受损，环境只会越来越差 兄弟真乃神人也 妈的，我都没车老刷到这种，是不是在暗示我啥？ 我第一反应是，这地方好像能藏钱 老手机虚焊解决在说话 全都是小米的专利 遥遥领先 华为是很好，但是低端机不好所以不用 确实不太行，没实力就得被人制裁！你看看联想！美国敢制裁联想吗？ 说实话，麒麟970还行，又不主打高端游戏 美国难道会制裁一个没有技术的华为吗？不用脑子想想 华为集团 美其名曰，不能卖便宜。要不然其他品牌没法活，，，就是借口。。你便宜点，其他品牌都会便宜，本来就利润很高 半年4奇迹 全靠美国制裁，这不得请老美多制裁一点 小粉红太棒了 我是觉得华为真的很耐用，苹果用过4信号不好和12用久了闪退打游戏久了烫，不过功能确实是多，上手程度还是更倾向安卓系统，红米三星vivo用过感觉一般，华为以前就买过麦芒6和nova9，现在mate30用三年了根本没有换的想法，不过这东西还是个人选择了华为其他电子产品也很不错，物联网搞得很好 全能大师 人家本来就是做服务器的，猛的一，手机只是副产品之一 关我屁事，他是手机便宜卖我了？还是给我涨工资了？ 5g芯片的回归，华为已经折磨我太久太久了，每天都是赶工期，节点一点都不能拖，累 都是废物东西🤣 你代表华夏，所有牛逼名字都给你用，反正不要钱 这名字真好听啊 老手机虚焊解决在说话 全都是小米的专利 遥遥领先 华为是很好，但是低端机不好所以不用 确实不太行，没实力就得被人制裁！你看看联想！美国敢制裁联想吗？ 说实话，麒麟970还行，又不主打高端游戏 美国难道会制裁一个没有技术的华为吗？不用脑子想想 华为集团 美其名曰，不能卖便宜。要不然其他品牌没法活，，，就是借口。。你便宜点，其他品牌都会便宜，本来就利润很高 半年4奇迹 全靠美国制裁，这不得请老美多制裁一点 小粉红太棒了 我是觉得华为真的很耐用，苹果用过4信号不好和12用久了闪退打游戏久了烫，不过功能确实是多，上手程度还是更倾向安卓系统，红米三星vivo用过感觉一般，华为以前就买过麦芒6和nova9，现在mate30用三年了根本没有换的想法，不过这东西还是个人选择了华为其他电子产品也很不错，物联网搞得很好 全能大师 人家本来就是做服务器的，猛的一，手机只是副产品之一 关我屁事，他是手机便宜卖我了？还是给我涨工资了？ 5g芯片的回归，华为已经折磨我太久太久了，每天都是赶工期，节点一点都不能拖，累 都是废物东西🤣 你代表华夏，所有牛逼名字都给你用，反正不要钱 这名字真好听啊 华为盘你妈 赶快发出来我要用啊！！！ 华为5g技术这么牛逼，还会有人这都不知道 我现在就用的华为，让我坚定的用华为不是别的，一开始我是观望，不知道他到底是为了赚钱打出的名号，还是真的有本事，但是后面被美制裁我就知道，他是真的NB，咱不是这方面的人，不懂很多，但是咱知道，被敌人针对的，一定是对我们自己好的。现在换新手机什么的，都是只考虑华为，哪怕p60只是4g 华为牛逼，快快出5G手机，我狠狠的用！ 你可以不喜欢余承东，但不能说华为没技术 华为应该是中国最强的科技公司了吧？ 买不起是真的废了还好意思说。。。 没有技术？没有技术对面封锁压人搞那么多事干什么？ 我承认你很厉害，但假如我发动“月薪三千关我何事”“霍金来了也得敬酒”组成套卡，并附加三张“甜”卡组成合击技“我们还落后30年，不要过于骄傲”。阁下该如何应对？ 怕不是今年9月的5g手机掏出来个骁龙855啥的 6落后不知道多少年 国产？有几个是自己国产的？ 很期待，虽然华为我用不起 有人宁愿相信华为是故意不用5G卖高价，也不愿意相信美国制裁华为是有针对性的🤣👉🤡 遥遥领先遥遥领先遥遥领先 盘古开天 小丑华为 华为咋死都无所谓，但我不能眼看你被老美耍阴招整死。 5g对于生活在人多的地方的人来说确实是必要的，4g遇到5g自动让路，我最有感受就是同一个宿舍我5g可以躺着玩，但是我朋友那个华为得去窗户找信号📶，可是真正问题不是信号，因为华为信号很好，他手机也是信号满格，可是仅仅只是因为4g他就必须给整栋楼手机让路，连发个微信都可能发送失败，因为4g华为的优势信号总变得那么搞笑，有人说是我朋友手机问题，可是我们学校4g手机这种情况已经是普遍现象，一般不到23点往后基本都是断网状态 呵呵 5G确实不容易断网，稳定快捷。 钱老的灵境开发一下。 9门学科  8门优秀  一门不及格 然后就一直逮着那一门说问题  用这一门来判定他是个废物  (举例子 大意相同）
差不多的了 华为还没技术呢？？？！美制裁谁，谁就有技术，这还用想啊 手机方面华为高端机的实力我是认的，不过之前低端机坑老年人的事情不知道改没改 都挺逗的 网络就是百分之10的人说了百分之90的话，当年节奏也多，但是40系排队买都排不上，只求60系产能爆一点，爷要换手机！ 好好好 就是太贵了，买不起😭😭 华为的芯片是咱们自己产的吗 我就想知道纯净模式是哪个傻鸟想出来的 你猜华为为什么敢起名叫华为 不在这个领域里呆过你是真不知道华为有多猛 弹幕里有个阴阳怪气的不知道什么意思  说华为现在已经买不起了  呵呵 手机只是华为的副业，区区一个制裁就想搞垮华为，就是在痴人说梦 编程语言 牛逼啊 华为，手机只是它的一个分支产业 这次ui更新和屎一样 买了p60p，这里面也算有我一份贡献 我们的技术虽然不那么牛，自给自足还是够的，至于芯片，我要打脸那些吹的，不行就是不行 出6g必买华为 华为这是要造神啊 华为一年纳的税比阿里腾讯加起来都多 我知道，可是为什么偏偏在这个节骨眼上搞to c？这不免让人怀疑
华为就是在2021年或者2022年搞to c都不大会有人怀疑的
别喷我，我知道盘古是2021年发布的，只不过他以前做的是面向b端，也就是面向企业 没5G很难搞啊我现在都换荣耀用了 这种名字我是真的喜欢 华为很好，所以我选择雷军 如果华为不行 为什么美国天天逮着我们不放呢 你们没发现逻辑问题吗？一堆人说盘古早就to b了，那么牛，即便是只针对企业吧，那国外公司能不知道，能不用？引爆全世界ai的为什么不是他，而是ChatGPT？ 3.0不让我访问data文件夹，强制纯净真的6 加油吧 华为行业太全面了 我精神支持你 华为要是价格低点，有5G，感觉真的很不错，名字起的也挺有创意 确实挺喜欢华为，我手里面的华为荣耀9X初三用到我现在大一了都不是很卡，续航确实有点不行，但也还行，但是今年想换手机华为出的手机确实不怎么样，想来想去还是买14pro，等华为更好吧，安卓苹果各一台 光说华为的遥遥领先，苹果不也有吗？“Only apple can do” 修仙修仙xdm！ 重新恢复神话体系为后世延续创世传说。 相信华为 行了别吹牛了，手机两年必死，数万元的手机性能比不上几千块钱的苹果9 要是华为手机还能用回麒麟，杀回市场，希望价格亲民点，别弄个次旗舰比别人旗舰还贵 下个手机就决定是你了华为15远峰蓝 回归回归，玛德年年都在喊  你不得不承认，华为对国家的贡献 跨越山海，终见曙光。 华为很厉害，但是不建议买p50不如m20 我用的华为mate40Pro，觉得挺好用的啊 华为，明明掌握 5G 核心技术，为了国家的和谐与繁荣，毅然决然放弃使用 5G，他真的太感人我哭死😭 精神股东 名字取得挺好，有啥用 5g回归价格加到9999，美其名曰打压困难 卧槽，真回归我就换 iqoo永远的神 华为技术还是很牛逼的。就是跑去玩上游去了。结果搞得产品在手机用户心理就只有情怀了。除了国产之光外什么都没了，国产手机没有了性价比就已经输了。但是现在华为主要收入也不是手机，而是吸5G的血。 名字起的挺屌。啥也不是。 如果不是美国制裁 华为都研发出1nm光刻机了 恭喜1088位粉丝，请私聊我 华为现在没有5G，想换mateX3是真的意难平 我想要女娲 什么时候价格压下来再说，大部分用户看的是价格和实际体验，和你放的芯片以及叫什么名字没关系，又不是用户自己做的。别中看不中用花里胡哨 吹了几十年了，我依然用的还是安卓系统 不会真以为华为现在靠手机芯片活着说手机过活吧   66 遥遥领先！ 这华为不是套国家补贴的吧 在这种重压之下，你家哥哥公司早就倒了。 不吹不黑当年麒麟9000真的吊性能在线发热还不严重，啥时候把麒麟系列再整回来啊虽然现在各种机型没了麒麟后性价比下降的太多了 仓颉都出来了  真唬人 我想说的是这是一个正面的视频，还是负面的视频？如果这是一个正面的视频，我想说字不是你一家的，你用了别人就不能用吗？
如果只是一个负面的视频，我想说字不是你一家的，你用了别人就不能用吗？
这里是两个意思，不要当一个意思去看。 华为真的不行 加油啊 华为汽车遥遥领先 华为是懂命名的 关我皮事？ 科技创新是我最喜欢华为的一点，就是，华为中端机能降降价吗，支持不起呀 等九月份mate 60能用上麒麟吗 真的假的，华为能用5G了？ 所以说九月可以换5g新机了吗 麒麟芯片还要很长时间才能回来 5G不是华为发明的吗？ 各位还是买小米的吧，平民老百姓用不了那么好的性能，1500左右就行 华为开天辟地 还是私企好啊，不然不会敬酒怎么在学术圈混呢 5G真的9月回归吗 你可以骂华为其他的 但是你要说华为没技术那就是纯🤡  虽然我也不喜欢华为 但是华为现在已经把通讯底层 计算机底层做到很夸张的地步了  他们每年花那么多钱不是花来看的好吗 要不是被限制，现在没有手机能打过华为，不仅仅性能，价格上他也能压。 下个手机 不换华为 我全家si，我就在这发誓了。md iPhone12 5g，有时一点信号没有。 糇:不可能，绝对不可能！爹爹明明没给华为芯片 笑死我了，国内这几个阿猫阿狗的粉丝的怎么敢嘲讽华为的，生怕国产好是吧 其实不太看重5g，比较看重中高端麒麟 他就是个吹牛皮的人，华为的技术不可否认，但是他吹得确实过头了 纱布 让它们去说我们这也不行那也不行吧，中国人民不屈不挠的努力，必将稳步的达到自己的目的！ 雷军好像也搞过一个叫盘古的系统 中国人的浪漫 众所周知，华为只有麒麟芯片和华为手机 等华为强势归来 说实话，我的华为mate20x，用了4年了，依然非常流畅，就等着华为出一款突破的手机了 我已经开始用5G了！ 莫斯科？？？？ 《编程语言》名字真好听，那是谷歌翻译吗？ 只要不是傻，查一下华为专利就行。 我都快被华为搞无语了，浏览器，阅读，音乐打开APP直接就是六秒广告，切出去三秒在切回来还是要看6秒广告，真他妈的想钱想疯了，我支持你，还给你充会员不是来让你给我看广告的 华为云真的不太行 只要麒麟回来。 华为用5G也是外挂巴龙，但是谁不喜欢一个全新的mate20 5G呢？ 来啊猴儿们，把这个狗up拖到后山埋了 最喜欢的一集，小时候看这一集把手里面的猴米扔了 9月如果5g不回归你去华为研发？ 如果美国不制裁，我就相信华为没有技术。 还在5g 那不少说卖一万呀 第888位粉丝已经产生，赠送神秘礼品一套～。哈感谢支持 卧槽，就冲这命名，下次换手机我高低…………多考虑下华为 886了 这是要崛起了吗？我第1个手机就是华为我现在用的是 IQ希望不会让我失望 慢慢来，迟早没有你们黑的机会！ 反正汽车挺好的 华为开源镜像站速度是真的快 等！ EUV光刻机三大难题3年逐一击破，我相信最晚五年将会有光刻机生产线国产化，鹰子你的爪子也不够锋利了。 我就想知道9月华为上5g能吧mate50rs升5g么？加钱都可以 明天去看华为的展览 工信部前一阵公告明确标注了华为自己撤下自己产品标的5g频段 哪来的5g 【这个牛！华为云盘古大模型和人工智能首席科学家的首次公开对话-哔哩哔哩】 https://b23.tv/EvjjKrS 为什么米猴爱喷华为的手机因为也就手机可以喷了 加油吹，看你用不了华为的最新产品被打脸的时候，就知道有多疼了 手里的9000突然就不香了 一掐脖子就翻白眼，一松手就开始吹牛逼，现在边翻白眼边吹牛逼 猴：芯片是自己生产的吗 主要业务是啥啊 瞎说，华为明明只有手机 你猜猜这是什么？ 大嘴说过，目前只搞企业用的。 不可能绝对不可能，华为只是卖手机的。 华为早就证明了自己，当然除了国家我们都没资格让华为证明什么，牛🐮 小米什么都没有 油车销量低，这是开始发力了吗还“我不是唱衰新能源”可笑 你那玩意电池就是一节一节的18650，为啥不能一节一节换？是因为工时费高？ 等新能源占比超过70％你考虑的修理费用贵的问题自动就会消失了 当年诺基亚也没能因为扛得起摔就活下去，因为手机不是拿来摔的，车也不是拿来磕的，油车就是要被时代抛弃的产物，除非石油和自来水一样便宜 你修车贵，你油费省了啊，啥事都让你占好处了呗 这个是傻子吧 新能源汽车是国策 他想干嘛 电驱电控件不值钱 电车就是纯纯骗傻子钱😋 非要买特斯拉 某些人气急败坏，说不过就拉黑，笑死我了！@-试手补天裂- 你说是不是啊！ 我换个发动机都比不上你换块电池… 有多少个嗑底盘可以把电池嗑坏的 有没有想过，油车修起来便宜，是因为这么多年，已经铺开了，等到电车占比起来了，就得轮到油车配件买不到，修理费直接起飞了。 看图猜豪车 早就说了，别看什么不用加油，往往都算好了价格，反正我老油车开到报废再说 表妹上个月开着轧了个井盖，蹦了底盘，保险只赔三万，后来和厂商协商加了一万换了辆新的 你去让汽修店的师傅学习电机电控原理啊，活到老学到老。旧东西总是要淘汰的 特斯拉是这样的，省了造车成本，加了修车成本。 保险公司干嘛的？每年那么多钱给保险公司，合着花钱买张纸？不对，现在纸都不给你了。只给个电子邮件。 今天走烂路磨了底盘，去4s店检查幸好只磨损了电池护板，电池暂时没事，不然12w没了 油车销量低，这是开始发力了吗还“我不是唱衰新能源”可笑 你那玩意电池就是一节一节的18650，为啥不能一节一节换？是因为工时费高？ 等新能源占比超过70％你考虑的修理费用贵的问题自动就会消失了 当年诺基亚也没能因为扛得起摔就活下去，因为手机不是拿来摔的，车也不是拿来磕的，油车就是要被时代抛弃的产物，除非石油和自来水一样便宜 你修车贵，你油费省了啊，啥事都让你占好处了呗 这个是傻子吧 新能源汽车是国策 他想干嘛 电驱电控件不值钱 电车就是纯纯骗傻子钱😋 非要买特斯拉 某些人气急败坏，说不过就拉黑，笑死我了！@-试手补天裂- 你说是不是啊！ 我换个发动机都比不上你换块电池… 有多少个嗑底盘可以把电池嗑坏的 有没有想过，油车修起来便宜，是因为这么多年，已经铺开了，等到电车占比起来了，就得轮到油车配件买不到，修理费直接起飞了。 看图猜豪车 早就说了，别看什么不用加油，往往都算好了价格，反正我老油车开到报废再说 表妹上个月开着轧了个井盖，蹦了底盘，保险只赔三万，后来和厂商协商加了一万换了辆新的 你去让汽修店的师傅学习电机电控原理啊，活到老学到老。旧东西总是要淘汰的 特斯拉是这样的，省了造车成本，加了修车成本。 保险公司干嘛的？每年那么多钱给保险公司，合着花钱买张纸？不对，现在纸都不给你了。只给个电子邮件。 今天走烂路磨了底盘，去4s店检查幸好只磨损了电池护板，电池暂时没事，不然12w没了 只有卖油车的喷电车，一般油车主喷电车真是有病，或者是十万以内没什么好电车可选，上特斯拉难下面也没啥好电车只能咬咬牙买个紧凑丰田本田大众，你们酸的样子可真好看 这吊毛不就是黑电车的视频蹭流量，谁家买车就是为了撞车出事故的？电车目前维修最贵的确实是动力电池，就好比燃油车撞了发动机一个道理。 以前天天骂汽修厂，现在该不会为了黑电车而把汽修厂供起来吧？  真省油 不懂，个人喜欢油车澎湃的发动机声，要不是手动挡的要么太高端要么太低端，我甚至想搞个手动挡油车 电池新老内阻不一样 不能单独换 你那是个例，我以前干新能源售后的时候，这种电池包磕了的，如果没伤到电芯也就换外壳。 燃油车丢路边还能找人修，新能源×玩具车只能叫拖车，有技术也没用。 这种反智的up。。 B都让你装够了，花点就花点呗！ 求求你别在忽悠人，2手贩子 那就是说电车还要几年才能成熟 赶紧买 扯淡，你猜猜这是干嘛的？真是谁信谁撒p。撞到电池你还不成烤乳猪？ 别玩车了，换个行业吧 吧电池装车顶上面不就磕不到了 来来来，说清楚，什么燃油车20万的车价，14万的维修费 还好我是搞非道路柴油机的目前没办法被替代 新能源汽车保险确实贵 特斯拉贵你要看汇率啊 两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，艹 憨批玩意蹭流量，粉丝这辈子过不了万千 好消息是你还有命修 哪家那个弹匣电池，感觉不错，哪里坏了换哪里。。 给你条路，目前电车修理行业能推的动的只有网约车行业。个人这边和 4s 店没法斗的。多找找网约车公司，找他们介绍修理厂是目前的唯一的路 电车省油，并不省钱 28年后就全电动了 这个能用反垄断法告厂家吗 人告诉你电车修理费用高 评论区展现出了惊人的智商水平 前面说有保险怕啥的朋友，保险公司最高薪的是精算师，现在新能源车的车险价格已经要比油车高一截了，可以预见将来差距会更大 确实，我红米k50就外屏碎了，找正规售后一问，750块，一了解只能外内屏一起换。一个道理 我打算把我这油车开到报废2005年的老车了 电车省钱哥呢 B站小红书都是年轻人不好忽悠，这种为了黑而摆拍的视频，我看了就想吐。 保險公司可以隨時調整保費價格嗎？這應該屬於違法問題吧？ 没记错的话
tsl的保修是真保修 车是耗材，如果耗材的耗材贵那就是骗傻子的东西 目前修车贵只是因为外面修车厂还没学会怎么修，当然这个肯定比以前的机修难些，估计以后会有专门修电车三电的店，谁先掌握这门技术，就能乘上风口 特斯拉是这样的，零整比卡着中国平均线，380% 不是说了让你你再磕一下了吗？ 电车买便宜的小电车，城市代步用挺好的，花几十万买电车我只能说你为电车行业添砖加瓦贡献巨大 倒是国家需要新能源车实现技术超越，就算都不买国家也会继续支持，说再多也没用，等技术突破就行，政策所需的东西是不会改变的，除非进行不下去 比起新能源修车贵的问题，我更乐意看你解决bba定价高的问题 日本人说联合抵制电车，这不狗腿子就来了不是~ 主要是某些牌子的电池连接起来非常离谱 更换单独电池的费用还不如换总成。。。。 电车最恶心的就是全产业垄断，坏了车找遍全城除了4s店找不到一个会修的地方，价格随便他开。就算你牛逼自己修，配件也拿不到。 你去错地方了，有地方能修 电车一旦坏电池只能换，而且换电池的价格巨贵，都快赶上电车的一半价了，而且电车特别的贬值。 听你说完，我下定了决心，这就去买电动车。 四儿子店修什么不贵？不贵怎么挣钱，层层加价，最后都加到顾客身上了，再加上你说的垄断行业。 再去磕一下就能走保险  你非要带节奏 因为锂电池内阻和放电次数等影响。一组需要配对。所以坏一个得全部换不然不得行 这个车还有更坑的地方。他挡泥板下面也有两根电池热的水管你跑高速也得小心点。他的保护板还是软的 骂完了说自己不是唱衰咋，又当又立啊，不用提醒，看得懂 汽车垄断不了 新能源垄断给你看  一种车一种电池  吸不干你才怪  汽车零件未必要原厂的  电池你敢吗？ 你要说电车提速快，省油，安静，我觉得挺好的，你要说电车修车便宜，那我他妈笑话你一辈子，新能源的所有车型，注意，我说的是所有，配件和工钱远超传统燃油车。拿特斯拉和小鹏举例，喷漆和拆装的工钱基本和奥迪一样，电车技术放开是迟早的事，而这些电车企业是趁现在能捞一笔是一笔，能坑一个是一个。另外电池包是没有单换的，全是总成件，磕一个角就要换，你发动机好歹可以大修，可以换零部件，这是技术成熟的表现。电车因为车企自己都没底，所以一律更换总成，别拿你的一知半解挑战别人的专业。 这不跟手机一样，一怎么就换总成！ 真双标啊，比亚迪涨价p都不放一个。 买电车或者混动就得安装电池护板(几百块)，要不修车太贵了 感兴趣老哥可以搜搜 逆天 你TM不买保险是吧？ 笑死了劝车友为一个基本为零的事故去买辆油车。 原来油车一上市就到处有修理厂。
拿一个成熟的市场和一个刚开始的市场比较，可以的。 你说的和我遇到的可不一样  有别的品牌4s店，比如特斯拉电车去比亚修，能修能便宜。原装4s店都是换配件式，根本不给你维修。 还是老头乐香  小g走起来 这就是为什么路上号称3秒百公里6秒百公里的电车个个都跑的比老头乐还慢，你按喇叭逼它，它更加慢 不是终身质保吗 给你最优解了，再磕一下 反应真快啊，日本六大车商刚开过会，抵制电车。 电力在上世纪被用于千家万户，到了几百年后却成了新能源 别拿特斯拉代表新能源。你也是个王八引流 电池厂家都是以换代修，你去外面找人修电池组也很少有人接，修完后自燃算谁的？现在很少有汽修店敢担保 因为现在的汽修行业跟不上新能源车的发展，所以转而支持油车是吗？
换个角度，正是因为新能源车的出现，带来了大量的汽修行业的缺口，能养活多少企业和家庭？你们看到风口了吗？ 买个老桑塔纳，随便找个店都有配件 电池损坏，4s免费更换呀，只要在保。不过现在大部分都是电池终身了。 特斯拉的电池麻痹里面难道不是灌胶一体式的吗。。。。 这是真的吗 别骗我我这个老实人 到底刮哪里了，看看哪里损坏啊，你这就嘴一张就全换？ 家电维修火速转行修新能源，原理都一样的 我说市面上哪来那多拆机电池，换下来的都卖了 全是电车按阶梯涨电费就行了，反正这个又没有国际电价 看又有人在黑了 不然你以为电车一直优惠恰 其实现在的车各种传感器 各种智能控制堆叠就很迷 手机会不会宕机？那车智能化越高宕机可能性是不是越大？这就是为什么刹车失灵 方向盘不受控制等等那么多突发事件 而且维修成本高后续又跟不上 除非说你把机械系统和智能化系统分开 智能化系统出现问题就转为传统机械系统操控 类似Windows系统宕机可以进入安全模式一样 智能化方向是没问题 怎样兼顾智能化和安全才是核心 只追求智能化就是本末倒置 因为安全才是第一条 别拿自己的命给别人做试错成本 哈哈哈哈哈急了急了 哈哈哈哈哈，维修店急了是吧  修理厂:懂的都懂！ 找个地方再磕一下估计就喷火了 看个人需求，要是你一年就开个5000公里不到，显然油车更合适，在城市里每天用车的还是电车合适，也可以选混动偶尔跑个长途比纯电香多了。 没错。电车修车贵是一大痛点问题 还是氢能源好，直接换新 坏了就干脆撞坏 人家说的找个地再磕一下怎么不对了？ 人家电车只是说省油可没说省钱 你车如果电池没坏，那你就坏了 句句不提特斯拉，句句离不开特斯拉 【非洲手搓电瓶，绿皮科技以旧换旧-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Lc87VE9 特斯拉不是开放了专利了吗  怎么还搞不懂  让特粉修   技术还不成熟，以后肯定能一步步解决问题 为了黑而去黑，唐天天在老表坡越野也没见哪坏了。 与其相信保险不如相信油车 这不是古墓派嘛，拿个特斯拉说 一看就是黑子 电费以后是不是比油费便宜，这需要时间论证 我国赌上国运的新能源车，说不买就不买了？ 真牛，你在哪修呢？这是直营店吗？ 电池不能做成好几个模组么，可以就换一部分了 给你换一节你敢开吗？ 额😓国产新能源也这样吗？上次我记得刷视频更换没这么贵吧。当然我没车所以我不知道，纯是看视频的印象。也希望有人答疑 能把牌子发下吗？有本事别打马赛克，找个电车放着就喷电车 别把特斯拉当成新能源的标杆，什么成分捏 电车坑的就是这一代车主，不会改善的 当年的极星2换电事件更离谱，换辆车就25w，换块电池40w。 额😓不报保险，还神不是第一现场。多大的磕碰把电池嗑坏（大部分有装甲，这个算他没装甲）然后还安然走之。 特车，懂得都懂。 我觉着激光雷达这些油车也有，你咋不说油车修车贵，电车的三电就相当于油车的动力总成一套，你咋不说油车动力总成修车贵？不要觉得他叫电池就和你电视遥控器的五号电池是一个东西，咱能客观点不 特斯拉很离谱 油电混动的，换电池也要14万？ 为什么要推广？不赚钱，推广什么真还以为石油快用完了？ 什么特斯拉降到1万我才买 我哪吒v四百公里，换个新电池才两万的，这二货 一撞就着，就剩车壳，还修什么 找个大厂……薅个终身质保……你就知道新能源有多香了…… 不要慌，等他烧起来 好恶心啊，抹黑起来根本不带演的，还好电动车越卖越好，不然给你们这些畜生唱衰就真的太可悲了 发动机坏了保险能报销吗？我一个亲戚买了个金杯面包车，正时链条断了，发动机大修一万多 所有新能源电池都贵？你确定？ 把你磕了的底盘给我看看，也许我会信 这是特斯拉的问题，电池占了车价一大半。所有电车可不都这样。
所以你不敢说特斯拉，怕教徒。 手机电池以前也是能自己更换的，现在都做一体的了。 再磕一下，可行 找个地方再刮一下也行。。 换了以后旧电池归我吗？ 发动机，三元，变速箱坏了你不去4s店修？ 你他妈买特斯拉，你有脸的，你买劳斯你磕一下底盘试试。。。 油车也一样，我16年的车被五十铃追尾，屁股整个变形才报了5000，我堂弟去年的车在墙上蹭了一下，刮花了三面漆和后视镜坏了，也是报了5000！原因是后视镜上有个摄像头 胡说八道 人家只赚你2000，知足吧 来陈田 电油各有优势，也各有缺点，要买车，请结合自己的用车需求。比如我，一月份买的油车，是因为我家是单位老房子，六层楼四个单元的那种，没车库，实在没办法安装充电桩。充电实在太麻烦。 问个问题哈。电池能走保险吗？ 城区没必要顾虑，农村人就算了，买了就废 给我个指标吧，我指定买油车 弹幕里说特斯拉把价格打下来，没有9.98你打下来啥啊 玩过四驱车的都知道，电池是消耗品 增程呢 你他么的不能找个熟人？ 新的风口，新能源维修，谁先学会谁先赚钱！ 电车必须买保险 三电确实是新能源独有的，但是结尾处说的各种传感器啥的，和车是不是新能源有毛线关系？油车要走智能化就能不装传感器？靠信仰智能化吗？而且开过车就知道，电池在的地方在日常行驶中一般第一下不会磕到，第一下一般在前轴附近，你要开电车去越野走什么炮弹坑当我没说，只要电池不突出地盘其他零部件，正常开车很难磕到位于车身中间的电池 2023年了。还有这种短视频？？ 本来想买特斯拉的，被你这个视频出的，不敢买了车价才二十多万，换个电池要14万，这怎么买啊，保险还不赔，有没有大佬知道这种情况该怎么解决啊 我们专修电池 没办法东西贵 风险高 一根高压充电线一千多 称斤不知道得三十块钱吗 电池是真贵，单车也真香。说到部件垄断，突然就想到了苹果。 某个零整比180%的品牌看到这个视频后微微一笑。 某迪好像是扣坏电池给你换 单车事故回到事故现场再报案是可以的 没出事故你发出来干嘛 帮帮我，全险半挂先生！ 必须狠狠禁摩 没死别发行不行？ 全体汽车人，出动 赶紧死，我已经开始馋大猪肘子了 举报了 什么时候开席？我空红包都准备好了 交规没学好？驾照买来的？ 我踏马来🌶 把自己违规视频上传是我没想到的 骑士精神！ 全险半挂：你在哪？ 来错地儿了，这种应该放抖音或者快手上 这种玩应活着时候是小丑  死了之后是笑话  希望早日骑逝哈 加油💪 好好好好好好，你这样开是吧，好好好好好，我的新宝可梦，你将会在下一场对战中挑战“全险半挂”不知道你能不能承受住它的“可爱星星飞天撞” 大家为啥攻击性这么强？出事了死的是他，咱祝好就行 Falling down是吧 等一下就让你down在全险半挂下面变成渣 少一些谩骂，多一些半挂 没出事故你发出来干嘛 帮帮我，全险半挂先生！ 必须狠狠禁摩 没死别发行不行？ 全体汽车人，出动 赶紧死，我已经开始馋大猪肘子了 举报了 什么时候开席？我空红包都准备好了 交规没学好？驾照买来的？ 我踏马来🌶 把自己违规视频上传是我没想到的 骑士精神！ 全险半挂：你在哪？ 来错地儿了，这种应该放抖音或者快手上 这种玩应活着时候是小丑  死了之后是笑话  希望早日骑逝哈 加油💪 好好好好好好，你这样开是吧，好好好好好，我的新宝可梦，你将会在下一场对战中挑战“全险半挂”不知道你能不能承受住它的“可爱星星飞天撞” 大家为啥攻击性这么强？出事了死的是他，咱祝好就行 Falling down是吧 等一下就让你down在全险半挂下面变成渣 少一些谩骂，多一些半挂 好帅啊，想看到你的肠子飞出来 科目一：摩托车在高速最右侧车道行驶
所以你超速了，且不按规定车道行驶，还发至网络造成影响，在规定的收费站未减速慢行，还以为自己很帅。可以举报加处罚。 @江西共青团 才知道江西高速可以跑摩托了 云南怎么办？ 摩托车被人讨厌这些人功不可没 全险半挂无量度化极乐真君在此 骑士精神，精神骑士 我踏马来辣！别让我在高速上看见你，看见你没你好果汁吃！ up主是懂流量的，故意不说这事什么地方如果这是云南，什么问题都没有，因为云南就这规则 省流:没有好看的部分 保佑你早点出事，不要害了他人。 举报在哪里？ 啊？ 摩托车靠右行驶。 @中国警察网 一颗老鼠屎坏了一整个圈子 这玩意能发出来让大家骂，也是平台审核不作为 支持禁摩 来了老弟 首先我想知道，车主做错了什么？视频里和发布者都没说什么。。。 少一点指责，多一些谩骂 下次bgm换high way to hell！ 骑死精神 啥时候出事？我去吃席 太慢 剩下的交给我 早日投胎 真不知道你怎么活这么久的 嘿嘿，找什么呢，我在这儿 必须禁摩上高速 摩友们都是被这种家伙毁了 首先有路牌 根据浮石和南康西双向6车道得出这是在南龙高速南康西段段具体不清楚方向   但说明是在江西   江西全省摩托车不得进入高速和快速路 违法一摩托车违法进入高速路段  违法二闯卡不领卡   违法三摩托车高速规定车速限定80 超速了潮种   违法四规定摩托车行驶最右侧车道不按规定道路行驶    各位同志  卡车解决不了问题  按照我这格式直接举报到交管部门举报视频就行了  证据视频里都有我列举出来了 如果是本人  我建议各位送他进去学习下   免得以后说没大人教他做人   谢谢楼下@兴兴的男朋友一号 帮我纠正了位置错误 开席啊 我等开席呢 zaosi 我也骑摩托，摩托能不能上高速分省份的，国家规定可以上，但是有些省份地方规定不能上，按当地规定走，因为当地规定的设计之初是考虑了当地的各种因素，包括环境（山地，平路等等）当地交通状况（个人感受湖南湖北交通混乱，老式125占极大多数，并无牌照，如果开放摩托走高速势必增加事故率） 省份定位（旅游城市会热衷于交通便利）等等因素决定这个省份开放不开放摩托上高速 看到有人骂你我就放心了 早晚会死，死前还要发视频让人骂一顿 你nb，给你大拇哥 别让我遇到你 来了 我以为 被 半挂撞了呢 展博，当你看到这段视频的时候，我想我已经离开了 别死我手机里 少一点辱骂，多一点全险半挂 傻狗 我就喜欢这个！！全险半挂请求出战！！！ 下一个就是你 可否与我碰一碰 好帅，能再快点嘛 死了吗 怎么还没粘路上呢？ 早日上路 怎么不摇头？你这车不行啊？ 这种骑士关注一个隔段时间就永远不更新视频，有一个算一个。 别急我来了 @机器工具人 听歌识曲 摩托车上高速不拿卡是正常流程还是车主违法了？因为我刷到过一堆摩托车上高速的视频，他们都不拿卡。一个两个还好，但是个个都不拿卡，是摩托车不需要拿卡还是他们那个地区不需要，我有点懵逼了 举报了 依维柯大金杯，拉完死人拉骨灰 半挂呢，帮一忙啊 看到评论都是撅的，我就放心了。
虽然我也骑车，但我觉得该遵守的就要去遵守。 为禁摩事业作出卓越贡献的骑士的致敬！ 不要b脸 @机器工具人 识别音乐 cy，吃席叫一下 众所周知，摩托车有三快，学得快，骑的快，走的快 所以说玩机车的能有几个好人 点点举报家人们 不听话是吧 在包头高速上遇到一个时速至少150的摩托希望你可以陪它一起遇到王者 很嚣张，不错，我喜欢！ 有种开200 上高速怎么了，摩托也是机动车，只要时速不低于七十就可以上高速。这是法律规定的。而地方是可以根据地方实际情况做出限制。没有地方特别规定不能上那就是可以上。只是这个逃票就真的有点不是个东西了 最后也看到我想看的血腥一幕，差评！ 吃席记得发一下 希望你拍个视频跟大车比一比看谁头铁，上个高速还发视频嘚瑟 卧槽尼玛 @上海网警 @北京交警 @荆州交警 @湖南交警 @于都交警 为什么我骑美团往后看 再回过头来就很容易摔倒 没事，惯着。我跟我姐夫在路上开车对这样的人都这俩字。这些人不摔个残废不知道命贵。 一开始的路牌我看到了南康，那应该是江西高速，全省禁摩的，闯卡逃费违禁全犯了还敢发出来？ 我车开了小两千公里也没敢上高速 少一点祝福，多一些谩骂 我就知道你寄啦 哈哈 这种违法行为最高可判死刑的，判的是大车，执行的也是大车。 精神小伙别来沾边😅 睾跪的骑士冲冲冲 没有工字灯追你？那就看全险半挂的啦  已经关注了，什么时候与半挂对对碰后记得托梦给我！好久没吃席了，怪想的！ 能上吗 闯卡？这不得来个货车制裁下？ 他还真是按高速上车道速度限制在正确的车道上行驶的 怎么敢的 云贵地区摩托车上高速不用领卡 祝你早登极乐 危险难免 创死他！我的好爱莉！！！
祝愿每一个不遵守交通规则的交通参与者早日reamake 诶呦闯卡还挺自豪的，就说吧什么时候可以开席 @中国警察网 最爱看霹雳霹雳的弹幕评论，有种回贴吧的感觉 这…讲真的 我在高速上没遇到过这样的摩托车 但是…我就控制不住的有一种冲动… 就是 别他一下 我也不知道咋回事… 看来我要忍着 不能这样干 你好 果然还是这种视频流量多啊 汽车人出动！ 格局大点多点鼓励不然你怎么能看到后续 骑这么慢还发视频，爬呢 人挺多，开席吧，唢呐吹起来 虽然我也骑摩托，但是我还是有句mmp 就这速度发出来不怕别人笑话你？ 注意安全 难免 你小子 早死 你这种得这个 @中国警察网 保存视频，举报就完了。路段的牌子拍的很清楚你不想活，别害别人 太酷辣，柴胚 @中国警察网 早日被人那小铲铲铲进蓝色袋子里面 摩托100多迈 不飘吗 我自行车下坡都扶不住 @中国蓝TV @1818黄金眼 @钱江视频 @钱江晚报官方 这种杭州拍照摩托车硬闯高速收费站，上高速一顿违章违法的不曝光一下吗？车牌号浙A1S975或者是浙AIS975。建议联系下交警部门联合处理，把违法行为不以为耻反而为荣发视频出来，严肃处理一下 最好管管这些摩托车，不是所有的车都可以买到几百万的赔付保险。 一个骑士一个爬宠，两大祸害聚集地，玩摩托的还好点大部分情况下只有自己出事，那些小区里养毒虫毒蛇的是真该死。 你小子等着 省流：没死。 你家里每一个的席我都白嫖了，你的席也快了吧 送给你 代表着车毁人亡，代表着无罪释放 摩托车是可以上高速的，但是必须是设计最高时速高于70千米每小时的摩托车才可以，因为根据《中华人民共和国道路交通安全法》中的第六十七条规定，行人、非机动车、拖拉机、轮式专用机械车、绞接式客车、全拖斗车以及其他设计的最高时速低于70千米每小时的机动车不得进入高速公路，高速公路限速标志明确的最高时速不得超过120千米每小时。
但是，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十九条，交通管理部门可根据交通的具体情况，对机动车、非机动车和行人采取分流、限制和禁止措施。
目前全国已有北京、辽宁、湖北、新疆、云南等五分之一的省、市高速公路对摩托车开放。
摩托车不能上高速的省份：浙江省、福建省、吉林省、贵州省、宁夏回族自治区、四川省、山东省、青海省、江西省、江苏省、上海市、河南省、海南省、陕西，甘肃、青海，这些省份明令禁止摩托车上高速。 我想问一下，骑摩托上高速犯法严重，还是拖欠工资犯法严重 你装nm呢 @中国警察网 没死有啥好发的 摩托佬是这样的 闯卡是吧 慢点 这种全险半挂已经不好用了，得用这个 你是真嫌自己命长 死了没有这货 你小子等着嗷 就算能上不用交钱吗？ 还没上菜？我等不及了 感觉自己做这种视频很炫酷吗 666 请你不要害别人  自己承受就好 晦气 别死我手机里 肉包铁 摩托车不是高速限速80吗？ 我有点不理解为什么高速禁摩，人家一样的教了税款，一样缴纳保险，一样的需要教育考驾照，中央法也没有禁止，为什么不行？ 看到这种视频我赶紧滑下去~怕色孩子死在我手机里 站这别动 以后记得嘴里含着身份证变成肉饼了别麻烦警察叔叔 从来没看到过摩托车上高速的 结局不太好啊 就是因为这种人，搞得各地都积极禁摩
于至于，就是想城乡开125卖菜，都不可能。只能开着四轮转半天找车位后买菜，再给停车场上供6元。 你怎么不早点锶啊 没死。 坐后座真的很爽，特别敞亮，但是你得配遮阳帘啊夏天真受不了 哈哈哈，我提车第一天就买了个遮阳的把上面玻璃全挡住了，超级热。 蔚来ES6，有传统的可开启全景天窗，内部还有可以自动伸展的遮阳帘。空间是肯定够的，但是想要更开阔的空间，天幕肯定更好。
在新能源汽车的设计理念里面，都有“简洁大气”的风格，车内视野想要做得开阔，全景天幕玻璃，比任何全景天窗都管用。
除了少数轿车需要头顶增加空间，大部分车的空间是足够的。
全景天幕的成本可不低，比起可以多个车型通用的天窗组件，每个车单独设计的天幕玻璃，价格应该更高。
把全景天幕玻璃换成全景天窗，整个车内的体验会降低一个档次。
买个车内遮阳帘，200块差不多了，车内打伞的是自己有问题。糊报纸基本是以前“打特办”喜欢干的，现在国产车也这么做，这种事情就没了。太阳特别晒的时候，铁皮车顶一样很热很烫，不去摸就没事。 掉个冰雹试试 其实我一直不理解为什么要有全景天窗这个…真的很没必要 电致变色玻璃啥时候能安排上啊？ 天幕加上透明太阳能板，给汽车充电，估计就不会有那么多人不喜欢了。 现在的电子产品就喜欢搞一些花里胡哨的配置。比如手机，核心配置就是apu（cpu+gpu），一块合格的屏幕，一块5000+mah的电池，其他什么摄像头曲面屏啊没什么吊用。汽车也是这样，大屏幕，天幕隐藏把手没什么吊用 为什么不换成太阳能电池板呢？ 可以加装EC天幕啊 了解过么 两年特斯拉从来没用过所谓的天窗，有那么夸张吗？我是在南方，夏天最好39度 还夏天，我坐过几次，，，冬季太阳好，正午约十几度的样子，坐里面不开窗都热，，，夏季暴晒不敢想 我的海豚买的自由版就是因为没那个鸡肋的天窗。 还是没有中控屏的老版油车最靠谱 机械仪表盘 现在的中控芯片还不如安卓手机 淘宝上买一个遮阳帘很难吗？可以花呗分期 可能你们买的新能源都太破了吧，我的天幕虽然我不喜欢但是真没多晒，大多数时候感觉根本不明显 开车看一下天算我输，头枕取了可以看 买了个高配天窗，五年了，开过次数屈指可数。 有种东西叫遮阳帘，遮光隔热效果好就可以 不知道买遮阳帘？这特斯拉车主这么蠢 坐后座真的很爽，特别敞亮，但是你得配遮阳帘啊夏天真受不了 哈哈哈，我提车第一天就买了个遮阳的把上面玻璃全挡住了，超级热。 蔚来ES6，有传统的可开启全景天窗，内部还有可以自动伸展的遮阳帘。空间是肯定够的，但是想要更开阔的空间，天幕肯定更好。
在新能源汽车的设计理念里面，都有“简洁大气”的风格，车内视野想要做得开阔，全景天幕玻璃，比任何全景天窗都管用。
除了少数轿车需要头顶增加空间，大部分车的空间是足够的。
全景天幕的成本可不低，比起可以多个车型通用的天窗组件，每个车单独设计的天幕玻璃，价格应该更高。
把全景天幕玻璃换成全景天窗，整个车内的体验会降低一个档次。
买个车内遮阳帘，200块差不多了，车内打伞的是自己有问题。糊报纸基本是以前“打特办”喜欢干的，现在国产车也这么做，这种事情就没了。太阳特别晒的时候，铁皮车顶一样很热很烫，不去摸就没事。 掉个冰雹试试 其实我一直不理解为什么要有全景天窗这个…真的很没必要 电致变色玻璃啥时候能安排上啊？ 天幕加上透明太阳能板，给汽车充电，估计就不会有那么多人不喜欢了。 现在的电子产品就喜欢搞一些花里胡哨的配置。比如手机，核心配置就是apu（cpu+gpu），一块合格的屏幕，一块5000+mah的电池，其他什么摄像头曲面屏啊没什么吊用。汽车也是这样，大屏幕，天幕隐藏把手没什么吊用 为什么不换成太阳能电池板呢？ 可以加装EC天幕啊 了解过么 两年特斯拉从来没用过所谓的天窗，有那么夸张吗？我是在南方，夏天最好39度 还夏天，我坐过几次，，，冬季太阳好，正午约十几度的样子，坐里面不开窗都热，，，夏季暴晒不敢想 我的海豚买的自由版就是因为没那个鸡肋的天窗。 还是没有中控屏的老版油车最靠谱 机械仪表盘 现在的中控芯片还不如安卓手机 淘宝上买一个遮阳帘很难吗？可以花呗分期 可能你们买的新能源都太破了吧，我的天幕虽然我不喜欢但是真没多晒，大多数时候感觉根本不明显 开车看一下天算我输，头枕取了可以看 买了个高配天窗，五年了，开过次数屈指可数。 有种东西叫遮阳帘，遮光隔热效果好就可以 不知道买遮阳帘？这特斯拉车主这么蠢 哪就标配了？那么多电车跑滴滴，从来没坐到过带天幕的 +1无法理解  上次打到这种车，头顶热乎乎 脚下凉飕飕，那个遮阳帘感觉没啥用，广东这边的太阳老毒了 天幕如果干巴巴一块就是沙雕设计，哪怕送手动遮阳帘也很沙雕。我买个天幕虽然一开始不一定喜欢但他那个通透感实车确实很爽，雨天看水珠晚上看夜景早上看天空都很漂亮（鸟:兄弟们往他头上拉）。其实天幕比起传统天窗遮阳帘或者铁皮成本是更高的（问问4s报价就知道了)，本质是轿车为了电池偷头顶空间，特斯拉是最早这么做的，国内新势力又喜欢无脑学，那就都这样了。真要解决配个ec天幕或者通电雾化的带电纸（另一种ec天幕）就能保留绝大部分天幕优点情况下解决遮阳痛点，但缺点显而易见就是得加钱，目前还在发展期，只能说天幕算是一个阵痛吧。 没有挡板吗 不知道有多难，不买全景天幕的车不就行了 哥斯拉，夏天空调开起来 天幕是为了降成本，还能卖的更贵 买个窗帘 有一说一 做同事的海豹  冬天的太阳都热死了那天18 9度 车里面可能有接近30 能偷半米的纵向空间我确实没想到 车顶为什么不上太阳能板？ 国内吗，一个字抄 这个玻璃换太阳能电池板不更香？ 如果车用的久，占维修时间最多的是天窗 合资车是这样的，全景天窗透明的。
多用点心，看看国产车的全景天窗，太阳晒的到？ 从蓝牌特斯拉到现在全景天窗绿牌特斯拉，改进之路还久，老破小的油车虽然开起来像拖拉机，都是还是能开 底盘电池太高，为了节省空间才这样。贴膜有好有坏，贵的几万块，贴上真的一点太阳晒不到 我的智商 所以比亚迪全系最难卖的就是没有电动遮阳帘的海豹 最近下冰雹了 玻璃还好吗 我的海豚，自带一个天幕遮阳板 谁说难了，直接不买不就对了 有遮阳帘也热啊，反正我是买了铝箔隔热垫，加上去会好一点，要不是没得选，我连天窗都不想要。 网上有电雾化膜， 隔绝99.9%的紫外线，不如隔绝90%的红外线。
不知道这些人咋想的。
我先说，俺是个搬砖的土木狗，建筑的绿色设计现在都已经强制性要求反射红外线了。 我的也是全景天幕，到跟头部空间没关系，因为有电动遮阳帘，挡上跟不带天幕的车内空间没区别 就不能让车大一圈吗 我车天窗很小，每次下午下班进去能把我热傻。全天窗进去不得窒息？ 要配大功率空调不然有遮阳布都不如铁皮顶好使 广东这地方搞全景天窗，热的啊，滴滴司机吐槽啊 咋就扯到新能源了？十年前我就坐过全景的大商务车，跟大佬见世面的时候蹭的车，一路上大佬不关遮阳帘，晒的我一脑袋汗也不敢说话 夏天外加装上太阳能电池板 还有触摸屏，看着很高级，其实根本不好用，只是降低成本，过去实体按钮，一摸就知道在哪，根本不用低头看，现在全是触摸，不低头根本没法操作。 得了吧，起码还有块玻璃，我们摩托车连个蓬都没有 我以后换车有天幕没电动遮阳帘的车一概不考虑 以前的全景天窗，玻璃防紫外线的，再加电动遮阳帘，也不怎么热 汽车工业发展了百年，现在一辆10万元级别的轿车都是用无数交通事故和驾驶体验累计出来的。新能源汽车发展的快这些问题就多，很正常。 真有人买是怎么想的 所以我买了510元PLUS最低配铁车顶的。 天幕没啥问题，但是加个电动遮阳帘能死吗 没有电动布帘的嘛？ 没有天窗遮阳帘一律不买 冬天很暖和吧 我的小海豚就是为了不要天幕啥的鸡肋功能特意选的次丐版 整个教练车那种遮阳伞 赶紧开模开搞隔热帘啊 不热啊 太夸张了吧 全景天窗的设计很好啊，我家16年买的索纳塔9就有全景天窗，并且还有织布遮阳帘，热的时候可以关起来，阳光一点都进不来的，不知道为什么16年北京现代就有很好的遮阳设计了，到今天反而成问题了？ 因为可以多开窗散热了，不仅你开车坐车的热，电池也热啊 什么时候五号电池就可以给电动汽车供电 我就买电动汽车 没电了换个电池就行了 大屏幕大天窗都是高科技 除了偷空间，还有车架上方全空方便机械臂操作，降低一部分制造成本 我迈锐宝有个小天窗，一般不开。全玻璃确实顶不住 我就觉得这种设计很SB 有幸坐过一次，司机还很好心的把空调调低了，结果腿脚冻得要死，头顶热的冒汗 我知道，提前适应未来的飞行汽车，过马路要看6个方位 来新疆试试？别说夏天，冬天都分分钟晒黑你 买没有遮阳帘的天幕一定要贴高遮光度的膜 晒不死你算我输 还好我买汉的时候送了自动遮阳帘 特斯拉的设计，其它车企必须跟进。就算能隔热，也不隔晒，太阳大恍后面人的眼睛，想睡个觉还打伞。 隔离温度关紫外线啥事？那是红外线的锅 大棚是吧 减重 因为电池在车底会占用空间迫不得已所以把头顶变成天幕来扣出一点空间 这玩意大多不都是选装么？ 电动爹嘛得供着 我看看买电动爹的傻子们有多缺爹 天窗和天幕是两回事，我就喜欢大天窗但是坚决抵制天幕，天幕既不隔热又不保温，还不能通风，除了帮厂家节省成本脑子正常的消费者都不会喜欢 铁皮就隔热了？我寻思不是只要用一个电动遮阳不就和铁皮差不多了 应该搞选配，不喜欢天窗的人就选铁皮车顶，还能省一笔钱 新势力车就是这样，表面上的参数能做的很好，什么加速多少秒，续航多少公里，风阻多低，智能驾驶水平如何云云。但实际用户体验呢…
说不好听的，就像五仁月饼。各种昂贵的用料都统统放进去，但实际做出来的味道，并不好吃。 我就纳了闷，一辆车，它最核心的功能是跑路，新能源车是除了跑路啥都玩出花来了，一辆车需要的是方便行路，而不是装修出花来住在里面，这个道理是可以不明白的吗，这到底是什么世界 因为消费者用会脚投票，销量决定一切。 因为层高可以很占优势 前段时间回重庆，没一个月中控热坏了 笑死了 因为这玩意刚开始就根本不是为中国地区设计的 我的也是全景天幕，出厂的时候特地还贴了冰甲，大太阳的时候根本不晒，厂家还送了一个幕布可以挡在头顶的，我都觉得没必要 有没有白色车膜帖一张在上面？ 我说如果啊，如果车辆不幸翻转并滑行数米，头部会磨损么 因为便宜。
全景天幕可以偷出来很多的空间。
而这些空间，就可以让车子做的更加低趴，降低风阻系数和迎风面积，显著降低风阻，提升续航，尤其是高速续航。
如果不用天幕也有办法解决，加电池。
只不过，和天幕比起来，电池太贵了。 建议直接取消天窗，10年了，没开过 以前，油车要天窗得加钱。
以后，我猜电车不想要天窗也得加钱 天幕就两个作用，一省钢材，二偷顶部空间（电车地板太高了） 很简单，因为成本便宜，消费者又喜欢，双赢 再说一遍，这都是底盘被电池占用，必须偷头顶空间导致的 张嘴就来新能源车顶标配 我的北斗星没有天窗，但是也没有啥隔热措施，晒一下里面就像蒸笼
然后我买了块2平米的铝箔隔音棉贴在车顶外边，有隔热又反射阳光，效果非常明显 说大天幕不热的，欢迎来广东体验 贴反光膜不行么 省钱，省油，省命。 偷空间行为，又显得高档，所以就这样了 广东买这样的车  真的是大聪明 遮阳帘跟苹果的转接头有异曲同工之妙哇！ 各大汽配城大喜之作 天幕没得问题，主要是车的空调不给力 不止隔绝紫外线，红外线也得隔绝 买电车也得看有深厚汽车经验的厂，好多小屁孩就在那杠，呀呀呀电车跟油车完全不一样，md浑身上下凑不出二百块还买车呢。 为了车内高，这个早实锤了。
把轿车做高就行了。 懂啥  这叫智能化   想起我以前第一次坐朋友的特斯拉，我就说：可不可以把你天窗的窗帘拉上，有点热呢，这晒得

他说：没有这种东西 别说什么隔热玻璃了，它就是装个玻璃幕都不好使 全景天幕偷了空间，那顶部的安全强度也会降低吧。 我就搞不明新能源车的造型设计师，汽车造型都喜欢整的花里胡哨，你弄个和传统油车一模一样的壳子不行吗 不懂就问 天幕和天窗不一样吗 天窗有一层那个可以关的遮光的那个 天幕没有吗 有遮阳帘也热啊，个子高的更热。。。。 我想起来一件事，我在GTA5线上的第一辆白给的车就是全景天幕的电车，车顶是玻璃的看起来挺高级，如果被撞坏了玻璃会破碎，变成类似敞篷车。 电热毯？直接就是浴霸好吗？ 我的车上有个天窗，平时都是关着的，但由于天窗颜色深，我浇水上去能直接冒白气，凉水浇上去，开水落下来 电动遮阳棚无无所畏惧 这设计像极了大学毕设，在成熟的产品上加一些没用的功能 因为能多卖钱 遮阳帘能花几个钱？ 可以多卖钱 当初看上标致2008，高配也是天幕玻璃，更主要的是车内毫无异味，然后。。。买了最低配手波，开的舒舒服服，只是现在一家6口人，想去中长途不太适用了 本来是煎俩蛋，现在煎仨蛋 有这功夫不如整个软顶呢成本又不高 上次还遇见有个吹全景天幕的呆批 新能源车里真觉得东风系列的还不错，无他，就是顶上空间足，虽然看起来很别扭 蔚来里面有个纱网，挺好用的。
收的方式和反光板一样 但凡有个遮阳帘都没那么多屁事 夏暖冬凉。 为了采光是真脑残，我天窗都闲上面热的慌 哦哦 原来还有车的天幕没有遮阳帘吗 不光是天幕，天窗就得是个鸡肋设计，不知道为什么要弄个天窗。 你敢诋毁电车？ 我说过隐藏门把手和玻璃天幕的问题，概括就是花钱找麻烦。
被一堆人喷了，极少数有理有据，剩下完全就是谩骂，就是来发泄的。呵呵 为了偷空间呗 车顶装个行李箱 不弄天幕的话人坐起来不舒服，底下有电池，抬高地台，上面再弄成传统的天窗或者金属覆盖件，又占好多空间 遮阳帘也没用 因为抄永远比自己想来的省时省力省成本 自从我知道车内异响大部分都是来自天窗后，我连普通天窗我都不想要了 因为特斯拉这样做卖得还挺好，所以国内车企也跟着干了 大众的新能源全景天窗就很好，完全不怕晒，毕竟大众车主哪有开车不戴头盔的呢 割接紫外线还是热 这不就和大棚一样吗 因为底盘塞满了东西，车内空间就少了，所以搞个全景天窗又能加钱又能向上增加空间 我记得有一种隔热玻璃，在车上面挺成熟了，虽然不能完全防晒，但也能有效降低暴晒时候车内的温度了，简单来说类似于减伤不是无敌 那是天幕，天窗可以关上的 首先这是迎合国内消费者的，正因为国内消费者喜欢大天窗所以才会做成这样，反正我个人不喜欢天窗 因为特斯拉有了，被吹成高档了，谁不跟就是低端 想买没天窗的都没得买 其他视频说这个问题的，评论很多嘴硬说不晒的，空调够凉快 坐标天津，35度，开老板的特斯拉出去买东西，头顶一个火炉 没有全景天幕，怎么显出高大上呢。 真要偷空间，头顶不放天窗和天幕就行了。加了天幕还得把顶部结构加强，成本没准更高。 底盘给你放电池包了，只能从头上下功夫了 来一强对流天气，下个冰雹， 纯电车大部分都这样，反人类，这才6月，北京就晒得要死，一年起码有5，6个月特别晒 天幕真是傻比设计 原来还有车没有标配遮阳帘呀 晚高峰就算了吧 笑死，仿佛看到了暴躁的自己 你也不能说这是他的问题，毕竟车是人家的，出了事，严重点，别说车了，房子都要赔给别人，这事儿，评论区各位负责吗？
也不能怪这个女的，我从上驾校到拿证，自己上路开，除了驾校教练，也没有什么爸爸，叔叔，哥哥教我开车，我第一次开就很正常，也没这么离谱啊。这不单纯就是水平问题吗？我建议是，这种水平要不就别上路了，开开心心副驾玩手机不好吗？ 非常明显的摆拍 B站又发现你俩了！ 不评论这个态度…人家两口子内部的事，关我啥事不过感觉方法有待提高。我也是女司机，我从拿证第一次开车，就没有过走不直和没事刹车踩死的毛病。拿证第二天，开老爸的车，车上还有爸妈和俩娃，快速路开到80码，感觉都没有这个女生紧张。（紧张的是我爸）这个女生开车似乎没有安全感，这样的情况，更适合从驾校少车低速的环境，慢慢适应少车中速（效区，少人少车的大马路），让她明白快起来是什么状态，为什么要快起来，再去适应低中速频切多车多人的城市道路，再去适应夜晚城市道路。现在的人多近视，这个女生如果也带了隐形眼镜，晚上开车也会受一点点影响的。我老公带我开了两次，他倒不凶，他爱反问“变道是你这么变？”“这没注意？”我马上就发现他的教法有问题。我就说，我不需要你的反问，你这时候应该直接告诉我“不要打灯马上变道，同时观察后视镜和左后视镜，犹豫不决会影响别人对你意图的误判，直接变道遇到突发情况会没时间反应”告诉我做什么的同时，给我解释为什么，这就可以了，你嘲讽和反问我没有办法在开车的同时还有脑子来处理你情绪。教了两次，我就会了，也没影响团结和友谊。实际刚拿证开车的时候，让我郁闷的是窄道还同时是窄库停车，难受死，前面横着停一排左右都有车竖着，中间腾挪的空间还不大，恨不得是个大力士直接给车抬到车位里。 还好吧，这就和教小孩子写作业一样，很容易急眼，但情绪确实可以缓一点。 我想买个二手车去无人区练，怎么也撞不到谁了吧。 遇车就刹停 你TM真该祈祷后面没有全险半挂 这种拿了驾照供着就行 车就别碰了不然迟早要吃席 这男的态度太差了，谁不是新手过来的，至于大吼大叫吗 看的血压直升，要是我对象这么教我开车能和他打起来。我对象都是很安静坐旁边，不影响我，反而是我：哎呀哎呀往哪边走啊，是这个路口转吗，快帮我看一下导航 打雨刮器喊救命，这不是紧不紧张的问题，我第一次摸车也不是这个心理素质，开车技术是一方面，更多是胆大心细。 自动挡这么麻烦吗 最近的情侣视频那么后现代了 分手吧 很多的“老公”陪驾都这样的。我家的十年都不吵架，坐陪驾吵了一架 我是真受不了这种态度 你可以指点但没必要凶巴巴的说教，凶巴巴的凶啥啊 ，不会好好说话就别说 我要是女的我都不稀的开你车 用不着你那么说教 谁还不是从新手来的就你一生下来就会开车，切 就这态度咋找到那么温柔的女朋友的😂 Up主唯一做错的就是不该答应她让她练。 有时候其实新手刚考出驾照后上路是会开的，但是会很紧张，而且还是在不熟悉这辆车的情况下，车辆大小不熟悉担心剐蹭什么的。有时候紧张会忘记打灯啊，看后视镜什么的，这些还是需要多开，养成习惯。还有就是如果有一个人在旁边指指点点，会分心比如车开歪什么的，有时候开的慢是正常的，这个时候别催，会紧张反而会出错。在后面贴一个实习这样后面的车辆也大概会知道你这辆车是什么情况了。这时候也别不好意思，都是新手来的慢慢开不违规就行了。真的有那种开了半个月还是这样的就是不太适合开车的了 评论区戾气真重，人女生都没说啥，更离谱的是还有人说别跟他了跟你，你离不离谱沃屮，还有这种事情本来就不该轻视，很少开车的人一慌就不知道哪儿是哪儿了，雨刷当转向灯，刹车当油门都会出现 晚高峰就算了吧 笑死，仿佛看到了暴躁的自己 你也不能说这是他的问题，毕竟车是人家的，出了事，严重点，别说车了，房子都要赔给别人，这事儿，评论区各位负责吗？
也不能怪这个女的，我从上驾校到拿证，自己上路开，除了驾校教练，也没有什么爸爸，叔叔，哥哥教我开车，我第一次开就很正常，也没这么离谱啊。这不单纯就是水平问题吗？我建议是，这种水平要不就别上路了，开开心心副驾玩手机不好吗？ 非常明显的摆拍 B站又发现你俩了！ 不评论这个态度…人家两口子内部的事，关我啥事不过感觉方法有待提高。我也是女司机，我从拿证第一次开车，就没有过走不直和没事刹车踩死的毛病。拿证第二天，开老爸的车，车上还有爸妈和俩娃，快速路开到80码，感觉都没有这个女生紧张。（紧张的是我爸）这个女生开车似乎没有安全感，这样的情况，更适合从驾校少车低速的环境，慢慢适应少车中速（效区，少人少车的大马路），让她明白快起来是什么状态，为什么要快起来，再去适应低中速频切多车多人的城市道路，再去适应夜晚城市道路。现在的人多近视，这个女生如果也带了隐形眼镜，晚上开车也会受一点点影响的。我老公带我开了两次，他倒不凶，他爱反问“变道是你这么变？”“这没注意？”我马上就发现他的教法有问题。我就说，我不需要你的反问，你这时候应该直接告诉我“不要打灯马上变道，同时观察后视镜和左后视镜，犹豫不决会影响别人对你意图的误判，直接变道遇到突发情况会没时间反应”告诉我做什么的同时，给我解释为什么，这就可以了，你嘲讽和反问我没有办法在开车的同时还有脑子来处理你情绪。教了两次，我就会了，也没影响团结和友谊。实际刚拿证开车的时候，让我郁闷的是窄道还同时是窄库停车，难受死，前面横着停一排左右都有车竖着，中间腾挪的空间还不大，恨不得是个大力士直接给车抬到车位里。 还好吧，这就和教小孩子写作业一样，很容易急眼，但情绪确实可以缓一点。 我想买个二手车去无人区练，怎么也撞不到谁了吧。 遇车就刹停 你TM真该祈祷后面没有全险半挂 这种拿了驾照供着就行 车就别碰了不然迟早要吃席 这男的态度太差了，谁不是新手过来的，至于大吼大叫吗 看的血压直升，要是我对象这么教我开车能和他打起来。我对象都是很安静坐旁边，不影响我，反而是我：哎呀哎呀往哪边走啊，是这个路口转吗，快帮我看一下导航 打雨刮器喊救命，这不是紧不紧张的问题，我第一次摸车也不是这个心理素质，开车技术是一方面，更多是胆大心细。 自动挡这么麻烦吗 最近的情侣视频那么后现代了 分手吧 很多的“老公”陪驾都这样的。我家的十年都不吵架，坐陪驾吵了一架 我是真受不了这种态度 你可以指点但没必要凶巴巴的说教，凶巴巴的凶啥啊 ，不会好好说话就别说 我要是女的我都不稀的开你车 用不着你那么说教 谁还不是从新手来的就你一生下来就会开车，切 就这态度咋找到那么温柔的女朋友的😂 Up主唯一做错的就是不该答应她让她练。 有时候其实新手刚考出驾照后上路是会开的，但是会很紧张，而且还是在不熟悉这辆车的情况下，车辆大小不熟悉担心剐蹭什么的。有时候紧张会忘记打灯啊，看后视镜什么的，这些还是需要多开，养成习惯。还有就是如果有一个人在旁边指指点点，会分心比如车开歪什么的，有时候开的慢是正常的，这个时候别催，会紧张反而会出错。在后面贴一个实习这样后面的车辆也大概会知道你这辆车是什么情况了。这时候也别不好意思，都是新手来的慢慢开不违规就行了。真的有那种开了半个月还是这样的就是不太适合开车的了 评论区戾气真重，人女生都没说啥，更离谱的是还有人说别跟他了跟你，你离不离谱沃屮，还有这种事情本来就不该轻视，很少开车的人一慌就不知道哪儿是哪儿了，雨刷当转向灯，刹车当油门都会出现 他走他的，你走你的，慌什么嘞？ 看驾驶室不是在大陆，请随意 这男的太没耐心了吧？而且对新手这么说更容易出问题 有你这样教的，你想象下老师这么教你孩子你愿意吗 的确很无语 老司机教新手就是这样 我爸 我弟 我老公轮番带我练车都靠吼 越吼越烦 后来我一气之下都不要他们带 自己开反而开的很好 现在上路妥妥的 这男的真恶心 危险操作就得凶一点，不然她不当一回事，不过这女生应该重考科目一！！！ 新手不熟没经验不知道怎么应对很正常，但是应该找个白天视线好路宽车少人少的地方多练练，男的吼来吼去才是大问题，越吼越紧张越不知道该怎么办，遇事就吼更反应了人品 不要一开始就晚上在这种车流密集的地方开，自信心也会被打击。我一开始都是在小区户外停车场早上还有中午没啥人的时候，转圈熟悉车辆性能还有各种按键，熟悉拐弯的感觉。熟练之后，每天早上五六点，这就不多车，但就是要小心喜欢闯红灯的行人电单车，在家附近找一条熟悉的路线，开个五六公里就基本不会紧张啦，紧张就深呼吸；开到100公里就会开了，再试试开六十公里八十公里时速，习惯这个速度就会有自信了；再试试晚上、雨天、隧道各种场景；开满500公里心理就会飘了，经常做一些开快车的危险动作，有一次绿灯闪，我加速到六十左拐，差点撞上安全岛，幸好方向盘没有打死，再来一把方向盘就搞回来了，吓死了；开到1000公里就又回归到谨慎开车了，该快的快，该慢的慢。不要一下就给太复杂的路段。 还是换个人教吧，我这个11年老司机都被你打击糊涂了 分手吧 那男的每次急了说女的都是因为司机犯了比较严重的错误。
第一次说是起步不看后视镜的车子
第二次说是走路不走直路乱撇
第三次说是有公交车变道不刹车一刹车就急刹杀死
第四次说是绿灯停车
第五次说是变道打雨刮器网格路停车
第六次说是前面有车不减速差点追尾
第七次说她是因为他变道停车
第八次是别人车变道她停车
第九次是实线变道
第十次是还开音乐唱歌，后面车子打喇叭了还开老爷车听不见。
起码男的敢坐她副驾，你敢吗，我不敢。 刚拿驾照，夜间行驶，这样是正常的 看了一两分钟就看不下去了，副驾驶不要一直bibibibibibi………我一个男的都很烦当年刚拿到驾照后自己上路开了几次，还是有点手生，然后有次一个朋友一直在副驾bibibibi的，我直接怼回去“都做副驾驶了，不要乱逼逼，你行你上” 你越急，她越急，你越凶，她脑袋越是空白 这男的瞧不起这女的技术，傲慢吧，不让你开，你非要开那种。 感觉这男的坐这女的开的车肯定不是第一次了  这女的车开成这样但还敢让她开那肯定是有耐心的 只是说话不好听罢了 请个陪驾教练比男朋友专业多了，态度又好又专业 看视频的估计都巴不得人家撞上好看热闹～觉得这男的语气重的估计都没开过车，我们那会儿学车都是被骂出来的，要是这点都承受不了，这辈子别碰车了，这样最安全。 说实话女司机确实有点害怕 这么吵怎么开车！血压好高。 为啥晚上让她开，不是害她么 哈哈哈，笑死了，坐佛头上开 这个男的好烦人 新手上路第一条我觉得最重要的是让速不让道，先去找条人少的路一直走，走直线，熟悉以后再开始变道，总之让速不让道最安全，只要你不是很慢，后面滴喇叭别理，他自己会超车，我之前也特别害怕开，最近练了几次感觉好多了，就是小路还有点慌 天一半，地一半… 科三咋过的。。 建议别开车，上路就是害人，一点车感都没有 我上午拿到驾照，中午就开了，也没这样子 直接让妹子不会开车了 能把不给你女朋友开车吗？ 你这样只会让她感到压力和紧张，她新手慌乱下越做越错就会懵逼。你应该让她先在没车的封闭路段或者车少的路段自己开一段时间，熟练了再上路 很明显，司机没有急躁，副驾反而非常急躁。。这副驾心理素质不行 哈哈，我是拿证五年多才有车，一开始找的亲戚朋友带我到车特别少的郊区练了半个月，后来总麻烦人不好意思，就花钱找了个陪练练了一个星期，跑过几次上班的路以后一咬牙就自己开车去上班了，开了一个来回就不害怕了，感觉就是一定掌握好刹车，有胆子开出去就好了，现在就怕副驾驶有人指挥我开车，反而心慌怕出错 新手找个偏远路段慢慢练，副驾坐一个这么激动的人各种指挥只会让驾驶更紧张，永远练不好 这女的坐上驾驶位连后视镜都不知道调，看也不会看，只想着调座位，实线还想变道，连最基本的都没搞明白，车道都走不直，这种能拿到驾照就离谱 盯着中控屏开车？ 找个周末去郊区或者乡下找路感去吧 为啥都是说男主凶的，感觉这不是正常交流嘛 哪里有人这样子教的？ 男的虽然有点暴躁，但还好，妹子开得太烂了。 这个比辅导孩子写作业危险多了，不止心梗，还有车祸风险。 离谱弹幕，和命扯上关系的事还在那不急不急。 驾照考试还是太简单了 一个笨蛋，一个急毛加油 太焦躁了！崩溃啊！妹子花钱找个教练到你开一个星期就好了 为什么都喷女司机，感觉开车就像走路骑车一样很容易的事，有很多男的开车💩的要死，怎么没人喷 好凶啊，这要是我对象，我真的要跟他吵架，我觉得这女孩子已经很紧张了，还那么大声 建议新手白天找路宽车少的路先练一阵子 简单一句话，男生不适合教他女朋友 但凡科三考出来不至于连个线跑不直 大吼大叫到底在怕啥啊，这点速度路上还能出人命不成？怕撞就买辆破车先教练。这男的要是我我直接骂了 这样还是别开车了 没看明白，这是两个女生吗？男生挺帅的 卧龙凤雏 这就是我不敢让我男朋友带我熟练车的原因肯定会吵起来的，到时候他语气一急我就会很委屈，说不定又泪失禁。不熟的人带我反而没事。 教车不是这么教的，应该是让他自己开，你不要出声，觉得有问题了叫他靠边，车停好了以后再告诉他刚才有什么问题，这样他才能学进去。一个新手在开车的时候是听不进任何建议的。 我真的感觉驾照应该加大难度，尤其是科目一和科目四，最起码要上够120个课时吧。 我建议车感，走直线不看360度，多看后视镜地上的标线和车身的位置会好一点，自己多调整车感就有了，因为只用瞟一眼就行了，还能养成多看后视镜的习惯。 听到右转向灯在右边直接血压上来了，在玩什么游戏，左右分键的 找私教吧，真的不是谁都适合教人开车的 哥们儿 咱还是换回来吧 要不你俩都得死车里 …… 有些人就是不适合开车的 开个车看把你能得是个人都能学得会，刚开始紧张不熟练不是很正常？
和教小朋友读书一个道理，我们亲戚教小朋友读书，就是这种，小朋友就懵圈了，久了厌学了。
本来多聪明的孩子，读书算是费了
先去容易得路找感觉，再去复杂路况走。好好讲，提前提示，大不了就刹车嘛
我看到科三那些没文化的土炮教练，天天bb就觉得搞笑，开个车有什么难的？是个人都能学得会，不过是有人适应得慢而已 其他得都放后。能看到这个视频就值得庆幸了。 回家记得哄一下，不然容易费女朋友 这么凶，分手吧 求求了各位女同志们。别再评论和弹幕去丢人了行吗？这么玻璃心别上路开车了。还嫌人家男朋友急，人家男朋友慢点，行人可能现在已经在天堂了。好无语，我同样也是女司机，我贼烦那种在路上磨磨唧唧的女司机。 开始我遇到的情况也是这样，后来心毛了，直接问朋友借了一辆五菱宏光去工地自己舞了几天，什么都会完了...根本不用人在旁边逼逼 男的脾气真的太暴躁，没耐心。那些说脾气不暴躁就教不好，导致啥意外咋办之类的人，是被传统思想毒害的典型。明明教学是可以符合人性、更为尊重别人的，非得进行这样的类PUA式轰炸。恕我直言，我是不愿与这样性格的人打交道的（当然工作时遇到 出于无奈自己也会伪装内心想法…） 新手紧张很正常，但是一紧张就啊啊的大喊就不正常。越喊越慌 我经常说我哥脾气不好，但看了视频觉得他脾气也挺好的。他带我开车时除了觉得我车速慢，也不说我什么，其他的注意事项也是在平稳开车的状态下说的，不会一直在旁边不断输出，更不会上手抢方向盘 额 这男生语气好可怕我第一次开车 我哥教我开车 情绪很稳定的 一直夸我 全程没说过我一句 后面我教我同事开车 也不这样啊 只能说要么别教 要么就好好教 慢慢让她自己找感觉，不要老说 这男的挺离谱 一开始就应该拒绝女人的要求，告诉她等白天的时候在宽阔的地方试练吧，这样比较好 他要给方向盘喂奶 我就问一句各位现在还觉得教练凶吗 有没有背叛找以前的同学呢 如果是真的，胆子真大 我去…这个女朋友别分啊…你这脾气也只有她能受得了… 这评论区是真逗，人家小情侣自己都没急网友到应激了，别扯什么这女的脾气好不然吵起来什么的，这如果这么容易吵起来了还创什么情侣号发视频啊? 为啥是右座 我女朋友是很淡定全程，她驾照拿了5年了，偶尔开我的车，基本保持30－50km速度，后面司机催命她也全程不说话，表情不变那种，速度依旧保持30km左右，如果是直行，对面车转弯她也不让，搞的对面紧急刹车，我说为啥不让啊，她说转弯车全责我为啥让 就这么说吧，我让我对象练车，他不管怎么开我都慢慢给她说，比如刹车，变道什么的，我都提前给她说前边车什么情况，可能需要刹车要注意点，变道也是，提前给她说让她自己来。也刚好让他熟悉一下什么情况下要刹车变道等，学会预判。她随便开我真没有给她急过一次，也没碰她的方向盘，按她的腿。就看她扶方向盘手很用力，摸过她的手，看看出汗多不多。 不负责的驾校=杀手培训基地 小红书来的，这个女孩子确实笨了些，练车好久还是没什么进步，男生也很暴躁 这样交算好的了，想当初考b照开不好教练拿棍子打，现在人家交你还给你开辅助驾驶 她要练车就抽时间去郊区车少人少的地方开啊，本来就没开过，谁一来开市区啊，本来就不会，市区要注意的又多，她自己要辨别，你又说，脑子嗡嗡乱。跑到郊区，慢慢开，撑死一个星期，就会了 这女的脾气太好了。。 要是我估计就直接停下，耍手走人，要教就好好教，不教就拉倒，居然还损人，搞得这男的一开始很会开一样 想起来我当时胆子很大，驾照3年没摸车，刚买车就上路，1个月上高速，新手确实有点紧张，路况路标都不熟 建议两锁死 要逐步夜晚开车，不开车内照明，否则影响驾驶 还没开始就急了，建议换个副驾驶 我说一句，考驾照到买车开车中间有三年没喷车，当时买车我哥在旁边看着我在公园和废弃的路口死胡同这些地方先试手的，属性了一下在正式上路开的，当天上午提车自己摸索了半小时然后下午就带着老爸和我哥开了五六十公里回家了，然后在家里又跑了一下乡下小路，第三天又尝试跑高速把我哥送回去了，新手开车第一就是要注意的地方太多了，像左右后视镜车道走中，旁边车辆变道自己变道和最重要的原理大货车！！！左右后视镜并不一定要安装规定来，主要看的还是侧后方的车辆以及一部分的车尾巴，侧后方车辆很容易理解，而车尾是因为窄路会车是你需要看到车身车尾快要离开时再大幅度方向盘，防止过早转向导致车尾剐蹭。新手在小路慢走可以先跟跟车，这样是容易锻炼自己的左右距离感，能看到前方道路车子和路两边的的距离，相当于有个开路的，但是仅限很慢的时候，然后新手开车一定要有人陪，不然特别容易出事，我第一次上高速就是差点别大货车擦到，就是因为刚开车注意力太过分散得不到有效信息没有看到大货车的变道等，差点出事故，然后就是新手不要老是变车道，尽量走一个道，把握不准方向盘就多踩踩油门，速度提上来了更容易提升方向盘的操作感，然后就是多走自己认识的路，因为导航和中控这些东西都会很大幅度影响新手的注意力，还有就是车多的时候少开，反正我提车三个月就跑了两万公里，不过出现过一次刮擦，就是因为新手当时注意力不够，又没有人陪，而且当时还在看导航！所以我说的都是自己亲身经历，还有就是如果陪练的话经历别老是抢方向盘，很危险的！真的很危险！因为你移动方向盘后主驾的方向盘操纵感会后变化，会让新手更难熟悉自己的车子，这样就是经常昨天开车一个感觉今天开车一个感觉的，很不安全。 什么绝配，一个脾气暴躁，一个非要新手在晚上车多路段开车 我刚自己开车的就会时不时有意的去看后视镜让自己养成良好的观察习惯。视频中的男士有点太激动了，先教教理论，让女方理解好车内驾驶者视线到路面的延长线是个怎么一回事，理解好自己车的左右范围，就能解决总压线跑的情况了，再慢慢巩固车感。但有一说一，脑子比较不好使，判断力差的不建议开车。 这个男的比我爸情绪急躁好多倍，我和我妈出门就很顺利，和我爸出门就被他闹过好几次，他每次就爱在旁边bb 开驾校的车，副驾上的教练不急不骂，是因为经历太多技术差的了，人都麻了，加上副驾装了刹车，紧急情况一脚踩死。但视频中没有副驾刹车，不提前操作是很容易出事故的，所以我能理解男生抢方向盘和指挥女生刹车加油。 明显练车地方车还是多了，先找个那种车极少的路宽的，白天去低速慢慢走两天，后面再提速，熟练后再去车多一点。 建议找个有付刹车的陪驾，先把基本熟悉了，然后说别的，先从白天开始 新生你还是少说话，我新手的时候我爸就在旁边教，其实心里都知道的就是手忙脚乱你一说更紧张了，我就是蹭了两次墙然后就好了，现在开了一万多公里了，刚开始别开太好的车 这种都能找到女朋友？ 你们说的就不在点子上，千万别让对象或者爱人或者另一半或者老伴在你还处于战战兢兢熟悉车辆和路况状况的时候让他/她监督或者指导你开车，因为这往往会发生不幸的！总结完毕！视频男的其实很温柔了，换做我来，我恨不得一巴掌拍我老公的后脑勺上 兄弟出事故你负责没钱我觉得急是很正常的事情 看了评论和弹幕，我好像知道为什么有很多人不愿意碰到女司机了😢 上次我老婆要练下车，我坐副驾，高血压都给吓出来了，拿了几年的驾照跟没学过的差不多了 我觉得新手在城市路段比快速路或者高速难学习，快速路或者高速，你只要保持一个车道跟车就好了，不需要频道变道或者转向。这样比较适合掌握车道保持，跟车的油门刹车，速度控制并且克服速度的恐惧感 我虽然拿驾照比老公早，但他技术比我好。我真正要上路开车时，他就一旁碎碎念，如果我说他烦，他就真的不说一句。
后来果断找了个同事陪练了两个周末，搞定！其实内容和老公说的差不多，就是不带情绪正常告诉我该干嘛，就能听明白，非常感谢那位同事！！！
我老公的指导就全是反问句和否定句，我就更晕 哈哈哈哈哈哈评论区的各位别急啊… 这样碎碎念不是很正常的吗？有的人啊，车技不行，脾气倒是很大。 不凶就出车祸了 开车不是开玩笑 驾考应该加强考试难度了，这种水平让通过，就是谋杀。上一辈练车，都是跟车6个月，看情况才给毕业，现在到好，1个月出炉，出炉就敢上路，上路就怂，一怂就慢，越催越慢，再催熄火 男的自己的开车方式强加给女的，我一次说十条超出理解的注意事项话 他能不乱？别说十条说三条好了 能全都记住？ 驾校教练凶跟这个男的凶不是一个类型，教练是凶是凶但是能感受到安全感和稳，这个是...慌乱和烦人 为什么要选晚上为什么要选车流量大的地方给新手开？ 笑死 我带过几个小伙练车，有的不紧张还好，你说啥他做啥，主打一个听话。有些紧张的人都傻了，柔声细语的说话已经听不进去了，只能吼，甚至用手去拍打，这样才能给点反应。至于姑娘，曾经带我练车的大哥对我说过，将来会开了，千万别带女新手练车，我选择听话。 有360还能开成这样我是没想到的。。。之前有个新闻小学生开高速到另一个城市的，还有一个是狗开车的，这驾校在教什么啊 这个技术确实不要上路了，让他去那种没车的地方先自己玩个把星期吧，就这样开我估计第一天就要撞 这玩意儿很男女无关，本身开的少，紧张，一上来本身就是不熟，旁边逼逼叨叨本来知道的都不知道干啥了。要说就好好说就完事儿了，觉得开的烂控制不住就早点靠边换。说实话，这么耗着还危险 看了一圈评论区xxn跟沸羊羊是真的多啊 对女孩子要有耐心啊，各位，切记啊，现在找个女朋友不容易啊 女司机=马路杀手！ 感觉跟辅导孩子写作业一样，你越吼他越不会，我们考科三练车的时候，教练非常凶，有个平时练车一直都很好的男生，被吼的手抖，直接让车来了个S走位，把我们吓得。自己作为一个女生感觉社会对女司机就有歧视，所以我就非常刻苦练车，是我们那批开的最好的，为的就是不希望别人加深刻板印象，这个女生可能就是缺乏练习，然后被其他人影响判断，多开开会好的。不过我教别人都是鼓励法，这男生太窒息了 这个教人开车真的很急，因为他们是新手上路，事故只在一瞬间，随便摆一下方向盘或者加下油，可能就发生事故，所以肯定很急 新手的话找个车少的地方先练习几天     然后在上路      就没有问题了 你这种行为，教大于干扰。 这么急干嘛，慢慢开呀，教练说的如果后面车急着走会自己超车的，一直催干嘛，本来就慌，开得快根本都反应不过来 有一说一，新手不要开自动挡，和那么多辅助设备的高级车，本身就紧张，一旦踩住油门不撒脚，事故都是很惨烈的，有的车碰撞后会自动锁死，一旦事故把人顶在墙上或者压住会很难及时救援，尤其是完全不熟练的，不要黑夜，不要在过多车辆来往的地方，找个空地，慢慢来 我也是个新手，我脱离驾校两年，最近开始摸车车。
1.女生应该在熟悉一下这辆车车的功能，找到长用到的按钮那些。
2.女生在学习一下交规。
3.我觉得男生不要着急，慢慢教。个人意见 你女朋友脾气真好，我家那个怼一下，能回我十句 我的妈呀看得我血压起来了，还是多去练练吧 集美们，谁懂啊，每日恐男 其实不用慌虽然你开得不熟练，但其他车辆会避开你，他们不会撞你的，你只要不乱变道正常速度就行了 这男的？？？ 为什么要给新手在夜晚开车😣 根据我的经验。我叫我爸来教我老婆。 我怀疑是演的…要不是演的感觉有点梦幻 这个样子还是别在公路上练吧 万一出大事故了 会后悔一辈子的 先找没人的地方跑20-30遛一遛，熟悉车了再上路会好很多 不想教可以不教  不要这么不耐烦 没做好出事故的准备不要教别人开车 不是紧不紧张的问题，如果指挥的人说出来的话，别人都能很快反应的话，那指挥肯定不会很暴躁，他暴躁就是因为他说出来的话，别人并没有给到合适的反应，所以他就不得不加快语速加重语气，甚至直接上手抢方向盘，想想是不是这么个道理？所以最好的做法是找个没人没车的地方，让他自己随意去开，在路上尤其是走不直这种问题，你一遍一遍说一遍一遍说，语气好，有个锤子用。这种情况如果说时间可以暂停，或者说他现在已经撞上了，那可以心平气和的说，给不到反应，那肯定越来越急啊 比我脾气好，教我妈开车一路吼过去的_(:з」∠)_副驾驶没有刹车太没安全感了，白天路上车少都可以给我开沟里去 别凶，语气别大，不要说长句，越这样新手越紧张 我拿驾照后买个二手车，没人指导，都是一个人自己摸索 看屏幕可还行。。盲降是吧 还是别教了 教新手不是你这么教的 你女朋友脾气过分的好了 换个脾气正常的都得吵起来 这种级别的新手练车最好还是白天找个人少的路段先适应适应，晚上在车多的路上练习其实不是一个好选择 他一个刚拿驾照的没经验 你这开了不知道几年车的难道没点经验，一个新手刚拿驾照 还让他在晚上开还是在车流量还不少的路上 驾照刚出来什么选手谁都清楚，这种情况上路对谁都不负责 和我妹在停车场练了两次  她嗓门也大  我直接叫她不要教了  后来花钱请陪练 练了两次好多了 我这么跟老婆说话，她肯定要打死我 别的都不说了，觉得UP太凶的，拍一个女的刚考完驾照第一二次开车你坐副驾上的视频我就服你。能做到吗？回句给关注等视频 我是新手女司机，我也是花钱找的教练带我出去开的。刚开始是真的很紧张的，连挂挡都挂不利索，毕竟驾照拿到就没开过了。我这个教练脾气还不错，白天先带我去车少的四车道开着找感觉，边开边教我要注意什么，怎么看灯看行人。练熟以后就带我去只有两车道的主干道人车都有的那种开。练了两次就找到了一些感觉。但是我还是不喜欢开车。然后我爸坐过我车两次，属于那种我要右转他让我掉头的那种，嗓门还大，真的是分分钟想给他踢下去。 有个男的开车出来喝酒了，打电话让他媳妇来开车，结果还没到家酒都快醒了，应该是吓醒的。 白天空地熟悉车 人在做一件事的时候。旁边有人一直叽叽歪歪，会影响人的操作和判断。最简单的道理，人在同一时间处理的信息有限，本来开车处理路况预判，开车。脑子里再听人一直叽歪，脑容量处理信息有限，会出现懵逼状态。具体就是不知所措，越说越懵。 想说一件搞笑的事，我开车也才三个月，上过一次高速，都是白天开的，第二次是出去玩路途远，我想着夜间给我开一段到服务区换着开，不用很累，我对象在车里只眯十分钟不敢眯了，全程玩手机，我开了百来公里，对高速没那个兴趣了 这个赛道工程师给的指令都很明确，这么好的后台属实不多见 这站表现真的非常棒！ 我没看正赛，所以角田是怎么处罚的？ 看阿罗的车总是感觉尺寸比别的车小一点 不懂就问 车屁股火花是啥？ 安慕希都参加方程式了 意大利炮给老子拉出来，打个50响得烟花庆祝 最后超角田了嘛，P10好像没有角田 脚甜抑郁哈哈哈哈 嗯？我是不是看到了安慕希 角田：原来TR是这么用的吗？我以为是用来骂人的。 感觉F1车手真是辛苦，实时沟通。 小周个人实力是有的，但是开拖拉机 好累啊 看着都累 那么高的速度 要瞻前顾后 要不能掉速度 要接受指令 要反馈 要调设置  第一次听工程师全程tr，原来比赛中和车手交流这么多的嘛。 原来比赛交流的内容这么多不知道头哥这种老鸟需不需要工程师说这么多 这个吃尾流加速这么明显吗？ 轮胎温度管理还得车队教啊 前轮有安慕希  不要怕 冲啊 这个赛道工程师给的指令都很明确，这么好的后台属实不多见 这站表现真的非常棒！ 我没看正赛，所以角田是怎么处罚的？ 看阿罗的车总是感觉尺寸比别的车小一点 不懂就问 车屁股火花是啥？ 安慕希都参加方程式了 意大利炮给老子拉出来，打个50响得烟花庆祝 最后超角田了嘛，P10好像没有角田 脚甜抑郁哈哈哈哈 嗯？我是不是看到了安慕希 角田：原来TR是这么用的吗？我以为是用来骂人的。 感觉F1车手真是辛苦，实时沟通。 小周个人实力是有的，但是开拖拉机 好累啊 看着都累 那么高的速度 要瞻前顾后 要不能掉速度 要接受指令 要反馈 要调设置  第一次听工程师全程tr，原来比赛中和车手交流这么多的嘛。 原来比赛交流的内容这么多不知道头哥这种老鸟需不需要工程师说这么多 这个吃尾流加速这么明显吗？ 轮胎温度管理还得车队教啊 前轮有安慕希  不要怕 冲啊 开的真好啊冠宇，继续加油 这个系列好棒，一直要做下去呀。有字幕有翻译，还有注释，对新车迷太友好了 以后塞车这样直播才有意思，不然完全不知道车队再干嘛。 这个飞哥是五星乳业的飞哥？ 天时地利人和缺一不可 这场策略在线，换胎有点拉夸 2023的西班牙站就像周冠宇在F1真正的起点，祝小周越开越好 @DYGREAT 地球组第一也是真的不容易了 好消息:起步很完美
坏消息:换胎4秒，2次 哇塞  太好看了！ 小周：向前看别回头 和团队沟通很好，表达了自己的想法，博塔斯也助了一臂之力，起步进步巨大，保持啊 真的好难啊，大脑要多线程工作，又要专注提升圈速，又要专注赛道状况，又要思考应对策略，又要保胎，又要处理tr指令。要是我就直接猪脑过载了哈哈哈 单从这段剪辑来看，这场比赛不光是小周，整个车组都很出色，除了换胎，这整个tr突出的就是一个简明扼要，交流过程无比流畅高效，这种发挥拿分也是应该的 我的天原来车手一直要和车队沟通啊，难怪乐扣会烦车队居然会发指令用什么模式吗 我第一次觉得阿罗车还行，底板对于23年的赛车真的太关键了。小周的稳健驾驶方式，让赛车保持完整还真是关键。小周真的是拿捏C43了已经，还是正常赛道发挥的更为出色，接下来的加拿大站继续拿分～～～～～！！！！！ 人肉阿斯拉达。 最近看见好几个评论说周明年如果还在F1的话 会去法拉利 真的假的啊 高铁座椅转过来了是什么梗呀？😂 这个kick是广告吗？啥厂家啊叫这名... @小泽0312 好厉害啊 全靠啊罗换胎 小周这次镜头真多 所以，角田挤那一下，冠宇喊了句啥，我听好像是“so offence”? 角田：哟西！
角田：八嘎！
 小周好了解这台车啊 为啥阿罗的车载这么高频 感觉冠宇和这辆车的契合度越来越高了 这次感觉明显进步了，之前tr都在说调教，这回tr感觉更多报告位置了  小周开车就是一个稳字当头 哈哈，小周本站是进入F1以来开得最好的一次，甚至没有之一，飞哥发片速度也创了历史新高，看来好的成绩对各方面都是有带动作用的，飞哥辛苦了

小周本场各方面都几乎做到了完美，最亮眼的是强劲的发车，终于不再晕厥，学到了偶像发车的精髓（倒是头哥本场发车有点掉链子了），一起步就看到佩雷斯反应慢了，准备右侧超车，被挡，就迅速的吸住尾流，换到左侧爬头；进2号弯时，三车并排，强硬的守住内线，把对手往外挤（加斯利甚至不得不被挤到赛道外了），逼迫对手松油门降速，顺势超越；利用前方突然出现的大片空隙（还得感谢拉塞尔走逃生通道，前方不那么拥挤），加速、守住内线超过皮牙子；电光火石之间，一系列精准的判断，冷静的操作，强硬的驾驶，3个弯之后就冲进积分区（后续因诺宝进站换鼻翼，再上升一个位置到P9），奠定了最终得分的良好基础，这波操作妙到巅毫，也入选了F1官方10大车载集锦

至于长距离的表现，是小周一向的优势，只要车不拉胯，车队不搞事，小周就能给你上演一场超车盛宴，无论是三超绿巨人，还是强硬的和角田在弯中轮对轮，逼迫对手犯错（最终被赛会罚了5秒），还是冷静的让过佩雷斯、阿隆索（清晰的知道自己是在和谁争斗，不做无谓的防守浪费轮胎），都显示了一个成熟冷静又不失果敢的车手表现，考虑到这只是小周进入F1的第二年，也许他的上限没有那么高，但下限绝对不低，而且未来上升的空间还有很多

至于阿罗车队，最值得称赞的是本场比赛给小周调出了一辆好车，没有乱七八糟的故障，对轮胎也相对友好，能压榨出这辆车100%的性能（听了全程小周的TR，印象最深的就是，从头到尾全程都在Push, Keep pushing, Max push, No need management…），反观博塔斯的赛车，只能可惜这场没能调到他的甜点（当然在赛车受损的情况下，博77还能展现一个顶级车手、好大哥的风范，为小周挡了后面的慢车）。策略组从上站开始也是在线的，提前进站避免陷入车阵，出站有干净的空气可以让小周畅快的跑比赛，也值得表扬。唯一拉胯的就是换胎工，但凡每次能快1秒，也不至于让小周和角田去拼刺刀，说不定还能和速度不佳的奥康比拼一下，拿个第8，把两辆Alpine都踩在脚下？ 飞哥翻译的太好了 哈哈哈哈 77这周是怎么了？？ 我提个小建议，在右上角加上画面里的这圈的圈速 小周不断地提高自己… 我觉得工程师人很好诶 阿罗的换胎啊 换胎能练个一千次吗 西班牙周很棒，但换胎工真是拉，送了最少三秒钟。他妈换胎练个一千次吧。。 f1为什么不弄个合作模式 对比之前的tr完全听指挥，这场小周对目前车的理解和自信真的高了好多，和工程师也更默契了，有自己更有效的想法了 现在来看第一次进站那个速度有点无奈，不能全怪换胎工，安全释放还是很重要，为了争一秒甚至零点几秒不安全释放可能得不偿失，就像角田为了保住p9那么硬挤，最后p10都丢了，那就不划算了。 佩雷兹一上来就输了，小周外线很稳定，而且一号弯本来大家都慢！走外线紧接着二号弯一挤，绝杀 出场圈不是不允许车队指导吗  怎么还告诉他要烧胎 且不说驾驶技术，专注力和抗压能力就超出常人。时刻要根据路况，车况调整推进策略。 这个赛季真的很难。乐扣不行的情况下才能拿分。每一次机会都必须把握，加油周 全程嘴角上扬 舒服 起步真的很重要啊，拿到的位次比剩下的圈都多 这一期真是扬眉吐气。当时看直播就知道这次要undercut到底。一直在担心第二次换胎和安全车。最后没出问题真是太好了。 大家多多点点赞，希望飞哥能一直把这个节目做下去 外网有统计各车手的tr数量，周属于什么时候话都多的。德芙则是什么时候都没的聊的。 起步上升三个位置，为争夺积分奠定可能！                               三擒绿巨人，进去积分区！                                          逼迫角田犯规，最终第九！                                           总结：冠宇牛逼！ 23年目前为止最精彩的一场比赛 那些喷冠宇肉虫看看 你们都是什么玩意  冠宇这能力有啥不行 比xavi 强 飞哥辛苦了 小周拿分这档节目又活过来了
阿罗拿分真得是要自己跑得好得同时对手也要配合一下，澳大利亚就不说了周导
这场雷诺的5秒换胎真是太给力了 法拉利也挺配合得 飞哥辛苦了，小周牛逼！！ 最喜欢的一集 封面林俊杰？？ 这安慕希的位置是真的好(=・ω・=) 原来这么复杂，以为调玩车就靠车手自己跑了。 周真的非常尽力了，可以说把阿尔法罗密欧带到了这个赛季几乎不属于他们的高度。在面对这么多不确定因素的时候他一直保持者绝对的冷静和沉着稳定，基本是围场里面不可多得的车品 现在发现车手的工程师也不容易，一个优秀的赛车工程师会让车手的成绩提升不少（顺便提一下2020年维特尔的赛车工程师，维特尔比赛中还得教工程师怎么制定策略） 老板很开心 省流：抓角田太君 感谢飞哥，Really3D延更一周了就来看看本场文武双全的“关羽”，加油！  最喜欢飞哥这个节目！ 很难想象乐扣的工程师用这个沟通频率会说些啥？？而且现在里卡多都不在了，他报啥呢 MEGA! 小周威武! 这下终于续约有望了! 天助我周!
1, 感谢63, 第一圈带着飞, 还主动让路, 一下子豁然开朗! 算是还了去年银石的一箭之仇
2, 加泰赛道真的熟练, 第一次听到小周主动提出设置, 希望今年银石更上层楼, 自认为更熟练
3, 超yuki爬头的时候, 隔着TR似乎都能听见yuki的怒吼! 在不能硬碰得情况下, 懂得智取, 小周有大智慧
感谢飞哥, 两天就出片, 辛苦了 和角田攻防后是不是轮胎不行了，后续没能再追近。不过小周的高速赛道优势是真的大，车这么烂也能在高速弯开出马丁的效果。 看得越多，越能理解F1车手有多难方向盘上一堆按键，每圈都要调整，还要与工程师沟通，知道前后距离，要进攻要防守，还要帮着考虑策略，保持这个状态开2小时…………难以想象  最后这么看的话，阿罗的车还是比不上小红牛啊，吃奶的力气都追不上了 要不是换胎工 第7是有可能 突然感觉英文好麻烦啊，换中文就几个字，英文一大段话 第一套硬胎一直说不需要保胎，结果后面速度慢了很多 从对话中就可以看出 冠宇对这辆车真的掌握的非常好 无论是轮胎管理还是各技术设置上的问题长短都很了解 甚至一会会就开始抢答工程师（这家伙肯定是来抢饭碗的）再加上自己从不上头 驾驶上的冷静 保证自己零失误 撞车 车队的失误 车手只有在赛道上弥补 他也完美的做到了 所以拿分是100%的 第一圈的完美起步就已经确定今天是霸王周的模式了 期待你后面更加完美的表现 加油冠宇 以前一直觉得24的工程师很无情，经常DNF之后连安慰都没，最近看了TR集合才发现工程师其实挺好的 @huohuocai 这次起步很强硬了 看佩雷斯车载前翼已经挂到小周的车了 来了 就等看飞哥这个了，辛苦了 前轮报告不行了，77进去测白胎了，需要2圈返回测试报告 来了来了飞哥辛苦了 原来角田被罚5s，车队没告诉小周啊？有什么说法吗？ 所以modeT是什么? 原来沟通那么频繁那么细致啊 飞哥辛苦，三连奉上！ 诶 车组啥时候告诉的小周角田被罚5秒的？ F1车手好忙啊，各种设置各种注意事项，我开个模拟器连按个DRS和超车模式都手忙脚乱的 保守和稳重是不一样的。 好快！ 谢谢飞哥，车载终于来了 这期好快感谢飞哥 长按屏幕为周加油 这应该是第一次飞哥的车载视频时长比小周出现在转播中的时长短 谢谢飞哥 外网好多人觉得拉塞尔一号弯出去之后超了5辆车，结果我回来一看，一辆都没超 这个好！谢谢飞哥 周冠宇2次超车还是有点软 太客气了 不过比之前已经好多了 没办法 谁让索博撞不起车呢人家看到你这么软都会来欺负你 该强硬的时候必须强硬起来 另外素质有待继续降低 来了来了，早上在地铁上摸摸鱼 P8 p7! 号养好了谢谢飞哥 p3 P2，可算是等到西班牙了，最强周冠宇 p2！ p 2 p1！支持飞哥！ 切了称称，验下货纯不纯 不怕进去？ 那天看完演出12点多了，想打滴滴却大不了没办法就叫了一台货啦啦回去 看这体格，多出来的肉怕不是别人身上的吧 这哪里是160斤，而且这车明显不可能是货拉拉的 货拉拉用这种车拉的么，也不像面包车，情侣玩情趣是吧 司机可以吃公家饭了，恭喜 必须送检，看看到底有没有160斤纯肉 一刀一千五 这腿，有160？ 看腿最多120斤 货拉拉不比打车贵吗？ 好，马上有公家饭吃了 这种货拉拉都是接单的我有一个安装门窗的朋友每次他的车限号要去干活的时候就是叫个货拉拉 我一脸懵逼 以前夏天中午骑行热中暑了，叫个货拉拉连人带车一起被拉回去了，师傅不停叮嘱要吐的话提前打招呼别吐车里 真拉的话不管坐前边后边抓到都会被罚。当然坐后边罚的更重，货拉拉也不做顺风车。 八两称称的吧？ 是谁在物化女性 等一下就给你判一缓一 切了称称，验下货纯不纯 不怕进去？ 那天看完演出12点多了，想打滴滴却大不了没办法就叫了一台货啦啦回去 看这体格，多出来的肉怕不是别人身上的吧 这哪里是160斤，而且这车明显不可能是货拉拉的 货拉拉用这种车拉的么，也不像面包车，情侣玩情趣是吧 司机可以吃公家饭了，恭喜 必须送检，看看到底有没有160斤纯肉 一刀一千五 这腿，有160？ 看腿最多120斤 货拉拉不比打车贵吗？ 好，马上有公家饭吃了 这种货拉拉都是接单的我有一个安装门窗的朋友每次他的车限号要去干活的时候就是叫个货拉拉 我一脸懵逼 以前夏天中午骑行热中暑了，叫个货拉拉连人带车一起被拉回去了，师傅不停叮嘱要吐的话提前打招呼别吐车里 真拉的话不管坐前边后边抓到都会被罚。当然坐后边罚的更重，货拉拉也不做顺风车。 八两称称的吧？ 是谁在物化女性 等一下就给你判一缓一 你这四s店拍段子还能引来女拳啊 跳车这司机就得进去蹲着了，这也敢让她上车 4s店的nt文案也算是一大特色 这有160？ 放后备箱啊 这有160？一看就偷斤少两 想被拘留了是吧，不怕对方跳车啊 来了半扇是吧 呵呵，拿人家司机的悲剧开玩笑写你们的文案是吧，垃圾吉利，以后我就是吉利黑了 为了让你多挣点钱还谎报自己160斤，她真的，我哭死 跳车警告⚠️ 看上去最多120、130顶天了 “货呢？”“我这个货” 这是注了水的海鲜么有160？ 货不都装后面吗？ 比我都重 这司机不要命啊！这女的会中途跳车 买卖人口是犯法的 你这肉没有检疫章啊，拉了要罚款的。
来，小妹妹让叔叔我仔细检查检查 坐后车厢去 160斤这不要啥有啥 上次打车没打到是一个货拉拉的师傅给我拉回去的，比出租车便宜 自己。挂钩子上 货客不能混载，滚下去吧你 去货箱蹲着 肉就该有肉待的地方 吉利拉个屁的货拉拉 我们肉是要进冷链的 就这货有个蛋的160，107往上点 你没说有海鲜啊，海鲜有水得加钱 人货混装。。 注水肉不合规不拉 把血排了试试肉够不够160 货拉拉还敢拉人，真她妈胆子大啊 你会急刹车吗你就拉这个… 轿车也拉不了货拉拉呀 这TM有160？ 货拉拉便宜 接送人挣钱发啥 哪有160啊最多130 其实你在奇葩地区打不到车可以叫个货拉拉的。 运的是肉，灵魂不运 你开个小客车来货拉拉？ 对自己有清醒的认识 看看漏水没有 这没160斤吧 鸡肉是吧 160斤……… 傻孩子，快跑啊 暗示坐吉利都是🐷 肉不会跳车，但是160斤的肉会 把她赶下去 带回家 跑呀 新手上路，感谢up主的分享！ 老夫都轮回n次了 你以为大车都是傻子？在这种城市道路大车看到红绿灯也会刹车 就是后面配音的 二车道旁边是左转道，一般情况下走的比较快 该死的时候你以为你躲得了？  那么怕大车追尾，路口那么多，加速又跑不掉，你在它后面不就是了，一顿操作下来操作了个寂寞？ 大车在你身后但不能换道的时候，离前面车至少四五米，随时做好向左转向的准备，别的车愿意按喇叭就按吧，因为不是所有大车刹车都好使的 那不是大车自己选的车道，和哪个车道很大关系吗？平常都说大车要靠右行驶，实际上，在中间车道和左车道上跑的非常多，大车也就是看哪个车道车少，方不方便变道，选择一个不违章的车道就行了 真的是防御性驾驶，眼中到处都是危险。 @机器工具人 识别音乐 更完美一点就是在相邻车道停车时都能给大车留出一个车位，不停在大车轮胎边上，尤其是夏天 每次路口停车，前方有车，我都是尽量把自己往左边靠。已经养成习惯六年了 打游戏的时候都记得住别人召唤师技能，各种操作细节+运营思路，现实中开车小心注意点就是被害妄想症了 弹幕就一堆硬抬杠的，这么喜欢抬杠，自己去出个比up有理的视频，关bb有什么用？ 大车全责啊 跟我开车一模一样。。 见到大车躲远点，没监控路口10台大车9台闯红灯 开车就两个字。预判。预判所以潜在危险。也叫防御性驾驶 新手上路，感谢up主的分享！ 老夫都轮回n次了 你以为大车都是傻子？在这种城市道路大车看到红绿灯也会刹车 就是后面配音的 二车道旁边是左转道，一般情况下走的比较快 该死的时候你以为你躲得了？  那么怕大车追尾，路口那么多，加速又跑不掉，你在它后面不就是了，一顿操作下来操作了个寂寞？ 大车在你身后但不能换道的时候，离前面车至少四五米，随时做好向左转向的准备，别的车愿意按喇叭就按吧，因为不是所有大车刹车都好使的 那不是大车自己选的车道，和哪个车道很大关系吗？平常都说大车要靠右行驶，实际上，在中间车道和左车道上跑的非常多，大车也就是看哪个车道车少，方不方便变道，选择一个不违章的车道就行了 真的是防御性驾驶，眼中到处都是危险。 @机器工具人 识别音乐 更完美一点就是在相邻车道停车时都能给大车留出一个车位，不停在大车轮胎边上，尤其是夏天 每次路口停车，前方有车，我都是尽量把自己往左边靠。已经养成习惯六年了 打游戏的时候都记得住别人召唤师技能，各种操作细节+运营思路，现实中开车小心注意点就是被害妄想症了 弹幕就一堆硬抬杠的，这么喜欢抬杠，自己去出个比up有理的视频，关bb有什么用？ 大车全责啊 跟我开车一模一样。。 见到大车躲远点，没监控路口10台大车9台闯红灯 开车就两个字。预判。预判所以潜在危险。也叫防御性驾驶 副驾的老婆:天冷了，给你买个帽子戴吧？ 快不快完全看前面是不是🐢，一有🐢瞬间堵，起步像残疾，预留空间大的还让旁边🃏别进来堵上加堵，遇到点情况只会急刹停车，就是道路🚽全是💩。 说的好像3车道必没卡车 说的挺好的，支持 看多了大车追尾的视频，现在如果后面有大车，等红绿灯或者是堵车缓行的时候，我会跟前车保持5-10米的距离，停下的时候方向先往旁边打半圈，启动的时候也不敢急加速 我今天路口左转弯，后面跟着辆王者拐过去，他喵的，我二档拐弯还踩刹车没有补上离合差点还憋熄火了而且我这人很神奇，在小区狭窄的道路怎么开都行，都没什么熄火，就偏偏上到了路上，等红绿灯起步，一整一个熄火都不带犹豫的。被催了几次喇叭，现在我都有点小阴影了。不敢上大路了 【毛子是如何解决交通追尾的！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/AkNf7O4 第一个路口我不会变道，一来变道本来就是风险，二来前面是小车，后面还有一辆车。三来前面要右转，并且有可能前面车启动还没有货车快 多注意是好事，生命是自己的 看到个弹幕说活得累不累真是笑死了，不谨慎开车，你连活的机会都没有 后面有大车就别走那条路了你不知道他是不是要闯红灯 开个车跟速度与激情似的，真大车失控了，后视镜一看见，立马往前面车缝里冲 up这种慢慢的语调真的很适合助眠，看着看着就困了 好视频，谢谢你的分享 珍惜生命，远离大车 没人教我，我处理跟大车的位置关系，跟视频里一样。 up主说话不急不慢娓娓道来听着好舒服~而且用实际路况来解说真的好棒 终于明白什么叫扯淡了 有时候左转只有一条道，没得选择。如果后面有大车，我会慢慢往前溜，并和前车保持相当大的距离，一直观察到后方大车明显减速后我才往前排到前车后面 开车上路要给自己先做安全行驶思维       每天路面的环境都不一样       遵守交规    避让行人     匀速行驶     愿让他车     不开生气车     眼观环境    市区开车不怕慢就怕快   大家注意安全行驶 直行路口红灯，1道有两辆车 2道没有车。 我跟着1道 把2道留着给大卡车闯红灯。 走最讨厌这个车道，，经常碰到在这里要往左边加塞的车，他加塞要等别人让他 说的好像其他车道就没大车一样， 真聪明，二车道都是小车，你切视频的案例那个前面是货车。你这样把货车让到你侧面货箱临着你更危险了。 还好我是小摩托，除了左转其他时候等红灯我都恨不得停到绿化带上去，停车了也习惯盯着后视镜，特别是看到拖头来了 如果低速并不需要躲后面的大车，如果高速急停，一定要看后面车的动态 大车滚出内环 每次前面想预留空间，，总是有恶心的人加塞进来 路口停车时方向盘侧打避免变成肉夹馍 市里不让进大车啊，必须绕城行驶 身后有大车跟着避无可避的时候 还有一招是车停住以后把方向朝宽松的一边打一圈 被大车追尾时能弹出去保住命 
高速拥堵/事故 动弹不得的时候千万记得这样做 另外不要往车少的车道里钻 因为大车失控 司机也会下意识的往车少的车道打方向 看视频感觉路好熟呀原来在嘉定 这时间没有设置好，应该每个红绿灯都要停住才是好灯 建设的真好呀就是没啥人 不是很理解网友目前现有的交通规划确实拥堵严重，现在搞个新区试点其他方法，又在骂就算是优化改进，那也得在试点中慢慢改进啊 窄路密网对汽车不友好 建个高架做快速路是不是好点 电车来了都顶不住。。。 我等个红绿灯，不仅能看到下个红绿灯，甚至还能看到下下下个红绿灯 愣着干嘛👏👏👏👏 房价多少钱，购房条件要什么🤔 就是让你开慢点 现代化 什么玩意，明明可以把地块划分更大一点，把很多路归为内部道路的，减少市政道路的红绿灯数量 嗯……那个在天津的雄安本地人说的对，这种路段是居民区，雄安还建房不是小区的形式，而是那种社区形式，几栋楼就一个区域，一个区域一个名字，两三个区域共用一个车库（地下车库是通的），看着很大一片，学校，酒店，甚至小型医院都有，其实就是一个大型小区，只不过在小区里加了红绿灯，确实有点恶心 神奇的设计 如果控制好车速可以做到一直绿灯，万一碰到乌龟就呵呵了。 这不还是筒子楼么 这红灯笑死了，一百米一个？ 你妈的这红绿灯设计的真6 这都啥奇葩设置。。 评论里有些人别碰瓷啊，窄路密网是配合平面住宅和集中商业区的，而不是超高层密集住宅和办公楼大院的…是个人都知道这两者的人/车流密度完全不同，抄作业抄一半儿等于负分啊别碰瓷东京纽约了。 这时间没有设置好，应该每个红绿灯都要停住才是好灯 建设的真好呀就是没啥人 不是很理解网友目前现有的交通规划确实拥堵严重，现在搞个新区试点其他方法，又在骂就算是优化改进，那也得在试点中慢慢改进啊 窄路密网对汽车不友好 建个高架做快速路是不是好点 电车来了都顶不住。。。 我等个红绿灯，不仅能看到下个红绿灯，甚至还能看到下下下个红绿灯 愣着干嘛👏👏👏👏 房价多少钱，购房条件要什么🤔 就是让你开慢点 现代化 什么玩意，明明可以把地块划分更大一点，把很多路归为内部道路的，减少市政道路的红绿灯数量 嗯……那个在天津的雄安本地人说的对，这种路段是居民区，雄安还建房不是小区的形式，而是那种社区形式，几栋楼就一个区域，一个区域一个名字，两三个区域共用一个车库（地下车库是通的），看着很大一片，学校，酒店，甚至小型医院都有，其实就是一个大型小区，只不过在小区里加了红绿灯，确实有点恶心 神奇的设计 如果控制好车速可以做到一直绿灯，万一碰到乌龟就呵呵了。 这不还是筒子楼么 这红灯笑死了，一百米一个？ 你妈的这红绿灯设计的真6 这都啥奇葩设置。。 评论里有些人别碰瓷啊，窄路密网是配合平面住宅和集中商业区的，而不是超高层密集住宅和办公楼大院的…是个人都知道这两者的人/车流密度完全不同，抄作业抄一半儿等于负分啊别碰瓷东京纽约了。 说格子城多么不先进的，纽约街道也是这个构造，开几百米有七八个红绿灯。没见你们喷美国城市规划有多不好的。其实就是贱，自己的东西就喷，国外的就吹捧 不懂就问，这种红绿灯设计按照减少私家车初衷。如果乘坐公共交通会不会运行能力更低？毕竟公交车还要停站点上下人，按照雄安新区的规划以后这里要承载首都中低端的人口，双车道早晚高峰会不会赌爆掉？ 竟然还有倒计时，太不友好了 说实话这样规划很愚蠢 我现在附近的街道就是这样的，上海也有很多居民区类似的红绿灯量 反正就是一直基建，不必考虑消费水平，这个看来在全国都一样。 这种就不要放红绿灯了，弄个stop牌就好很多了 这要是人多，一个路口到下个路口得堵满了 产城融合才是正道，窄路密网如果要穿城照样堵死 感觉和人排队一样，如果未来入住率高了，基本上就是几分钟前进一些，现在人少和工业区一样。我觉得设计时考虑的是交通拥挤时定期放行，问题是车道太少了，这是安置房区，全是居民区，如果还是按照现在环境，每户都有车，估计会堵死。只能依赖公共交通，问题是如果公共交通方便就不会有那么多人开车上班了。如果周围人都去未来主城区上班，这么多居民区，估计公交很快就会满。想想排长队等公交，头皮有些发麻。 真难蚌 有点像东营 克拉玛依 大庆这类城市 笑死，就是恶心开私家车的，有人被恶心到正是说明设计成功了，要不还要公共交通干什么 建的真好啊 马路又宽车又少 真适合养老 是这个定位吧？ 这有绿波吗？看完感觉对不上呀。我这也有条路有十几个红绿灯，红绿灯旁边写着绿波速度60，基本上只需要等一个红灯，剩下的都是绿灯，就是红灯有点长140秒 这种绿波信号实际开车很难绿波的，只要你等了一个灯后面就越来越多了 油耗爆表。市区开车的油耗比我跑山路还高 设计这个路的设计师，就应该让他天天开这里通勤让他自己感受一下自己的设计 人永远不能预测自然 窄路密网很多地方一直在用……纽约曼哈顿就是典型的例子，但这都已经是200多年前就有的设计了，所以过去才是未来吗？ 不这么弄gdp怎么办 市区这种很常见，我这边也差不多平均100米-200米一个红绿灯 像我这种刚拿到驾照的开个手动挡过去估计得给后面司机急死 为啥不搞高架桥？ 雄安很难有多好的产业，最多搞点劳动密集型…就问历经千辛万苦落户北京的中产们，愿不愿意让孩子来河北高考？ 这种密集红绿灯没有绿波就真的恶心了 油车的发动机好吵好难听。。。 千年之城 这红绿灯还行吧。 哈哈哈，曹 现在的人真是的，主干道规划说这个规划不好啊，现在换成这种试试了，又说什么红绿灯多，只能说“知足常乐” 上次去台湾义林路，那里1.2km31个红绿灯 路口越多越不挤，这是有案例的。科学合理地设计 楼里什么b玩意儿，雄安只有视频里这一条路是吗？ 伟大的探索 在内陆平空建一个城市，本身就难以理解。从建设到运行，这个城市的物流成本很高，碳排放也会很高。 我实在忍不住了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 就路边这些个配置，给你留着人行道不错了，还想要隧道啊，过你的红绿灯把 双车道配密集红绿灯前边再堵个龟速车，我的血压高了。 红绿灯多就是干事首先规避责任的倾向产生的一种表现，这种为了规避责任而产生的事物以后只会越来越多 你这车速过50了没！？ 经历过太折磨了 最讨厌的就是这种路，没有之一 未来城市 你说我一次有多少，好少，那我来个十几二十次😋 第一个灯你开的比大巴车还慢 真的要学国外街区制其实是好的，但是既然要街区制，开放小区内部道路，为什么不设置单行线?虽然我看着也不像开放式小区 这轨城有几个人？ 哈哈哈，跟杭州一样，无脑上红绿灯，通行效率极低。 北方超喜欢横平竖直每个路口必须四通八达 卧槽，这红绿灯密度，真是不差钱儿啊 我宁愿走路 100米一个灯 太地狱了 是我，就绕路，很烦红绿灯 血压上来了 路网密集的地区非主干道可不可以设置单向车道呢 这么多红绿灯不整个绿波路段 为什么不取消红绿灯，让车辆礼让行人呢？ 我们这边的红绿灯和这个一个吊样 左转基本没车 还要弄个左转灯 直行断头路还要等个30秒的直行红绿 纯纯脑子有病 你这个红灯我看了下，应该是绿波带，你开的快了一些，没赶上因为每个红灯，都差那么四五秒。 果然是未来城，确实超前，我建议以后十米一个 越精密的系统越容易出错 这不就是之前网上被万人追捧的所谓的窄路密网吗？那会拿这个词把北京交通骂的一无是处，现在雄安真搞窄路密网了，风向又该反过来了是吧🤣🤣🤣 网友的脑回路：做什么东西不允许试点，不允许试错，必须一次到位，完美无缺
 哈哈新区都这样，杭州湾新区那边的路也是一路红绿灯 窄路网其实比较适合单车道环岛 浅浅修环岛其实也填不了多少钱还能稍微好看点这以后人流量上来上下班得气死 看不懂的就去看《美国大城市的死与生》，严厉批判宽马路 吹的那么厉害信号灯竟然不做绿波优化？？？？？？？不过也是，这么多路口路网这么密集也不好调整相位差 这个是所谓的窄马路 ，密路网理念 这设计真节能减排啊 这红绿灯简直是开五菱宏光的老司机噩梦，太密集了头皮发麻。 有病 不会开车就别开车，居民区，都这样，周围都是高楼，就是居民区，安置房，和北京市天通苑一样的蹭流量可以，别尬黑呀 没有绿波速度么？ 城市规划真好，一点都不堵 中石油战略合作城市 像曼哈顿，100m一个红路灯，你就看它堵不堵，就知道以后这的情况 我晕，这是谁规划的 四车道，什么年代 哪有这么规划的，成片住宅区图啥 这些路口红绿灯完全可以按时段启动(=・ω・=) 红绿灯带读秒。我这Xx地方 把读秒都拆了 。绿灯闪两下马上就红 京都四条也是这样的 但是都是一起绿一起红的 全是住宅区，完全没有商业 前几天才去了 五百米一个红绿灯 无语了 过于先进 这是步行街吧几步一个红绿灯 我从三四个保定人嘴里说雄安没有住宅楼，都是办公楼写字楼，然后我就找视频给他们看，我说这些矮矮的楼，一排排的不是住宅小区？他们说不是，这都是写字楼，说什么都是无人的，都是智能的 消费是不是比首都还高 但是如何保证非机动车守规矩 窄街道密路网，最先进的理念 坐标淮安，一样的，18个红绿灯无论是汽车还是电驴子，基本每天等全了。 这红绿灯怎么跟洛圣都的似的呢 我家到公司2km，路上有6个红绿灯 右边那只电驴一路闯红灯过来 和汽车一个速度 ？？？？？？不理解 这不会让人感到厌烦吗 这么多红绿灯没有绿波吗？ 就问你买不买电车吧 这么多红绿灯，日系车主会教你做人 路小红灯多，开车上班族的噩梦 开慢点…全是快到灯前开始刹车。。 太未来了，太高大上了 深圳的宝安也这样，几百米一个灯，2km的路有14个，我愣是开了20分钟。 三大妈快乐城是吧🤣 原来是快进了啊，我以为是gta呢 联动红绿灯把绿波设置长一些也可以 这不xqc的excel之城吗 曹，终于看到这种路了，我上班路上，3公里路也有十几个红绿灯，关键是，时间设置的跟恼蚕一样，从最远处开始绿，等你跟前这个红绿灯绿了，你起步没几秒下个灯就红了，所以我每天上班时间是接近30分钟，踏马的才3公里路啊，又不堵车。
有人说我下班是不是就一路顺畅了？对不起，下午红绿灯顺序兑换一下，我依旧是每个红绿灯刚起步下一个灯就红了，依然要将近30分钟才能到家。
啊，为啥每个小路口都有个红绿灯，尤其是某几个路口，红灯绿灯只有20秒 摆明了让你骑自行车，减排还锻炼，我哭死 刹车片:MMP 雄安的车子不是应该在天上飞的吗？ 平均三四个红绿灯停一次车 灯比车多 跟你妈县城一样…浪费那么多钱 绿波控制 我觉得这样弄高低得弄一个绿波速度吧，不然走走停停还真有点烦 未来之城应该是跟ai结合吧 暂未看出先进之处 我三月份五月份开车去了雄安容东片区两回，把几乎所有街道都转了一遍，盲目学习西方小街区 这少得可怜的车流量，应该借鉴的南京的做法，设置行人按钮，行人按了才变红灯，没有行人按就绿灯。 都堵在路上就没有事故了 寸止 笑死，那电动车闯了一路红灯 这路口过的完全不减速，还是有风险的，记得安全驾驶哦 啊这，是路宽不堵车还是支路多不堵车，结果通过计算模拟是支线多更不容易堵车，雄安这里的城市交通规划明显是有考虑过这类问题的，而且对于红绿灯的时常问题高峰期车流量多明显是会有集中调控的，而且对于雄安新区整体交通来说，更提倡的是两轮出行而并非是四轮。还有就是公共交通出行。我觉得这没什么的评论区都不需要看到以后调控现在就喷。只能说是。不愧是你们 自动挡还好，这要是手动挡可麻烦死了 在天津的本地人解释一下，这是容东的安置区，给之前拆迁的居民们建的回迁房，是一个很大的住宅区并不是市中心CBD，设计之初就是为了削减私家车穿城的通行量，高峰时期通过调整红绿灯的时间间隔提高公交车通行效率缓解拥堵，也提高公共交通和行人在住宅区域的通行地位，是一种尝试官方在人口聚集区的交通规划的尝试。 泰未来了 深圳前海比这好不了多少，也是很短就有红绿灯 我以为是段子，然后真的有雄安的朋友发过来，几百米就红绿灯，贼长，这城市规划谁设计的，只会更堵车。。。绝了 这个密集度…未来会堵死。 脑壳都要刹晕吧 艹，我也在容东，还是弘文花园，当初租房租在最里面的一圈小区，难受死我了。 说它超大城市，就两车道，说它城乡结合，100米一个红绿灯，看着都恶心别说开车的司机了 jj大队的连tm绿波红绿灯都不会设置 两百米一个红绿灯  开油车顶不住 这红绿灯多得离谱 他们巴不得一个小区四周都是路 顺义有的地方也这样 未来之城👍 说实话交通设计很难，想畅通无阻 就是全绿灯也得要没有闯红灯的人才行。 这还真是投了巨资，每个部门都能把预算都满上，甚至还能再挤一挤 有没有可能，他确实是设计好的，但现在车流太少了，他也做不到动态调整 怎么不让我去卖红绿灯啊我也要卖我也要卖 电车快乐路 新手谨记：路口不超齐头车 什么人才规划 不愧是新区 官方说是绿波设计 但是遇到慢车不是g了吗 车道这么少 双排慢车直接完蛋 你懂什么，未来中国人民站起来了不会再为五斗米折腰，车吃油如同人喝水，主打一个便宜，随便造 要是红绿灯换成收费站 要练车还得早晚高峰的高架 说实话，人口下滑的背景下，弄这么个玩意已经没任何意义了，搬不搬的无所谓了 有点回我老家的感觉，对两轮很友好，对四轮就 这程度除非绿波 交通是根据车流量控制红绿灯的，如果你在晚上，有时候会是一路绿灯 小街区，无脑学西方的 必须地板油才能勉强多过一个红灯么哈哈哈哈 假如，我有行车记录仪，碰瓷事实很明显，我可不可以当着行车记录仪的面给他钱（同时录音，让他自己说出赔多少），然后转手报警告他敲诈勒索让他进去几年。你能看这个方法对碰瓷者刑不刑。  最最前面那个展示就证明了，你根本不用看。 这边建议还是买个行车记录仪，如果事情急，这样一拖反而不好，还耽误了之后使用车辆的时间。 我教大家一个好方法，直接把车倒退，冲过去撞他，但是撞了一下就要停，然后迅速打方向盘拐到另一个方向冲出去 路怒症表示直接一股脑撞 又不是赔不起他，你凭什么光拿钱不干活呢？既然你拿了我的钱，你得让我爽一爽，对吧？ 这么麻烦干脆买个行车记录仪算了 那個磕頭的真的…泰酷辣 直接把玻璃給幹出蜘蛛網也太猛了吧 我开着我杜卡迪V4s根本不怕。我基本跑到20到40。这还是在公路上跑。在赛道我能跑到199到200。轻轻松松翘头这不是在公路上，是在赛道里玩的 我妈就是卖保险的 听听就得了，还是装个行车记录仪靠谱，花小钱省大麻烦，别有侥幸心理。 把假的变成真的 碰瓷就碰瓷呗！我300万车三者险白交的？
报交警定责，报保险要钱。。。 让碰瓷的去碰瓷变形金刚 不是，谁碰瓷会碰纳智捷，加油站吗？ 我出去一看我也倒，急性心脏病 我记得碰瓷的人一般都会选贵又不是贵过头的哪类车，就赌车主赶时间赶紧私了，发现对面不打打算私了也不忙的样子就直接跑。 大家别信弹幕的玩笑话啊别真创过去了，我舅就这么赔了三十w还坐了几年牢 扣完车我的油是满的，扣完车油空了请问这是什么情况呢 假如，我有行车记录仪，碰瓷事实很明显，我可不可以当着行车记录仪的面给他钱（同时录音，让他自己说出赔多少），然后转手报警告他敲诈勒索让他进去几年。你能看这个方法对碰瓷者刑不刑。  最最前面那个展示就证明了，你根本不用看。 这边建议还是买个行车记录仪，如果事情急，这样一拖反而不好，还耽误了之后使用车辆的时间。 我教大家一个好方法，直接把车倒退，冲过去撞他，但是撞了一下就要停，然后迅速打方向盘拐到另一个方向冲出去 路怒症表示直接一股脑撞 又不是赔不起他，你凭什么光拿钱不干活呢？既然你拿了我的钱，你得让我爽一爽，对吧？ 这么麻烦干脆买个行车记录仪算了 那個磕頭的真的…泰酷辣 直接把玻璃給幹出蜘蛛網也太猛了吧 我开着我杜卡迪V4s根本不怕。我基本跑到20到40。这还是在公路上跑。在赛道我能跑到199到200。轻轻松松翘头这不是在公路上，是在赛道里玩的 我妈就是卖保险的 听听就得了，还是装个行车记录仪靠谱，花小钱省大麻烦，别有侥幸心理。 把假的变成真的 碰瓷就碰瓷呗！我300万车三者险白交的？
报交警定责，报保险要钱。。。 让碰瓷的去碰瓷变形金刚 不是，谁碰瓷会碰纳智捷，加油站吗？ 我出去一看我也倒，急性心脏病 我记得碰瓷的人一般都会选贵又不是贵过头的哪类车，就赌车主赶时间赶紧私了，发现对面不打打算私了也不忙的样子就直接跑。 大家别信弹幕的玩笑话啊别真创过去了，我舅就这么赔了三十w还坐了几年牢 扣完车我的油是满的，扣完车油空了请问这是什么情况呢 我俄罗斯人遇到碰瓷者，俄罗斯人说：我直接他妈撵过去，哈哈哈哈哈哈。阎王：卧槽，牛逼 为什么不第一个电话直接给保险公司？ 视频刚开始我还以为是丧尸 自行车解决一切问题，难道真的会有人碰瓷自行车吗 碰瓷的人没有受任何惩罚 问一下附近有没有监控，没有监控他还敢这么嚣张 如果交警先来呢？ 如果碰瓷的像开头那样疯疯癫癫的我杀了它能说我以为他是变丧尸了所以才杀它的吗？ 谢谢你，跟没听一样 搬运的LJ 不是你撞的为什么要报警 一个行车记录仪就能解决问题，免得这么麻烦 我哥之前就碰到过，他人比较损，那次他就车门一锁，就坐在那里看手机，因为当时是夏天外面很热我哥就在车里吹着空调合着饮料，那个人在外面晒着，后来那个人走了，但走之前还碰了下前盖，之后就看见了一位在原地蹦迪的人 交警来了不会直接给你录经过，让你自己上交警队去填 挂五档直接冲 我在想，为什么他没受伤为什么不绕路直接走呢？ 拿起车里的棒球棒，他让我给他多少，我就把他打到值那个钱的程度， 我一直很好奇，碰瓷这个算诈骗吗？还有类似的大爷大妈倒地讹人算不算诈骗，为啥好像犯罪成本低到这群烂人把社会搞得如此冷漠 问题是诬告不需要任何成本，至多了也就是医院那点药钱，可是我却得因此付出极大的成本 少一点责备谩骂，多一点全险半挂 笑死弹幕一群说直接压过去的，先不说你赔不赔得起你有勇气吗？ 拖走拉山上埋了 这么多人选择私了不就是因为公办太麻烦吗，这为了几百块钱耽误多少事儿，再不济就揍一顿，然后开车走，他能在这里讹你说明这里没有摄像头，那还怕啥 。。。问题是我自己时间不是钱吗 在夜晚可以用大功率手电筒对脸怒闪！ 如果没有监控的话，不妨大胆点 看完了，哦，我好像没车 那么麻烦还不如买个行车记录仪 如果遇到碰瓷，那他还是趴在引擎盖上吧，如果他坐在车前脸前面，怎么说呢，我开的是奥迪，我必须让他知道这什么叫做直面太阳。 看谁更能拖 最直接的，如果后面没车的话就倒出去，或者是待在车上啥都别干，拨通110等警察到来 凭什么扣车还要配合，什么都信警察只会害了你还是太年轻了啊😅 先下车观察附近有无摄像头，后确认自己是否拥有行车记录仪，均发现无后，可以直接碾过去（别学！） 一个文案到处拍，这种说法是从哪里开始的 太麻烦了 我买记录仪 我买还不行么 又到了喜闻乐见的吃官司环节 我被碰瓷还要扣车十五个工作日…… 你太相信警察了小姑娘。无知 有监控叫警察，没监控做掉他 我会下车来杀他
我估计他很弱  而且跑的也不快
只要我想，他就死了  我连武警警察都能杀死
就算被保护  他也终究会被我砍死
离的距离远了我还可以掏出双管猎枪远程攻击
我身上有几百件武器 我选择:小飞车来喽。奥迪，冲锋！ 没有行车记录仪就看看周围有没有监控和其他人，没有?那他还敢来碰瓷? 那如果警察先到了呢 时间长，你能受得了吗？我指的是维权者，时间不是成本吗？说白了，你只是维护自身的权益，也还是要花费几乎没有意义的高额成本 怎么交警两个字打出来不过审还是怎么的 可是车被扣15天还要跑来跑去也很麻烦啊，面对碰瓷不能申请掉监控吗？ 没钱买车就不怕碰瓷了 你他妈碰瓷我的车是吧 嗯，那碰瓷为啥没人碰三轮呢？三轮和电动车，难道就不算车吗？难道是看不起老头快乐车？ 直接开走不是碰瓷吗？从他身上撵过去 有监控不用怕，没有监控直接撞 那我15天没法用车的赔偿谁来付？ 15天没车用，而且耗费精力去处理这件事。碰瓷者除了浪费了去医院的时间外没有什么成本。主要是碰瓷者的违法成本太低了，导致这个问题频频出现。 要是我没有时间和他耗怎么办 直接甩给保险公司，他们是专业的，且尽心尽力的，因为，毕竟你被碰瓷他要掏钱，碰瓷一旦遇到有组织有纪律的保险公司，够他受。 问他有没有摄像头没有直接走有就调监控告他敲诈勒索 别塞了别塞了 我兜着（马内）走 我不怕，因为我是全险大半挂 我选择狠踩油门！！一起上吧！！全险半挂！！！！ 能不能先把钱转过去，然后反手告他个敲诈毕竟我俩又不认识，他说是我开车撞他，我要是没有车载记录仪的话，他也没证据说是我撞他，我要有车载记录仪，那就更容易证实我说的话了 第一个视频那个老奶奶是真的牛 问题来了，15个工作日内我要用车怎么办 两枪身一枪头 还是备个行车记录仪保险 对，你说的都对，但是如果人不是你撞的，你为什么要打110和120呢 难道不是更换《全险半挂》当全险半挂侠吗？ 行车记录仪安排上，遇上这种直接原地停车，打110 120 保险公司电话，总之你先别急，保险公司和碰瓷的比你更急 一脚油门，反正当没看见，保险公司赔 反正你也赖上我了 我不撞白不撞！ 试一下轰油门，效果绝对可以 那要是网约车之类的运营车呢？耽误的运营损失呢？ 如果有监控，他还敢碰瓷，那么直接报警，把他抓进去，如果没有监控，你打他一顿都没有人知道。 有监控的时候你敢碰？
没监控的时候你敢碰！
 后备箱碰巧有个电锯。这时候有人碰巧碰瓷。这人可就遭老罪咯 开五菱宏光，没有人碰瓷我。 受不了还不行，我关心的是如何从碰瓷的身上反咬一口肉下来？ 简单来说就是做好自身防护，有的碰瓷的是一个团伙，一个碰上了就会从周围涌出好多人来。这时候给车锁好，不然对面人多势众的怪吓人 求被碰我脾气不好真的敢弄死你你敢撞我也敢撞。反正我绝对不会没命我让你拿钱你也花不了。撞死你你活该我正常行驶你搞事死了怨不到我。别说你是人命。人贩子碰瓷的在我眼里猪狗不如。还有倚老卖老讹人的那也配叫人？有人生没人教的玩意。没教养 15 天  哪有那么多时间跟他嘚瑟啊？ 我可不可以在车上打110，然后拍一个他砸车的视频，然后下车自残，就说碰瓷的拦车强劫还想打我 时间长了，自己也受不了 然后交警给你判个互殴 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的） 就看周围有没有摄像头，没有，那就规则，是用来打破的 给假钞 买了车一定要360度无死角的摄像头 00:03 头是铁做的首饰，不锈钢做的身体是机器人的外壳的，就连世界上最硬的铁都表示，你他妈占我位置，我捅死你 给挡风玻璃和车头上贴满导电金属丝
交警:我看刑 对方要是硬都要陪还不如撞他不能让他吃不了兜着走 对面是罗翔，怎么办？ 你报警，他跑了怎么办？ 放你狗屁，这不就被恶心上了吗，遇到碰瓷的就让他直接假的变真的应该直接撞过去，不要轻伤，直接撞死，有记录仪的话就算了 能告诽谤吗 空挡一脚油试试，挺好用的 周围没人没监控直接创过去 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的）
大家支持一下 挺好的 但是还是考虑下这期间自己本人的时间成本和车辆被扣留有可能导致的工作延误成本吧 当然 对待碰瓷 决不妥协 以我这么暴脾气会等？碰瓷？好，我今天就开着车追着你跑，看你的命重要还是钱重要？家属告我？看警察来的快，还是我杀人快？ 先给钱，然后报警敲诈。 碰瓷？没撞到是碰瓷，撞到了就是报保险，请问如果你是车主，有几百万的保险，遇上碰瓷的是撞还是不撞呢？用你的吊销驾驶本换他一生难忘。 没监控直接打，有监控掉监控。 可是他已经把车玻璃撞碎了，我报个啥？ 现在基本都有行车记录仪，谁来碰你上去给他一脚就行 告诉你们一个最搞笑的方法：他躺你也躺 要是我没看到碰瓷的人一踩油门我会怎么样？ 想的挺好的。 我选择睡觉 。。。。。。 压上去秒了，有什么好说的？ 我想问一下，跟他私了之后，能反手告他诈骗罪吗？ 好办法，但是对我来说太长了，要是我敢的话，我会把他活活压死，但我就会上入监狱 扣车辆是不是要交钱的 他碰瓷的把我车玻璃碰烂了，那我可以碰瓷他吗？ 法律啊，哎 直接一直按喇叭，看他耳朵能扛多久 学会了学会了，但我没车呀。 有没有一种可能我会是肇事者 我直接开车走 你这处理和真撞了人有什么区别 有点复杂呀 如果跟交警大队没有关系的话，这些流程能走死你，而且一般放车的地方和交警大队是有距离的，车费要你自己交，其次就是没有交警大队的票据的话，放车的人都不会让你走。再就是放车的人如果不在的话，你连车都拿不到，门都进不了。 你离我来活了。 给车上放一个仿真仿真玩偶在车上面，他改碰瓷屋后，然后他把前面的挡门给搞坏了，他就会嘀嘀的响在你手机上面，然后你赶过来就说他，唉，你干什么呢？撞搞我们车呢。 主要是怕麻烦。。这代价比被讹还要大 美死我算了呜呜想哭 我们都是一脚油门冲过去因为我们的车。是tmd电动车。 喜欢你的视频~ 动态抽奖奖品请抓紧发货吧 我缺的是知识吗，我缺的是车 DS AOTO 桑塔纳怎么开 十万左右的 十年前的车吧 后轮的地面制动力等于附着力所以后轮抱死，从而产生甩尾现象 关于发动机和省油这件事，我支持国产因为基本上安全系数都是顶配，可以不用但不能没有，就那些煞笔不看后视镜转向的，如果有主动防碰撞和车道偏离辅助，我相信这样的交通违法行为会大大下降。 卧槽 大众还能普及安全知识 难道不是应该教头盔怎样使用吗 我部门就是做刹车系统的 大众有大马力车吗？ 宝，2000年的一汽大众的车零件有吗？ 现在买帕萨特送不送安全头盔？ 做的这么好啊，想必阁下的帕萨特A柱一定很牢固吧 66 70年代的abs系统，现在很多车还没普及，应该是客户不需要吧 抽个ea888，我要摆客厅 抽个大众w12给各位呗 干脆倒过来读，SBA 在，不如抽辆途观 甚至草太 送我一个大众CC 动态抽奖奖品请抓紧发货吧 我缺的是知识吗，我缺的是车 DS AOTO 桑塔纳怎么开 十万左右的 十年前的车吧 后轮的地面制动力等于附着力所以后轮抱死，从而产生甩尾现象 关于发动机和省油这件事，我支持国产因为基本上安全系数都是顶配，可以不用但不能没有，就那些煞笔不看后视镜转向的，如果有主动防碰撞和车道偏离辅助，我相信这样的交通违法行为会大大下降。 卧槽 大众还能普及安全知识 难道不是应该教头盔怎样使用吗 我部门就是做刹车系统的 大众有大马力车吗？ 宝，2000年的一汽大众的车零件有吗？ 现在买帕萨特送不送安全头盔？ 做的这么好啊，想必阁下的帕萨特A柱一定很牢固吧 66 70年代的abs系统，现在很多车还没普及，应该是客户不需要吧 抽个ea888，我要摆客厅 抽个大众w12给各位呗 干脆倒过来读，SBA 在，不如抽辆途观 甚至草太 送我一个大众CC 来个公仔 我操，新虎子 所以说不是刹车的问题
是轮胎的问题
下次把轮胎整好点儿就行 这个稳定力更高 谢邀，抽个大众 有监控是吧，刚学完汽车理论第五章操作稳定性最后一节就推给我了 你好可爱 刹车异响讲讲 a柱断了的话这些都没什么用啊  你帕沙特怎么a柱弯了   怎么还170万粉1评论啊 这咋就一个评论？  没女朋友，买车能送一个吗？ 凡是带着免费字样的营销，一般都不便宜 靓仔，买车吻我啊 本来挺喜欢你的……现在更喜欢了 省流：买车送开庭  开庭时带上你的比亚迪 狗比亚迪，涨包保养费，收割车主 逐渐进入疯癫状态 小黑子露出鸡脚了 康婶，不论是从身高还是身材还是长相，你都是两广人或者是海南人，顶多是云南或者是福建人 你好，康婶 哎哟，你干嘛，康婶，烦诶 卜 不行这车和你一样高，想买个更高的 省流:小黑子…… 这车太高了吧 你这个车不会夹手，我不买。 满眼都是金钱，一点都不清纯。 买车送女朋友吗 没女朋友，买车能送一个吗？ 凡是带着免费字样的营销，一般都不便宜 靓仔，买车吻我啊 本来挺喜欢你的……现在更喜欢了 省流：买车送开庭  开庭时带上你的比亚迪 狗比亚迪，涨包保养费，收割车主 逐渐进入疯癫状态 小黑子露出鸡脚了 康婶，不论是从身高还是身材还是长相，你都是两广人或者是海南人，顶多是云南或者是福建人 你好，康婶 哎哟，你干嘛，康婶，烦诶 卜 不行这车和你一样高，想买个更高的 省流:小黑子…… 这车太高了吧 你这个车不会夹手，我不买。 满眼都是金钱，一点都不清纯。 买车送女朋友吗 小黑子 这个月最喜欢的 开庭记得带上你的比亚迪元 6 1800要供几年啊丹妮 小黑子 号养好了 拍的越来越好了 康婶是小黑子鸭 2年以后呢？ 换风格了？ 这个diaomao越来越好笑 @蛋妮Danny蛋妮 比如，有些小区物业不让按咋办？理由就是电压不够。 她竟然会铁山靠！ 康婶，做甘多年野，吃又华丰，着又上下九，对水晶凉鞋10蚊9着3年，存款都无7万，你叫我点买车 我陪车来看女朋友的 靓女，我想同你煲饭仔 更新自己的账号啊! 0:08 表情搞笑 开庭带上你的元pro 蛋妮太美 元p是吧 你不买我不买。明天继续降两百 粉肠，看车啊？你最好是看车 康婶真系正 四川人表示不看字幕我一句也听不懂 一句没听懂 买 元这么大的吗 不考虑表演一下引擎盖吃人，电动门夹手，后备箱逃生和车尾翼夹手吗？ 小黑子是吧 没穿背带裤不买了 她是很努力的在工作啊 绿尸寒警告 来了来了 车机流量屁用没有 不自燃不买 省流:开庭要带车 买员没车位喔 节目前的靓仔们，我是卖过两年半的byd，会唱跳介绍！ 石榴姐 鸡妮jennie 还是这个看着舒服。康婶加油 为什么我关注的up都是小黑子 蛋妮熟悉的让人心疼 这么小的车你站在面前都还显大，到底是多高 年底能10万 出庭的时候带上你的车 我是叼毛，我不配！ 小黑子 我要看你穿黑丝~！ 感觉长挺丑的还喜欢骚姿弄首 150身高，42码的jio 铁山靠练得五错 一种现代高画质的港片女角的感觉  才艺多多啊 开庭记得带上你的元Pro 开庭的时候带上你的元 你要是被逼的，你就说一声 买车送女朋友吗？ 没女朋友啊，唔睇了，再见 @别来无你 新话术呀 你最后的动作是什么意思？昂？又给我家鸽鸽是不是 高估我了，1800自己家做饭就能省下来的？我自己做饭一个月300。再省只能每天吐东西出去卖了。 好可爱 元也出中大型SUV了？ 我没有女朋友 元不是DMI      不要 这个车多高？他居然比车还矮那么多 叼佬，修车啊？ 草 今天眼睛不一样 隔壁长安会夹手 买海豚有优惠吗？ 你要加油了，你的同行都来这个平台引流来了，好多比你还拼，手夹断了还在直播 @蛋妮Danny蛋妮 靓女，买车啊 原先还有点害羞，这下好了彻底放飞自我。 你竟然突破了5万粉了。 衰仔买车啊 🤵‍♂️靓仔买车💋我 太抽象了 小心绿尸寒 吊毛买车了 歧视单身狗啊 她真的很适合做这个 太会了 我想买宋plus可以找你么 首付多少月供多少，分期几年我是说取你  车鸡流量是什么 想看蛋妮穿背带裤，那流量绝对再看一眼就会爆炸💥 开庭时候，记得带上年轻版康婶mini 靓仔，买车吻我 咋风格越来越沙雕了 为什么有人讲广东话这么好看 这suv好粉哦 开庭的时候带上你的小短腿 带上你的元pro出庭吧！ 建议铁山靠做成GIF  卧槽，元p Byd 有小黑子，不买了，不买了 我怎么听见她骂我吊毛 1.4不能再多了 ？？？ 我来睇女朋友 怎么哪都有小黑子呀 看到最后眼前一亮 竟然没人截图 還是進化了 天天喊靓仔，总不能买个车还得从河南跑到深圳吧。 我来睇女朋友的 我要看宋plus 没想到丹妮也是小黑子  记得开庭的时候把你的靓仔带上，小黑子 颜值担当。 什么？这个车2023元？给我来一个全款，就这么豪 你干嘛 这小矮子，长得还挺俊 好肥好大好短一条辣条在摇摆 你是不是少女 下单支持 小黑子 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 每次都唔一样，真系犀利，结尾还跳埋舞。真有你的 要干就干迈腾380 未成年也能买吗 她以后要是跳槽了咋办 坤曲都不放跳什么坤舞 最后，我听成“靓仔，买车吻我呀” 开庭带上你的元 小鸡子 原来给她拍视频的是全民制作人，那没事了 这铁山靠练习时长有点东西的 小黑子，要是有女朋友我敢整天看你视频 露出鸡脚了吧 开庭带上你的元p 吻我，1.2，好蛋 省流：擦边了 看来有练习至少两天半 这个铁山靠真熟练 开席时，带上你的比亚迪 这猛男粉怎么可能是和女朋友一起来的 已知：比亚迪元长宽高4455×1875×1615
 开庭带上你的4s店 小黑子！ 有女朋友也能买车吻你吗？ 又是你，小黑子 蛋妮破壳而出变为鸡妮
又因为她太美
所以是，鸡妮太美靓仔买车吻我 开庭请带上我的蛋妮 我傻啊，买车吻我啊，还带女朋友，怎么吻 小黑子？我点关注了，你呢 作为一个战地薯条我恨Pro 不敢带我女票，找你卖车啊！ 练习时长人尽皆知 元是买不动了一直在吹 @Aegon-Z 几你太美啊 汽车制造业可以成为支柱产业 合肥现在有江淮，安凯，蔚来，大众，奇瑞，长安 奇瑞、江淮：？？？ 我就记住视频里说了个无为，也不知道是个市还是县，估计比亚迪要在哪里建厂了～比亚迪四五线小城市建厂是好事，安徽原有配套厂又多，方便～说不定是过去做电池配套呢，给原有汽车公司做配套呢～ 就比亚迪这样，国人支持销量上来以后维护费用直接上涨50%，能够走得远吗 内卷抢存量 在这上学的时候觉得合肥很不怎么样，跟旁边的南京比没有什么历史底蕴，放假都不知道去哪玩。留下来工作以后越发觉得合肥还不错，押注科技押对了 依托着新能源赛道的各省经济大比拼开始了 王总本来就是安徽人 安徽这是要起飞呀，新能源汽车之都。 安徽的充电站不能再形同虚设了，管理太差。 只有制造业才能造福社会 合肥现在有蔚来，科大讯飞，比亚迪之类的，虽然算不上多牛逼，但我觉得发展确实是在变好的。我小学3年级家里拆迁应该，估计是07年？记不清了，现在那片区域都是厂了，格力还有别的，离科大先研院也很近了其实，布局太早了 安徽的人文决定了安徽不会永远穷下去，人杰真的很多。 奇瑞：？？？？？ 比雅迪现在走资本家道路，做不大 坐在末尾的阜阳市委书记 都在布局未来，都看到未来几年的市场了 车标太丑了，换个车标吧 拉投资还得看合肥啊，真的强 汽车制造业可以成为支柱产业 合肥现在有江淮，安凯，蔚来，大众，奇瑞，长安 奇瑞、江淮：？？？ 我就记住视频里说了个无为，也不知道是个市还是县，估计比亚迪要在哪里建厂了～比亚迪四五线小城市建厂是好事，安徽原有配套厂又多，方便～说不定是过去做电池配套呢，给原有汽车公司做配套呢～ 就比亚迪这样，国人支持销量上来以后维护费用直接上涨50%，能够走得远吗 内卷抢存量 在这上学的时候觉得合肥很不怎么样，跟旁边的南京比没有什么历史底蕴，放假都不知道去哪玩。留下来工作以后越发觉得合肥还不错，押注科技押对了 依托着新能源赛道的各省经济大比拼开始了 王总本来就是安徽人 安徽这是要起飞呀，新能源汽车之都。 安徽的充电站不能再形同虚设了，管理太差。 只有制造业才能造福社会 合肥现在有蔚来，科大讯飞，比亚迪之类的，虽然算不上多牛逼，但我觉得发展确实是在变好的。我小学3年级家里拆迁应该，估计是07年？记不清了，现在那片区域都是厂了，格力还有别的，离科大先研院也很近了其实，布局太早了 安徽的人文决定了安徽不会永远穷下去，人杰真的很多。 奇瑞：？？？？？ 比雅迪现在走资本家道路，做不大 坐在末尾的阜阳市委书记 都在布局未来，都看到未来几年的市场了 车标太丑了，换个车标吧 拉投资还得看合肥啊，真的强 买的话感觉不错，但是打工话老哥们三思，同等价位下强度最高的厂子，我不懂什么工厂管理，反正执行下来就是这样，实在不行做几年存点钱就走人 希望徽商能重回辉煌 赶紧把安凯和江淮打包送给比亚迪吧 第一件事就是全省出租车都换成比亚迪 其实很强，一般企业都是省长接见 南京：6 这里夸一下奇瑞 没有奇瑞扶持国产汽车供应链 安徽啥都没有  芜湖奇瑞比亚迪  重要配件供应链都在芜湖 看到安徽现在真的很像以前的湖北，但是现在的湖北嘛，贴一张图自己看吧 不是放在安徽生产，是放在合肥生产。 @南京 比亚迪的语音能力是我们合肥提供的 还有这个老板，听说之前在我们省没有很好的经商关键，没有发展起来，去了江苏起来了，挺遗憾的，希望安徽越来越好，中国越来越好，以后不再有留守儿童，出门打工，这些词汇！ 很正常，省长还希望比亚迪能把总部迁到合肥，要啥给啥 一行来皖，一行来玩 合肥未来会超过深圳 多生产点车型，我们公司的订单就多了 这里面的人，应该都是当地的上流人士吧 之前暑假工去过比亚迪，一个完全不拿底层工人当人的企业，靠着时代的浪头成为龙头企业。哎，一言难尽。 要把比亚迪这个跨国公司想办法永久性的死死的栓在中国，要不然很快的不超过十年它就会不大听中国政府的招呼自我感觉良好的漂了的。比如以后不能投资南亚地区，不能关键技术转移，不能开设境外独资企业，不能大规模像境外转移利润等等等等。最好现在想办法国有资本给它控股了。 淮东淮西都是江淮，无论如何两边一定要发展起来一个啊 请问韩书记对汪书记有何感想 但是我一个安徽人要去深圳比亚迪 我特么到处指导工作 小单在芜湖干的不错的 来河南 电动车其实有潜力带动中国产业升级的 奇瑞：？ 深圳还是有魄力啊！ 建议和江淮搞合资合作，合资公司名字我都想好了，就叫江淮比亚迪！（bushi） 估计不行了，比亚迪在西安投资更大，短时间内恐怕无法开建另外的产业链了。 上海搞特斯拉 合肥比亚迪的产能也挺大的 欢迎来玩。。 来南宁吧 比亚迪总部去哪个省都可以，甚至继续留在广东，去广州也行，反正最好离开深圳这鸟地方，太tm恶臭了，近几年各种突破下限的操作。 为安徽经济增长加油！ 江苏好像毛都没有，盐城的起亚估计都要倒闭了吧 咋又是安徽 这种制造业其实最不挑地段了，只要路主好随便扔哪个犄角旮旯都行，不像房地产挑地段。最关键的是可以拉动当地就业，还能吸引人才回流，这也是为啥说制造业才是国家的根基。就是希望国产车企的福利待遇也和他们的产品力一样尽快提上去 @江西共青团 南昌那么多大学生，争取一下啊@南昌大学 这是把奇瑞放弃了？ 反观长沙不待见比亚迪 安徽汽车省 啊啊啊啊看到我罗总了 电车如果未来能把房地产代替了，真的是功在当代，利在千秋 汽车行业gdp如果超过房产，各行各业估计都会受益吧，像日本那样， 豪华气派的 会客厅…… 安徽的汽车制造产业在长三角还是强的 看看一发现优质潜力股，各地政府都要抢破头了，这样再来一打让大家分分 蔚来即将沦为弃子 怪不得比亚迪四村要建在安徽无为市了，56千一平 无为人的骄傲 汽车行业带动就业太广泛了。 安徽加油 来连云港吧，我想回老家上班 马斯克视频底下全是抵制国产的 合肥省 比亚迪是有可能变成世界最大汽车公司的 我们安徽经济水平相对落后，是缘于地理位置和长期以来国家政治决策。包括目前合肥GDP一骑绝尘，所谓“贫富差距大”，“举全省之力发展一个省会”等等，这种柠檬论调挺没意思，毕竟资源有限，机遇难求，总需要有一批人先富起来。在全国，安徽省是这样，在全省，合肥也是这样。 合肥是要弄个大的新能源产业园区，不止比亚迪一个，要搞就大的 那个穿灰色外套的女同志是不是有跳芭蕾的底子 安徽还有个奇瑞，也是供应链比较完善的 汽车这一块算是我们安徽比较骄傲的地方，奇瑞江淮比亚迪蔚来还有余承东。 比亚迪最大的生产基地是不是西安的那个 建议来河南建厂 作为马鞍山人虽然对合肥没啥感情 但对合肥招商真的很佩服 汽车还是往河南投吧。。安徽有钱，人工成本高 那个王传方是船夫大哥！ 安徽投入新能源补贴才行 安徽还要啊，那我们阿卡林省不得多来几家 合肥这是要抢我们南京的安徽省会名头啊！ 我们都希望有一天不用出门也可以生存 快来广西 蔚来不行了 现在全国有想法的省份都在抢新能源汽车产业 安徽想要一个高科技的龙头企业扩大投资，带动当地经济发展，创造高税收；比亚迪想要更多的优惠政策和便利条件，两边各有所求，各取所需，还真以为只靠“家乡人”就能让企业家投资？ 宜宾欢迎比亚迪 江淮:？？ 又要研发基地，又要高端车型，又要零部件配套企业，真看出是老家人了，太不见外了！ 安徽就在江苏旁边，你们知道压力多大么？ 感觉这椅子坐着不舒服！坐姿也不好看 王传福跟华为余大嘴都是安徽的 有老乡就是好，山东没什么车企感觉 安徽要把经济提上来 农村包围城市，带动三四线就业，挺好的 ？？？？西安是发家之地？ 全搬安徽？那可太行了 官方这么搞让小黑子咋黑呢 王传福不是湖北的吗？怎么又成安徽的了？ 好用心的视频！ …… 这真的是太给面子了 老王排面 不要一想到就是试探，就是普通的聊聊天，就是高峰期过了，东看看西瞧瞧，拉拉家常，和普通人一样，职业不同而已。 合川老乡 交警过来转身就跑会怎么样 这时候你最好知道价格，手上手机是你自己的不是朋友的。 不管是寒暄几句 或是试探都不冲突，都没必要深究，遵纪守法，安全驾驶就行。 落地一万整的路过 后备箱一直漏水 合川南津街买的？ 难得看到合川的视频 合川 每个摩友群都有铁骑交警，大家很和谐的，交警师傅就是想聊两句 我准备自组自行车两万 眼睛有问题 考不了驾照，mmp 卧槽？合川！南津街，花滩！ 有次车停医院 忘记关灯了 等半夜下班打不响了 就跑朋友店里拿了电瓶去打车 在路上等车的时候 遇到巡逻的110 问我在干什么  我说车在医院没电了 拿电瓶去打车  然后110载着我去了医院   事后朋友说 他们估计把你当偷电瓶的了 要是在医院你没车 肯定就拷走了 交警：没得我滴好看 崽儿  合川的啊 为啥不让他试试呢？  生活总要有点情趣的 楠京街，花滩，合川人？ 我听说很多铁骑都是辅警，也有些摩友为了爱好去当铁骑。这种感觉他也是路上遇到摩友寒暄一下 重庆黑多偷摩托的哦，还有就是你在车头偷偷摸摸的都会过来看的 合川的还是 不要一想到就是试探，就是普通的聊聊天，就是高峰期过了，东看看西瞧瞧，拉拉家常，和普通人一样，职业不同而已。 合川老乡 交警过来转身就跑会怎么样 这时候你最好知道价格，手上手机是你自己的不是朋友的。 不管是寒暄几句 或是试探都不冲突，都没必要深究，遵纪守法，安全驾驶就行。 落地一万整的路过 后备箱一直漏水 合川南津街买的？ 难得看到合川的视频 合川 每个摩友群都有铁骑交警，大家很和谐的，交警师傅就是想聊两句 我准备自组自行车两万 眼睛有问题 考不了驾照，mmp 卧槽？合川！南津街，花滩！ 有次车停医院 忘记关灯了 等半夜下班打不响了 就跑朋友店里拿了电瓶去打车 在路上等车的时候 遇到巡逻的110 问我在干什么  我说车在医院没电了 拿电瓶去打车  然后110载着我去了医院   事后朋友说 他们估计把你当偷电瓶的了 要是在医院你没车 肯定就拷走了 交警：没得我滴好看 崽儿  合川的啊 为啥不让他试试呢？  生活总要有点情趣的 楠京街，花滩，合川人？ 我听说很多铁骑都是辅警，也有些摩友为了爱好去当铁骑。这种感觉他也是路上遇到摩友寒暄一下 重庆黑多偷摩托的哦，还有就是你在车头偷偷摸摸的都会过来看的 合川的还是 我他妈说怎么这么熟原来是我家对面财富广场 熟悉的合川 你可不是公民哟，只是居民 重庆怕啥 踏板可以载人吗？ 是我的话我就来一句:关你屁事，草 铜梁新北门有个摩托车城 铜梁人路过，听见前面两个地名都没听过，专门去搜了一哈地图，还以为有第二个铜梁 合川 估计经警察是怕是偷车的 你要是对答如流外加是在固定反光镜那警察叔叔就不是问这些了 下班是摩友上班抓摩友
走一起跑山啊去看日出。
滴滴滴八点了上班。你驾驶证行驶证出示一下 一是试探性问问，一是真的感兴趣 一下看到好多合川的 交警：你买成好多钱
我：不记得了 这玩意可以啊 比我模型车还便宜 这谁不吓一跳 远远看见有个人拿个扳手在车头拧来拧去，交警肯定不是单纯的过来攀谈，我虽然不是重庆人，但是我猜南京街应该没有卖摩托的吧 合滑路 合川啊 铜梁？ 这么便宜 我的tr300骑去办个身份证被问了两次 上班查摩托，下班成摩友 合川？ 可能就喜欢你的车 小踏板一般对于交警而言都不在重心，重心都在那种仿赛 地平线身上，所以 不用太过忧郁。 确实漂亮，感觉太贵我买了UU 我觉得交警有没有一种可能是怀疑你可能在偷车，所以假意攀谈，实则确认 南津街？兄弟合川的？ 道路千万条，安全第一条 五菱是怎么把缤果做成那样的 一个玩越野的哥们跟我说，有一次他们车队出去玩，一辆路虎、一辆牧马人、一辆帕杰罗、3辆猛禽，被一辆五菱宏光完爆了 五菱伴隨著多少人發家致富 我曾经2019年夏天，开着2009年上牌的五菱荣光（表显30万公里，调表后的数字）从西安往返延安，渭南，宝鸡…最快的一次是上延安拉了一车建材，最高速度表显143 （我觉得它还能更快）奈何想起了老板说过 上一回车被开掉了轮胎，我就忍了一下。箱货版本 前大灯只有一个，没有后尾灯，那家伙车真的是为他们家的生意出了力了呀！ 我特么居然梦想着有一辆五菱宏光 正经人谁买个面包车拉人，都是把后两排座椅拆了拉货，就算拉人也得拆点座椅一次拉十几二十个人 中置后驱，超跑布局 五菱：你特码在追我可要挂二档了 上联：所有要求只对中国男人生效
下联：遇到洋gui子她们会主动倒贴
横批：亚灬洲灬马灬桶
 弯道快才是真的快 谁吃席不会夹菜？ 有时候只是因为它是生产工具又抗造 所以人车合一的多 为主播打call 得了吧，要是足够有钱，跑车不比它快多了 对于五菱来说：90度是墙，89度是坡 昨天才看到阿里平台上一台五菱发动机不到2500，量大还可以到1800，摩托车125发动机都要1200。这价格做个毛保养，开报废了直接换发动机 感觉奥德彪需要五菱 封面01:43 一面包车人，唯一可以和阿三一摩托车人相提并论的存在 量产产生质变 皮实耐操，变速箱调教偏扭力输出，后轮驱动，还有就是开这车的人是真舍得豁车啊，毕竟维修便宜 五菱是怎么把缤果做成那样的 一个玩越野的哥们跟我说，有一次他们车队出去玩，一辆路虎、一辆牧马人、一辆帕杰罗、3辆猛禽，被一辆五菱宏光完爆了 五菱伴隨著多少人發家致富 我曾经2019年夏天，开着2009年上牌的五菱荣光（表显30万公里，调表后的数字）从西安往返延安，渭南，宝鸡…最快的一次是上延安拉了一车建材，最高速度表显143 （我觉得它还能更快）奈何想起了老板说过 上一回车被开掉了轮胎，我就忍了一下。箱货版本 前大灯只有一个，没有后尾灯，那家伙车真的是为他们家的生意出了力了呀！ 我特么居然梦想着有一辆五菱宏光 正经人谁买个面包车拉人，都是把后两排座椅拆了拉货，就算拉人也得拆点座椅一次拉十几二十个人 中置后驱，超跑布局 五菱：你特码在追我可要挂二档了 上联：所有要求只对中国男人生效
下联：遇到洋gui子她们会主动倒贴
横批：亚灬洲灬马灬桶
 弯道快才是真的快 谁吃席不会夹菜？ 有时候只是因为它是生产工具又抗造 所以人车合一的多 为主播打call 得了吧，要是足够有钱，跑车不比它快多了 对于五菱来说：90度是墙，89度是坡 昨天才看到阿里平台上一台五菱发动机不到2500，量大还可以到1800，摩托车125发动机都要1200。这价格做个毛保养，开报废了直接换发动机 感觉奥德彪需要五菱 封面01:43 一面包车人，唯一可以和阿三一摩托车人相提并论的存在 量产产生质变 皮实耐操，变速箱调教偏扭力输出，后轮驱动，还有就是开这车的人是真舍得豁车啊，毕竟维修便宜 00:33  01:01   02:24  03:00   
我来科普一下，这些是长安之星。
理由，因为长安的车标，所以后窗不是平的。 讲真的，没开过五菱面包的人永远不知道它有多强。
前些年，我邻居是个生意人，他把车的第二第三排座椅拆了，当货车开。对比轻卡，可以说有过之而无不及。特别牛！ 一层皮包了个发动机，有轮子就能跑，中置后驱，超跑布局 五菱是真的牛逼，实惠，耐造，还特么能拉 40斤 中置后驱，跑车布局 今天还在说 10个面包9个没空调， 五菱：老子抬个发动机才4000多，你拿什么跟我拼？我敢一档把油门踹到油箱里，你敢不？ 太空没弯道，也不是你随便能上去的 撞翻半挂 五菱：都是弟弟 大科尔维特跟你闹着玩儿的？ 我今年买的五菱荣光s货运版，拉米驮面全靠它了。 谁吃席，不会夹菜 五凌上山了，开始封路 这个紧急变道，我真的，看几次难受几次 开五菱的以前大部分是小老板，现在货拉拉也不少 动力不详，遇强则强 l2b发动机，通用最吊的发动机 00：34爆装备不好笑，车门掉下来那一下就笑死了 这不凯迪拉克的钥匙嘛 有钱人的生活就是这么朴实无华 虚荣已经满足不了国内🚽了 大家都在看热闹，而还在还车贷的我只听到：三块，三块，三块  明明不是自己的车，为啥女生都要拍？ 我也想玩这种游戏 他们怎么会敢趴豪车上 ，我生怕被人陷害说原有的刮花算我的 变形金刚来啦 一方面是受到惊吓，一方面是认为车主反感这种行为故意点火 这车有点闹肚子啊，还是稀的 欧美服务器的🚽 黑哥：钥匙给我吧😋 我实在不明白和别人的车合影有啥意思 我两辆车都能远程启动，然并卵。 看出来了，这车脾气不好 那天在一家轻食店门口看见一辆法拉利，想给车拍个照，但是是手机，不好意思拍 跑车吃人事件 我也想这么玩，就像扯再说，莫挨老子 我想看喷火 这不凯迪拉克的钥匙嘛 有钱人的生活就是这么朴实无华 虚荣已经满足不了国内🚽了 大家都在看热闹，而还在还车贷的我只听到：三块，三块，三块  明明不是自己的车，为啥女生都要拍？ 我也想玩这种游戏 他们怎么会敢趴豪车上 ，我生怕被人陷害说原有的刮花算我的 变形金刚来啦 一方面是受到惊吓，一方面是认为车主反感这种行为故意点火 这车有点闹肚子啊，还是稀的 欧美服务器的🚽 黑哥：钥匙给我吧😋 我实在不明白和别人的车合影有啥意思 我两辆车都能远程启动，然并卵。 看出来了，这车脾气不好 那天在一家轻食店门口看见一辆法拉利，想给车拍个照，但是是手机，不好意思拍 跑车吃人事件 我也想这么玩，就像扯再说，莫挨老子 我想看喷火 富哥的快乐 我只会远着拍一张，然后发给兄弟，告诉他们看看我在路上看到啥了 怎么感觉好像看见了叶公好龙这个故事 有点像老虎的咆哮声本能的恐惧了 怎么做到钥匙点火 如果车还可以变形的话🤤 与民同乐 雪佛兰 科尔维特C8 可乐，飞了出去 排气应该再响点让好面子的网络王子网络公主脸丢大点 爽，野兽在咆哮 这小伙子坐人真不行，人家别人又没进去你瞧把他急的 我们国内的女生就比较腼腆，不会这样靠你车上拍照，只会扒着车窗要你微信号 科尔维特。。 小年轻不行啊，换个大爷被吓的往地下躺，你的车就是我的了 第一个好像右边的是，男的？？ 什么车呀？ 我考驾照的时候根本踩不了油门，油门都是被定死的 你这再快也不合格 信号跟不上成绩无效 我们这可以踩但是不能超过35马还是40马 蓝色奥迪车主重新考驾照是吧 宝妈怎么没手动挡！以前的mE版本 卧槽！太牛逼了 就那个b样 也不知道装什么 我们当年考倒是能踩油门（不如说不能踩油门儿考个锤子驾照，这规定太迷惑了），但你小子肯定超速了早都挂了 这么快机器不认吧 这技术，我得练多久，羡慕 手动挡除了坡起不让踩油门啊...... 比我学的桑塔纳好多了 你家教练车都带涡轮增压么？泄压阀那么大声音不算非法改装吗 我们这科目二转速不能超1500 过爱看 还有泄压阀啊？ 三系当教练车，还是VIP专用，豪 拿证后直到第一次开亲戚车，我甚至都不知道一档到二挡需要给油 哪个驾校配台三系当教练车 除了教练，没有学员可以这么流暢快速，正规的驾校都配有有证的教练，教练也要考证！考试！ 我考驾照的时候根本踩不了油门，油门都是被定死的 你这再快也不合格 信号跟不上成绩无效 我们这可以踩但是不能超过35马还是40马 蓝色奥迪车主重新考驾照是吧 宝妈怎么没手动挡！以前的mE版本 卧槽！太牛逼了 就那个b样 也不知道装什么 我们当年考倒是能踩油门（不如说不能踩油门儿考个锤子驾照，这规定太迷惑了），但你小子肯定超速了早都挂了 这么快机器不认吧 这技术，我得练多久，羡慕 手动挡除了坡起不让踩油门啊...... 比我学的桑塔纳好多了 你家教练车都带涡轮增压么？泄压阀那么大声音不算非法改装吗 我们这科目二转速不能超1500 过爱看 还有泄压阀啊？ 三系当教练车，还是VIP专用，豪 拿证后直到第一次开亲戚车，我甚至都不知道一档到二挡需要给油 哪个驾校配台三系当教练车 除了教练，没有学员可以这么流暢快速，正规的驾校都配有有证的教练，教练也要考证！考试！ 侧方位停车出库没有打转向灯扣分 这车尺寸比捷达大了一圈吧，那不是降低通过率？ 起步转速高直接挂了呀不是吗？ 我都忘记了 按照我们这的标准，至少得扣300分，一点没夸张 驾校还有宝马的教练车，这尼玛他交的双倍的培训费吗？ 这是泄压阀的声音   320有个屁的🐔增 挂科，危险驾驶 年轻人第一次开宝马 316 什么驾校多少钱我也要去试试宝马 你家考试车能踩油门啊？ 我们这教练车都是奔驰迈巴赫 卧槽！这是不是龙泉驾校的场地？ 这是那种开车好多年的，然后来补证的吧，我们驾校好多，要不是教练跟我说我都不知道有路上那么多无证驾驶，关键是这种人开车从来没出过事，交警从来没查到过，就很离谱。 驾照这个东西，只要你是个正常人（能思考，出意外不是只会尖叫的那种），练一练不是随便过？我觉得挂科的99%是因为人太多，车太少没练够才挂的 这个场地 我练过 龙泉驾校训练基地 这一看就是被吊销驾照的老司机 宝马当教练车是真的钱多 倒不是车子有多贵 修着反正是不便宜 川A 这考场顺序怎么和同庆一模一样的啊 这是龙泉哇，去年暑假来练了一周多就考试了 我们那个车管所的车，简直一言难尽 这自动挡吧 这还不是有的人说教练车破，驾校正常2800.      他们9800 vvip学员吧 教练：你搞这么快干嘛？
他：赶着考下一科 这个竟然是标轴的 泄压阀？ 你怎么知道我过了 献丑啦～ 手动挡宝马吗？为什么要坡起 自己开车才发现，这么好的路况和车位实在太难遇到了 怎么还有机械增压的声音 1分钟科目二很难吗？当时考试是狠慢，现在开车几年了，随随便便1分钟干完 怎么还有泄压阀的声音 没有移库我不认可 教练考试吧 咋忍得住不漂一个 俺当年考的轧八个铁饼。有本事你去！！！这有什么？？？！！！值得惊讶！！ 我以前学车，教练车是吉普车 可是我们教练让我慢慢的，不然电子数据难以描绘我的路线 这是学员？怕不是吊销的 自动挡？残疾人驾照 没打方向灯，扣分 还好我早就过了，我要像他这么考的话，教练得把我骂死，（之前就像他这么练习，结果教练给我骂了一顿，慢点好哦） 艹   如果坡起允许踩油门我就满分了 教练考核， 自动挡有什么好练的啊 车位不都这么宽 你他妈天天停马路边上堵人路那当我没说 哪家驾校这么壕？用宝马做教练车 跟我考科目二的时候差不多。当时还下着大雨。教练一看就以为我上坡停车就得挂。科目三练的时候路上直接100+ 有钱就是👌，我们用的都是破产 这是C2吗，C1不是不能踩油门吗 我们铜仁梵净山驾校拿红旗当教练车 居然还可以采油，我那时候我只在练车的时候踩油门，练车的时候那时候教练告诉我，你要采油直接挂科，我说不许踩油门阿，他说不允许，现在我才知道，原来是他怕挂科，如果都一次通过，他才高兴，这样钱到手的就快了 捏马宝马教练车是什么概念 太扯了， 过爱看 车速超过25km/h，成绩不合格，我们驾校不让踩油门，说快了就不合格 我们驾校是比亚迪 5年了，终于可以让我开快车了。献丑了！ vip 666我tm科目二是破普桑 豪华教练车宝马？ 转速过3000 不合格 半坡起步卡线扣10分 这驾校什么条件啊，拿宝马当教练车 这考试车   高低给他干碎 ？好家伙宝马 自己家父辈这代男人都是卡车司机，姑父交警，姐夫车商，从小跟着老爸出车，耳濡目染之下，对汽车感兴趣，和同样喜欢汽车，聊车的同学聊天，交朋友，一个半月过，真的，对汽车越了解就越喜欢越觉得开车，简单 自动挡考坡起意义在哪里？ 当初踩油门考试的被贴在考试大厅门口展览了 哈哈😃不说倒库车位宽显现不出自己很会开车 现在科二让踩油门了？ 大概率是被吊销过驾照的了 危险驾驶，扣100分 考试车也是BMW？ 建议以后驾校车给倒车入库配个360 侧方位停车配自动泊车让考驾照变得毫无意义 这是自动挡吧 你们教练车都用宝马了？ 手动挡宝马？ 考007吗 牛个锤锤，考个科目二都没耐心，路上也是经常不按规矩的货。 超速扣一百分 不合格 考试结束 一看就是假的教练车哪有宝马？ 这怕不是需要考教练证的吧两分钟之内做完全部项目 这个是c1还是2? 雪铁龙教练车见过
大众也见过，稀有点的现代也有，宝马我还真没怎么见过 不是全国都是大众当教练车吗 内个，能不能和这个学员商量一下，把脑子和手寄过来借我练车用，在线等，急! 宝马当教练车啊 现在这么宽的车，再增加数量，摩纳哥站是打算复刻省会城市早高峰吗 我想知道米克开的是44的车还是63的？ 那些说心疼米克没有车开的，就老汉现在的竞技状态，63如果这两年表现不出绝对超越年迈老汉的实力，他都得担心会不会被出现的超级新人顶替位置，何况米克这种中流车手 really3D加拿大站：
啊milamial没有车开的拉提菲在赛场外放起了大火！森林被点着了所有人都去救火去了？他究竟想要干什么呢
哦nonono原来是他羡慕今年同乡斯特罗尔的绿色红牛速度飞快想要乘乱混进P房开一把马丁的新车
no~~~~~~！！！拉提菲开出去第一个弯就把斯特罗尔的赛车撞坏了（倍耐力工厂）
但是神奇头哥在比赛前帮斯特罗尔修好了赛车！还把他在伊莫拉喝进去的水全部喷了出来扑灭了山火！啥也不说了头哥牛逼！vamos magic！ 蒙特利尔一点影响没有，肯定照常举行。 米克要不你考虑下电竞f1.模拟器战神是吧 世界一级水深火热大奖赛 F1现在真是，想玩的交不起入场费，交的起的又不需要F1的名气 所以我一直想知道每次小周到底多少分 这尼玛，最后那还是地球？确定不是火星？空气中都是红色 10亿美金入场费？是不是疯了。除了志在夺冠的场队，谁经得起这么折腾？ 新车队进场要给够钱，以免各家分到的奖金变少。
就怕新车队一来，第一年成绩车队第三，拿到的钱和赞助还不够给的门票钱多 感觉米克目前状态就是，你签我推荐，真签我不签 马桶狼对米克席位这话感觉就是冲着小周这位置的啊…24年没机会，那是不是说小周续约比较稳，然后25年奥迪准备要进驻就找米克？不然其他车队没啥位置啊，红牛系估计不成，法家和哈斯也不会，迈凯伦和阿尔帕车手位置相对稳定？还是说马桶狼想把米克捞进梅奔… 今天是里卡多首胜9周年，库比卡首胜15周年。都是在加拿大大奖赛。 如果24大牙不去小牛，米克会不会有机会呢 加拿大那個森林大火也太嚇人了吧
希望不要影響到比賽
要我等四週才能看比賽太煎熬了 每日下饭必备节目，没了你的更新吃饭都不舒服 为什么老想着给米克找席位？就因为他的姓？ 坐等下一站冠宇再拿分 现在这么宽的车，再增加数量，摩纳哥站是打算复刻省会城市早高峰吗 我想知道米克开的是44的车还是63的？ 那些说心疼米克没有车开的，就老汉现在的竞技状态，63如果这两年表现不出绝对超越年迈老汉的实力，他都得担心会不会被出现的超级新人顶替位置，何况米克这种中流车手 really3D加拿大站：
啊milamial没有车开的拉提菲在赛场外放起了大火！森林被点着了所有人都去救火去了？他究竟想要干什么呢
哦nonono原来是他羡慕今年同乡斯特罗尔的绿色红牛速度飞快想要乘乱混进P房开一把马丁的新车
no~~~~~~！！！拉提菲开出去第一个弯就把斯特罗尔的赛车撞坏了（倍耐力工厂）
但是神奇头哥在比赛前帮斯特罗尔修好了赛车！还把他在伊莫拉喝进去的水全部喷了出来扑灭了山火！啥也不说了头哥牛逼！vamos magic！ 蒙特利尔一点影响没有，肯定照常举行。 米克要不你考虑下电竞f1.模拟器战神是吧 世界一级水深火热大奖赛 F1现在真是，想玩的交不起入场费，交的起的又不需要F1的名气 所以我一直想知道每次小周到底多少分 这尼玛，最后那还是地球？确定不是火星？空气中都是红色 10亿美金入场费？是不是疯了。除了志在夺冠的场队，谁经得起这么折腾？ 新车队进场要给够钱，以免各家分到的奖金变少。
就怕新车队一来，第一年成绩车队第三，拿到的钱和赞助还不够给的门票钱多 感觉米克目前状态就是，你签我推荐，真签我不签 马桶狼对米克席位这话感觉就是冲着小周这位置的啊…24年没机会，那是不是说小周续约比较稳，然后25年奥迪准备要进驻就找米克？不然其他车队没啥位置啊，红牛系估计不成，法家和哈斯也不会，迈凯伦和阿尔帕车手位置相对稳定？还是说马桶狼想把米克捞进梅奔… 今天是里卡多首胜9周年，库比卡首胜15周年。都是在加拿大大奖赛。 如果24大牙不去小牛，米克会不会有机会呢 加拿大那個森林大火也太嚇人了吧
希望不要影響到比賽
要我等四週才能看比賽太煎熬了 每日下饭必备节目，没了你的更新吃饭都不舒服 为什么老想着给米克找席位？就因为他的姓？ 坐等下一站冠宇再拿分 加拿大火战是个好想法 冠宇哥，我的超人！ 哈罗车队23333，笑死我了 森林本来就会自燃，这是客观现象。除非可以不计代价的合理砍伐。但是森林深处的树砍了也出不来 气候变化形式严峻啊 西方动不动就起火 没了米克和拉导这样的人才，F1确实少了很多乐趣（指撞车镜头） 哈罗单车提示您前方到站：2024 威廉姆斯有足够的资金
从底板扣出来的吧 米克还是算了 应该再搞三到四个车队～ 痛定思痛十几年了 加拿大站法拉驴爆缸风险急剧提高 如果米克这样两年的表现…
还能收到一份offer的话…
法拉利应该马上给周冠宇一份offer…
还好他之前开的是台吊车尾的烂车，如果每场都前排发车，一个赛季不鱼雷10辆以上，都算成功… 感觉按照小周的完赛规律，下一场怕不是要DNF…… 现在各个国内厂商不是开造超跑，就是自称轿跑，在运动车领域多少有点积淀，我觉得独立搞个电动GT或者方程式挺合适的。气动电池电控电机底盘全放开使劲卷，快充也加上，既磨练造车技术，又提高品牌价值，肯定比FE省电大奖赛好看 看到封面 一整个大震惊 03:22 头哥:丑潘运气不错 03:13 低估周冠宇，代价小不了(米克:以泪洗面) 为什么有人希望吉利能进f1啊，一点传闻的没有的事，吉利100%不会进场玩比如人家保时捷还有风声，吉利是一点都没 TOTO真是嘴炮，汉密尔顿明天退休你看他要不要米克，装什么老好人 我想要，乐扣19年蒙扎那件卫衣，有吗 额外预算+120w 伊莫拉有洪水，加拿大有山火，日本站有怪兽 马桶啊，要不你霉苯把老汉踢了扶米克当二号吧，反正老汉还没续约，正好借此机会扶正太子，要是没这个魄力就憋整天替关系户找席位啦，现在也不是几年前，围场现在说话最大声的是霍师傅了 I have a 哈斯
I have a 阿罗
ah～哈罗车队～ 看到视频最后那个逆天弹幕，说主持人像T-bag哥们真的绷不住了哈哈哈哈哈哈 F1大力推节能减排，而加拿大一把大火… 一边水灾，一边火灾。今年多灾多难啊
威队作为客户车队，还是要考虑为梅奔青训留位置。直接点名小Kimi，看来中间的维斯蒂，奥沙利文这些都面临很大压力。萨金特已经坐进F1，所以他还有机会 啊二本开敞篷车没系安全带？外国不需要系吗？ 来也 山火对办赛有影响吗？会不会颗粒物阻塞窝法的发动机 那个榜单推下面一堆发为啥不给max10分的 角田平均分第五？ 加拿大急需大量灌雨 小车队基本是接受不了米克的，他的驾驶风格更加适合大车队。 这点烟雾还没荷兰车迷放的浓，完全不影响办赛 意思是下个礼拜有可能取消比赛了？老外一边喊环保，一边放火烧林，这他娘的干嘛呢？连个火都扑不灭，都是饭桶！嘴炮震天响，实事是一件也不做！ 米克不适合f1没人会要的 吉利还在等什么 冠宇应该还会留在索博 那索性入股 性价比高点吗 chánge yóur fǔcking càr  Ferrari! 梅奔就是想要小KIMI先去威廉姆斯锻炼几年，等时机一到就可以直升梅奔了 加拿大站应该没机会了，能见度下降而且引擎吸入这种空气不知道有什么影响 买支中游车队都不用10亿美元，虽然不会卖就是了 最后的结尾没崩住脑子中出现了环保少女说名言的画面笑死了 去索伯的担任技术总监詹姆斯基有什么好的杰作么？就像梅奔詹姆斯的w11，法拉利拜恩老爷子的F2004这种的 迈凯伦的挖角会起效果么？让我们拭目以待；至于法拉利，只能祝他好运，我很期待之后的公关发言 加拿大不会取消吧别啊 法拉利先指望一下勒芒吧，SF这种情况只能先看看499P 不是把新车队从2亿美元变成10亿美元，真的就是狮子大开口啊 剩下15站再超神几次就再好不过了。 刚考完英语就来了P？ 小周力压群雄 想不到让欧美老白男戴上口罩的不是新冠而是山火 继续取消，提前夏休期 p? 嘿呀，没席位这下F2了 加拿大的山火要继续这么烧的话……加拿大站会不会也取消 讯哥呀，我发现你小子老喜欢使用米克小崽崽做封面 大火烧不了两个星期 伊莫拉有洪水，加拿大有火灾，为什么不把伊莫拉的洪水拿来灭加拿大的火灾呢？这样两个站都可以举办了。 p下一站维修区！ …建厂招人再花十亿，什么成绩没有先扔二十亿  完赛？ 威队车都造不明白还搞青训，先从队尾走出来再说吧 P？  轮胎俘虏，出列！到！ p 等一波明年的哈罗车队 冲线 p p p？ p14 完赛  来了 耶 p7 P? P7！ 积分区？ P3 p？ 领奖台！？？ 恭喜小周登上领奖台(西班牙站车手实力榜) P1 但凡增程器是个四缸的，我也不至于把他从购车备选名单里拿掉 零跑车还是不错的，加油，别倒在黎明前 c11的三缸机怎么样，有什么问题没，从来没看到有人说过啊 苟富贵，勿相忘@向北不断电 自主老狗 零跑车挺好看啊，在路上经常能看到，可惜我们这没有4s店 过几年一定要把这破油车换了 一个是电池，不是磷酸铁锂，担心安全；第二个是车子的碰撞成绩比较一般；第三个是电耗确实有一点点高，续航里程有一点点短。其他都不错，性价比很高的车。 国产自主持续发力，合资暴毙 作为强迫症表示 零跑的内饰打120分对称感太棒了 车友求关注 零跑c11的底盘吊打byd全系了 零跑车是真的蛮好看的，就是没坐过 怎么把4月销量说成5月，5月不是卖了1万零点吗？ 前两天看汽车论坛，有句话挺认同，新能源汽车这边比赛快要到下半场了，但是对于迪子来说，三年跑到自动驾驶行业头部，个人觉得对比亚迪不太可能。只有软件算法肯定不够，还需要硬件配合。搞自动驾驶少不了雷达，要自研雷达就得从通信行业重新开始。通信方面华为在国内是绝对的主导者，大部分证书都是华为来发，这对比亚迪来说不是啥轻松的事。除非，两家巨头合作。 之前没看过广告，最近卖的好有钱充值了？不过车看起来还行 零跑自己说的，能不能活就看今年销量了，已经发狠了，不成功便成仁。 大伙儿看推广软文看的挺爽啊，大家加油，up很快可以换新车了 20年大冤种再此，快来骂我
  感觉还不错，品控再好好把握一下就OK，日常代步没问题，c01高性能版高速测了一下，定速120开空调音乐爱奇艺，跑400多没问题，国家电网120kw充电站，电池能量再80％以下，十分钟能充一百公里，这应该是充电桩功率达不到车的极限，再过两年电车跑长途指日可待了兄弟们，完爆油车
   3.6秒加速贼爽兄弟们，但千万别经常性踩地板油，对车负荷较大哦 月销一万，领跑闭着眼睛活下去，说不定今年还能盈利 但凡增程器是个四缸的，我也不至于把他从购车备选名单里拿掉 零跑车还是不错的，加油，别倒在黎明前 c11的三缸机怎么样，有什么问题没，从来没看到有人说过啊 苟富贵，勿相忘@向北不断电 自主老狗 零跑车挺好看啊，在路上经常能看到，可惜我们这没有4s店 过几年一定要把这破油车换了 一个是电池，不是磷酸铁锂，担心安全；第二个是车子的碰撞成绩比较一般；第三个是电耗确实有一点点高，续航里程有一点点短。其他都不错，性价比很高的车。 国产自主持续发力，合资暴毙 作为强迫症表示 零跑的内饰打120分对称感太棒了 车友求关注 零跑c11的底盘吊打byd全系了 零跑车是真的蛮好看的，就是没坐过 怎么把4月销量说成5月，5月不是卖了1万零点吗？ 前两天看汽车论坛，有句话挺认同，新能源汽车这边比赛快要到下半场了，但是对于迪子来说，三年跑到自动驾驶行业头部，个人觉得对比亚迪不太可能。只有软件算法肯定不够，还需要硬件配合。搞自动驾驶少不了雷达，要自研雷达就得从通信行业重新开始。通信方面华为在国内是绝对的主导者，大部分证书都是华为来发，这对比亚迪来说不是啥轻松的事。除非，两家巨头合作。 之前没看过广告，最近卖的好有钱充值了？不过车看起来还行 零跑自己说的，能不能活就看今年销量了，已经发狠了，不成功便成仁。 大伙儿看推广软文看的挺爽啊，大家加油，up很快可以换新车了 20年大冤种再此，快来骂我
  感觉还不错，品控再好好把握一下就OK，日常代步没问题，c01高性能版高速测了一下，定速120开空调音乐爱奇艺，跑400多没问题，国家电网120kw充电站，电池能量再80％以下，十分钟能充一百公里，这应该是充电桩功率达不到车的极限，再过两年电车跑长途指日可待了兄弟们，完爆油车
   3.6秒加速贼爽兄弟们，但千万别经常性踩地板油，对车负荷较大哦 月销一万，领跑闭着眼睛活下去，说不定今年还能盈利 怎么不评价下宋plus c11好像中保研碰撞成绩不太行 你发这期视频比亚迪不扣你钱嘛 零跑有免费的家用充电桩么？ 回复几句，就拉黑了，很脆弱。@RNB丶PPT教父陶喆 厉害了 接广告了 还有这个人存在很正常 座椅是真难受 现在不吹比亚迪了？换老板打钱了？ 玛德，整个B站就喜欢看你和北说车了！上头！ 亲戚买了，真的挺好 价格确实很吸引人，车也没什么大毛病卖得好很正常 异响怎么样 前两天提车丐版c01+包，跑了400公里国道，音乐空调全开，百公里12.7度，实在是无敌了。 问题是节假日跑长途 零跑能做成电动车的小米就差不多了 看到不少在贬低新势力没技术的，真的不是坏就是蠢，其实不管是蔚来小鹏，还是零跑这类自研技术都是刚的很 最近路上经常看到零跑的车感觉挺好看的c11性价比高啊，但我现在看上宋l了 自研才能有更多可能，并且不被卡脖子 打倒比亚迪，打倒up主 老哥打脸了那些说你只夸BYD的人 性价比超高，就是外观有点点不好看 宋p实在是吹不动，不如恰一下零跑的饭。 现在是个企业都能自研电动车了，试试搞内燃机试试 这新能源汽车市场还真是风云突变。。。一步没走好下个月就滚后边去了 零跑这个名字好听 红色的纸不是擦屁股用的吗？好几十年没用过了。 有大华撑腰，亏钱也不会死 增城版是三缸发动机？ 感兴趣，这是唯一的障碍。 充值了 其实零跑t03也是一款被严重低估的车 家里马上一个翠一个C11。。。只能说开过纯电真的不会想增程 这种一步一个脚印的企业，确实很有好感啊 恭喜恰饭，早日年入过亿 拉低均价的车主在此 资本永远追逐利益，毛主席说过，任何鼓吹资本的行为，不是蠢就是坏。大家要牢记一点，我们是买车，我们不是加入一个邪教。要知道，今天你鼓吹资本，明天资本收割你，可不管你是否鼓吹过它！ 我TM的笑哭了，不光涨价，还简配，我以前看老款的就是17.78万的那款，我对比了一下。。。减配了N多，价格没少？这样子我还买个毛呀
老款：                       新款：
长度：新款比老款家里70mm，但高度降了10mm。
0百加速：老款7.9，新款8.3。
油耗：新款5.3，老款4.5。
并线辅助：新款取消，老款有
车道保持：新款有，老款没有
开门预警：新款取消，老款有
后方碰撞警告：新款取消，老款有
倒车预警：新款取消，老款有
侧翻系统：新款有，老款没有
遥控泊车：新款取消，老款有
遥控钥匙：新款取消，老款有
无线充电：新款取消，老款有
中控屏幕：新款12.8，老款15.6
5G:新款取消，老款有
音响：新款取消，老款有
扬声器：新款9，老款10
手机车窗控制：新款有，老款取消
热点：新款取消，老款有
自动大灯：新款取消，老款有
转向辅助：新款取消，老款有
前雾灯：新款取消，老款有
摄像头：新款4，老款6
毫米波雷达：新款取消，老款有
减配了17项，加了3项目~~~~ 听说日本汽车工程师人手一本 去年见过一辆零跑的跑车 吃的真香 零跑学坏了，竟然同时充值“自主”“向北”，这明显不是个好事。 中国加油！零跑加油！ 西北这边的话，电车暂时不是很方便。刚好开唐dmi正在玩青甘环线充电桩基本就城里，服务区只加油，有些服务区甚至只有92,有些景点需要往返一下的话，5-600km电池续航暂时不够看还是等国家慢慢把基建做过来，现在这边一些热门景点正在停车场建电车停车充电桩位，等个几年纯电车跑西北不是梦了 可能年底C11 和现在的宋比起来确实性价比超高 谁买比亚迪我笑谁 新疆不好买啊，我也关注领跑好久了 零跑这个车我是肯定不会买的，当然和它有点贵也有关系我近两年内是准备买一辆纯电的，因为不习惯贷款所以也就20万上下了更中意海豹。为什么不会选择零跑呢？因为刚刚看视频有点兴趣想去看一看配置，结果您猜怎么着？卧槽不提交个人信息不能看。。。行吧惹不起躲了。 不建议过分鼓吹亏钱卖车的二三线车企，消费者买车后面临的风险很大 闻着味就来晒晒我的车 23款丐版c01，没有任何异响，新手司机叫过二个老师傅带还有家里的司机都赞不绝口。电耗14.9这个大小的车已经很优秀了，不要信网上没有车的数据。尤其是要夸360影像，清晰没延迟精准，车龄二天半的新手司机，自己能驾驭c级尺寸的车停大部分车位。 宋的价格让自主和向北都吹不动了 领跑是那个厂家出的？ c11的底盘好像是逆向glc的，正好glc和c11我都开过，glc我还开了不下3000公里，说实话c11的底盘做的比glc还好glc过减速带余震多的一批，相比我家的长安75p也就少一点，而零跑同样的40码过减速带，余震很少，而且不是很硬，舒适性到位的，这点真的薄纱glc，glc舒适性真没多好。glc那底盘，你把标扣了我都觉得撑死20w的车，双叉臂五连杆居然是这样的可见奔驰真的一个标值一半钱，同样车型产品力真被国产车吊打。其实去年看车的时候打算买零跑，但是有点超预算，提了长安，结果一个月后出了15w的c01非常的后悔 开了半年，今天刚贴上，这样就和别人的c11长的不一样咯 那么问题来了c11和s7哪个更好呢 长城：我会举报 电池用的谁家的？三元的还是磷酸铁锂的？ 我晚上试驾感觉车灯不咋亮 真香 零跑那个小跑车还有么？我看某子上7万多 23宋plus已经不考虑了，现在在看银河l7和深蓝s7，能评价下吗 去年12月入手的，亏了大概1w的样子。不过整体开下来，很香。真实车主，自己市区开，跑二环和三环，动力强劲＋强动能回收＋自动空调22度，续航可以打91折。唯一的不足是胎噪有点大，走烂路会有异响，别的真的很满意。 C11增程车主表示车机倒是可以装哔哩哔哩，不过需要因为应用商店没有所以需要下载后用U盘安装。还有两个问题：1、开车的时候不能使用；2、没做适配，会被下控制栏切掉一部分 虎扑我帖子下面是这样说自主品牌老哥的 T03车主在此，很庆幸去年买了这款699裸车400续航，跟现在的缤果海鸥比真是赚到，也有点小问题，
1续航有点虚，充满极限跑过全程国道280左右，充电还有40不敢开了
2后排空间小一点，但是我又不坐后排关我屁事
3避震不太行，不过在这价位也还好， 中国现在的土壤适合电动车发展，所以所有自主品牌只要不作妖、有自己的独特的东西就都能发展下去 自主之前不是还说零跑随时药丸吗 真刀真枪靠实力拼出一条路的车企都值得尊敬 你这视频，让我这个元P车主都有点后悔了。。不过听到车机连B站都装不了还是算了吧。。我元P车机战神都玩了两部了 C11增程车主来了，香！ 真好 希望自主能恰到理想的饭，我很想看看李想说的宣发费用很低是怎么运作的，兄弟们给视频点点赞，让老哥能去理想试驾 问一下车主兄弟，C11高速130油耗怎么样，我高速跑的多 我买，我买了！ 性价比之王，确实不错 两块大面积黑色连接三块屏幕这是调研里胜出的设计吗？ 285增程 真香！！ 为啥不用比亚迪的三连杆？差评 零跑战士在此！！ 在零跑和吉利银河L7之间纠结了很久，最后定了吉利，主要有点信不过零跑这品牌，听自研老哥这么一说，又有点后悔了，增城280公里电池包太香了。 零跑车主来了 中国市场，容得下10个国产品牌，再进步几年，将欧美日韩的全球市场都给卷没掉 我的c01 补充一下:车门把手下面的储物盖板打开后里面可以放一把折叠伞；目前车机支持部分第三方软件，B站和抖音都是可以安装的。 不错，加油💪 最近就有同事买了一辆C11，有机会蹭个车坐坐试试 快让我开开，nmd快一个月了 自研值得支持 我的c01 零跑一定得活下去 0P挺nb啊 封闭生态难受 唯一缺点是电池了吧 中控下没做悬浮空间，浪费！ 电池是磷酸铁锂还是三元的？ 可以只有三缸后驱啊，我愿加5万升级这两项。。 希望零跑越做越好 零跑应该要破4w才能盈利，前期投入太大了 看过别人买的实车，蛮漂亮 21款第一批车主在此，2年多了，最近进车友群的车友车的小毛病已经很少了，零跑这个车企确实是在不断成长认认真真造车的，不是在玩票，4s店的服务也吊打一众传统车企，多的我不说了，2年前下定零跑可能你需要和我一样的勇气，现在真的不需要有这方面的顾虑，目前至少还有3款车等待发布，倒闭基本不存在的 听着我的车载音乐😄少壮不努力，只能开夏利 C11新车主在此
这车除了空间舒适，能耗非常让人满意
其他的也就中规中矩
驾驶操控，避震，隔音，音响只能算一般 恰饭？ 零跑的销量是新势力里面仅次于理想的第二梯队了，性价比是真的高，而且坚持自研，应该多支持这样的企业 C11我试驾过老款的，配置没的说，服务也完全OK，很多人不敢买零跑其实怕突然有一天他会寄，要是是比亚迪的话，绝对是爆款 虽然我想支持零跑但是良心讲这车就垃圾，后排没法坐人直接顶脑袋，这自主老哥也是收了钱缺点一个不说，还笑人家大佐。你算什么？ 门那里是放雨伞的，里面有排水孔。小亮点还是很多的 ，手机导航无缝对接车机导航，导航能有ar模式，车机已经可以u盘安装几个主流的app了，不过听说有人瞎比破解，安装乱七八糟的软件，安装权限没了。22款年后的批次表示很香，有几个部件我用的并没有问题也在保养的时候免费更换升级了，做工接缝确实一般。超值了，极氪001宋p埃安小鹏等10-30的都看了，最后在宋p跟c11之间选了，宋p内饰实在无法接受 坐等8月 卷起来！ 零跑很在技术上下功夫，不应该死去，哪吒属于是优秀的系统整合方，也不该死去，小鹏在自动驾驶的坚持也一样值得期待，中国这些新势力实在太难了，要顶着迪子的巨大实力前进。 家里人准备考虑买c01，不知道大伙什么意见？？ 抓紧出海@零跑汽车Leapmotor 今天晚上出去溜达，看着一个suv挺帅，走进一看是零跑c11，回来就看见你视频了 c11是不是自杀性卖车？领跑如果能活五年，现在买车稳赚不赔 又活过来了！抓紧出海 这点我认同，买了混动才一个月就后悔没一步到位上纯电 新势力里面有那么几个如果“死”了很可惜的企业，零跑能算一个，它太像早期的迪子了，自研的电机和电控，底盘电池一体化，不但蔚小理没有这些，很多转型中的老势力都还做不到这些，有大华集团这个靠山在，如果能成功挺过这波最难的几年，顺利活下来，以后基于AIoT的各种车载应用都能给整上 家门口有零跑维修点可以无脑冲 维修不方便的就算了 刚定了c11，虽然一直看迪粉头子的视频 自主：小隔间能藏红色的纸
向北：小隔间里可能有红色的纸，建议查一查
高下立判 内饰这配色太丑了吧 零跑的轿车造型很差劲，但suv设计的非常好看，在我这里是超过了比亚迪所有混动suv的颜值 这些没意思，谈谈新款宋和银河l7啊，大热门都不谈谈吗？ 零跑的性价比我真的哭死，c11我们这边也能看见不少 零跑车都是中大型，然后价格和紧凑型一样，非常不错 零跑车机APP可以自己下载到U盘里自己安装 零跑加油！
自主品牌加油！
老哥北子哥发现私房钱仓储空间加油（bushi） 怎么说芯片自研 后面又说是高通8155 零跑性价比真的无敌 我家西南几万线小乡村都有公共充电桩了，县道旁边，虽然只有两个。但已经装了一两年了 有外放电啊？ 什么都吹，就是不吹零跑售后? 都说领跑是小号的比亚迪，希望能快速成长起来 今年的比亚迪总感觉缺点儿诚意，改款越改越丑 零跑T03   2020年的车主路过。现在满电续航还是403。 从来没有看见有人恰饭我这么开心的 那个C01别的不谈配置没得说真的很高，迄今为止综合性价比最高的中大型轿车没有之一，就是后排舒适性还得提高就是没啥知名度，门店也很稀少，现在最大的问题是保证零跑自身能活下来，万一买你的车了车企倒闭就6了。 长安也突破20万了？ 我朋友订了c11 增程，试驾还不错 ，音响比较好 赔本赚吆喝，看看能烧钱烧到啥时候。 如何评价 零跑真的不错感觉（想不出什么骚话） 零跑，感谢大佬的助攻 自主品牌发展到今天，励志又爽文！再接再厉！ 除特斯拉外，新能源中比亚迪性价比最低 今天我也来抢个头筹 到处都是叛军 号没救了  我虽然不太喜欢电动车，但是无法否认电动车确实是未来的大趋势，只要把快充和充电桩多多普及，电动车将是很棒的交通工具，国产加油 当其他国家指责你的时候，说明你做对了 很好，继续抵触下去 看下一代 斯巴鲁是哪个品牌的，这车感觉比本田丰田好上不知道多少倍 我劝你们买日系，这样我开车才会安心 当年石油危机迟到的红利 现在吃不着了就开始撂挑子了 虽然我也是抵制全面电动车的 但看他们急了我也很开心 因为吃独食，美国中国才有市场，先写答案在出题 这几家怕是死的最惨的 日本那占比95%的专利都是细枝末节的，剩下的5%才是核心技术，他自己研究不出来，也不想研究，成本太高，但又绕不过这95%的专利，要用氢能源的话，必须受这个95%的剥削，还要花钱攻克5%的核心技术，到时日本直接借鉴白嫖，剥削全世界。 奶奶个腿，开门！自由贸易！ 这些就像那些天天喊特斯拉工资高的一样，被别人收割了还在感恩戴德 日系车比如丰田本田好多已经出了新能源的车型了，只不过是卖的不太理想，所以联合起来打算要孤注一掷了，越是这个时候越是要警惕他们一些狗急跳墙的行为。 我也同意，中国百分之八十五都是火力发电 谁综合费用低买谁 难怪最近网上喷电车的多 真心真意让倭寇汽车死 这好事啊 汽车动力方式的争霸其实是政治的争霸，中国会让你日本一直压着我们干吗？ 不发展电动汽车死路一条。 我虽然不太喜欢电动车，但是无法否认电动车确实是未来的大趋势，只要把快充和充电桩多多普及，电动车将是很棒的交通工具，国产加油 当其他国家指责你的时候，说明你做对了 很好，继续抵触下去 看下一代 斯巴鲁是哪个品牌的，这车感觉比本田丰田好上不知道多少倍 我劝你们买日系，这样我开车才会安心 当年石油危机迟到的红利 现在吃不着了就开始撂挑子了 虽然我也是抵制全面电动车的 但看他们急了我也很开心 因为吃独食，美国中国才有市场，先写答案在出题 这几家怕是死的最惨的 日本那占比95%的专利都是细枝末节的，剩下的5%才是核心技术，他自己研究不出来，也不想研究，成本太高，但又绕不过这95%的专利，要用氢能源的话，必须受这个95%的剥削，还要花钱攻克5%的核心技术，到时日本直接借鉴白嫖，剥削全世界。 奶奶个腿，开门！自由贸易！ 这些就像那些天天喊特斯拉工资高的一样，被别人收割了还在感恩戴德 日系车比如丰田本田好多已经出了新能源的车型了，只不过是卖的不太理想，所以联合起来打算要孤注一掷了，越是这个时候越是要警惕他们一些狗急跳墙的行为。 我也同意，中国百分之八十五都是火力发电 谁综合费用低买谁 难怪最近网上喷电车的多 真心真意让倭寇汽车死 这好事啊 汽车动力方式的争霸其实是政治的争霸，中国会让你日本一直压着我们干吗？ 不发展电动汽车死路一条。 问题没说到点子上。日本是把所有的氢能源的专利。全部注册了一遍。但是最重要的氢的制取储存。他不去做，因为这个是要花钱的，花大价钱研究的。他本身想就等着中美欧这些国家花大价钱把青农院做出来，然后呢，他靠着周边的使用专利来收钱。想得美想屁吃啊，结果装备直接转向 我支持 电影才是第一啊 所以氢要用火力电去电解出来再弄到车子里开 那特么算什么新能源 问题即使你烧了氢你车子里还是要装电池 你车机要电池驱动打火要电池驱动 日产被丰田本田坑了。日产很早就想搞电动化了，但是丰田本田拖着日产不让搞希望它搞氢能源。现在日产是啥啥都没搞好。 氢能源搞不起来不是因为专利攥在手上不肯拿出来布局吗？ 日本人是这样的，守旧，还用传真机呢 日本电解氢，和直接用电车有什么区别？ 最重要的原因是，小日本的美国爸爸不让他搞氢能源，因为他美国爸爸上手没什么专利，小日本还玩氢能源，就会被他爸爸打屁股了 联合退出中国市场 哈哈哈哈哈哈哈，本子整不了纯电的意思 关键氢能源本质也是个增程式混动，最后还是要电池和电机驱动，还是直接充电的纯电车好，只要想办法攻克电池和快充就行了，氢能源安全性堪忧价格也高，风力水力太阳能发电继续发展早日取代火电才是正道 电力肯定是未来很长时间的主力能源，尽管现在的电车还许多不尽如人意，但许应该在十至二十年阶段内进行技术的升级和广泛且稳定应用！毕竟许多领域己然电力自动化了，普通百姓也不会等太久！所以燃油车衰败是必然的！也是历史的前进！不可否认，日系确实产出过许多优秀车型，但现在随着国产的发展，其优势已不明显！如果不转型，一旦失去政府政策支持，将彻底完蛋！ 本田还是丰田不是才出来换挡的电动概念车？ 海水电解氢能源 难道比直接用电要环保嘛？ 肯定很多人以为国家搞电动车产业是为了环保 嘴上说着抵制，自己拼命研发。日本德国美国汽车研发费用是最高的。 你的祖宗和你现在的爸爸都想搞电，你非要搞氢，咋想的呢 文化产业跟工业gdp有什么关系？汽车美容？ 一起团灭一次，打掉基地，拿下比赛 加油啊丰田，日本经济怎么好死就看你们这些良心车企了!!!（我说他良心是因为他们可以拖垮日本经济，属实良心，我就是乐意看见日本不好，怎么了） 主要中美不玩 好好想想，把他们汽车产业吞了 制取氢气才是大问题 日本只是解决了储存运输使用 专利壁垒拉满 等其他国家进厂坑呢 日本全面拥抱黑白电视，坚决抵抗彩电。 其实电动车只不过是打着环保的形式减少石油依赖，真环保的终极还是氢能源，氢气做活塞运动加上发电电解产生得水又有氢气，氧气方车内，难道不是么？ 小日本失去自信了吗？没事，可以继续偷袭珍珠港 这就跟炒股一样，一旦进入下跌趋势，那就是止不住的跌，越来越低，日本以后只会越来越惨 一个很简单的道理，美国不希望，中国不一样，俄罗斯可能不希望。 引进特斯拉就是想和老美绑定在一起，只要老美不松口其他能源就别想出头 你现在还买日本新车，你就是新时代的国贼。 石油能源市场被美国佬搞成这样，德日这种油车老牌出口国是倒了血霉，而电车如果搞得好，比亚迪就和当年德日车企很像了 好啊好啊，只要他们抵触，他们就一直发展不起来 太好了哈哈哈 6家就丰田一个能打的！电车上一个能打的都没有！ 市场就这么大，你多吃了我就吃不到，这就是丛林法则。我们跟西方讲道德礼仪，西方跟我们搞弱肉强食。现在我们靠合法手段能抢占他们地位了，现在他们不想力争上游，反而想了堆阴招损招，想彻底消灭竞争对手。想过上欧美的生活就得击败他们，把蛋糕夺过来，最重要的就是保持战略定力不随之起舞。 日本氢能源主要的是还是成本太高，市场又太小，形不成规模，又不能摊成本，手里一大堆专利不能变现啊 搞笑了 这几家 相比于日本的氢能源汽车，我个人来讲还是比较中意利比亚的氢能源汽车。
我叫磁力棒！ 电解核海水造日本氢能源 日本人到现在还没弄清楚为什么越来越少人买日本车，不是说燃油车的没落，关键是日本车越做越没诚意，硬件还是软件都是 你看特斯拉不弄死你个小日本 不抵制怎么办，都打到本土了不抵制就真的gg了 大力发展纯电，还是中央高层高瞻远瞩 你在日本抵制有啥用啊，来中国抵制好了 好像丰田是这几家车企里面最先做电动车的吧？ 看过有人分析说就是因为日本专利申请太多了，把高利益的地方先占了，所以其他国家才大力发展锂电池 说白了，就是想硬磕氢能源，堵一波 美日反对的我们就要支持 反正我家是不可能买日系车，再便宜也不看。 日本氢燃料专利确实多，但是降低制氢和运输氢的专利都没有，成本下不来，就是想带大家到坑里，自己收专利费，其他国家攻克这些问题。日本典型的拉人下水，自己站岸上。为什么其他国家不愿意搞，不是别人傻。 比亚迪给丰田上一代的技术，丰田拿着一顿吹，消费者又不是傻子，你验证码根本是跟不上时代的东西谁买啊，丰田应该恨死比亚迪了2333333333 电池解决低温性能和充电性效率之前，全面电动化禁止燃油不是很现实。还有安全性，我刚买了电动车，为了在自己车位接个充电桩还要一个四方协议划分责任，施工还得找特殊资质的公司，之前找了两个资质都不行，最后在车企APP上下单让他们搞了。 氢气哪来的？海水电解的，还是要用电呀 在极端理论化的情况下去考虑一个问题，这个问题的解是这个条件下的最优解。同样换句话说，人的认识并不是一直会去遵循那个极端列举情况下的所有解。原因是在于最优解是需要条件去变现的。同时，人的意识又是有限的，不足以容纳无限的世界，所以人们只会得出一个较优解，这样进行相对比较广泛的运用。而较优解往往才是真正现实运用的东西，而现阶段只有大国以及足够长的产业链才能把一个解给落地，而这个产业落地的这个解虽然不一定是最优解，但绝对是可以使用到的最好的解 两个主要大国不带日本玩，专利再多都没用 有一说一呀，有时候看起来日本车企的行动就是逆天而行，说起来好像还挺好听的，挺有魄力，但仔细看一看，无非就是螳臂当局自不量力，无能狂怒大概就是现在日本车企的状况吧。 那日本只会死的更快些 全面抵制小八嘎食品产品工业品 这些都不是问题，他唯一解决不了的最大问题是他没有主权，他没资格上牌桌而已 嗷 抢不赢就掀桌子了 日本是明显的能力匹配不上他们的野心高度，以小国之身想要驾临世界之巅，那就只有一个办法，拼了命的赌国运。
就像富豪和中产赌博，富豪可以同时押好几注，分散风险，但是中产只能把全部的资本全都押在这一注上，才能拥有和富豪对赌的机会。
所以氢能源就是日本又一次的赌国运，把自己擅长的“发明研究”这件事玩到了极致，但是氢能源这东西，有点像光伏发电，玩的人越少成本越高，只有超大规模的制取储存转运才有可能压低成本，这事日本做不到、欧盟各国做不到，只有超级有钱的全工业体系大国疯狂砸钱补贴才能做成这个产业。
但是中美很明白，日本捏住了氢能源汽车相关的几乎所有专利，自己大把大把砸钱做成了氢能源供给体系，那就是纯粹给日本做嫁衣，所以中美选择玩电车，不带日本玩了，日本立马就傻眼了。。。 抵制的最好方式就是不生产 直接把日产全部踢走 主要是日本原材料全部进口 不开日本汽车，不看日本动漫，马上日本就得下海拍片 这个路子怎么这么熟悉。。。。。不知道大家还知道那个等离子电视吗，小本子不也是抓一大把专利在手里然后一直搞，结果还是没了。当初等离子电视可还算是很不错的技术，何况现在又是没人要的氢能源。。。 当一块肉是两头狼一块吃的时候，其他狗最好在旁边老实看着。 反正中国肯定不会买日本新能源的车了 不如直接一步到位搞核能汽车，几十克燃料跑到死，就是危险太大，满大街小型核弹 氢能源好是好但是成本太高了而且特别危险续航也很一般 胡说八道，我们的初衷是走自己的路，自己的发展，让人类更进步更文明更幸福。让别人无路可走是什么狗屁理论，拉仇恨理论吗？ 一言为定，双喜临门 我就问一个问题，我老家在东北你让我怎么开新能源？？ 加油，不顶不是日本人 让他们的汽车行业倒闭，然后让他们的文化产业增长到40~50% 一个氢能源汽车60万，一个电动汽车10万，你选哪个？ 听君一席话，日本搞氢能源还不是因为海里有核能啊，现在越来越多了。用心良苦啊。 太好了，BBA要不要一起？ 日本人就真tm的贼，擅长赌国运可惜这么多年的国运向来就没赌对过 🤣👉 急了 日本人非常保守总想靠一招吃遍天下 这不就和网上那些数学不行的人，抵制数学希望取消数学的人一样么？任何事物只要走了下坡路，就只剩下臆想了。 我只能说日本那几个为数不多的产业垮掉的越多，那么岛国电影的演员就越优质，数量也越多。 你抵制你的，反正我只有纯电指标 我们就不一样了，我们朋友几个，联合抵制日本产品 搞死👻 在一个领域里打不过就换赛道，没必要死磕，技术进步和产品多样化受益的是我们消费者 不一样啦！人家日本现在全面转向核动力了，人家连海里的鱼都是核动力的，你怎么跟人家大日本帝国比啊！ 抵制全面电动车化说成全面抵制电动车，真有你的 失败者联盟 鸡贼又吝啬，像铁公鸡一样，肯定没有合作和发展的前景。 有些后悔订了丰田给了他们底气 最后的倔强，这几家小日本厂都是属驴的 咱们现在这么多电动车，电池报废后怎么处理？出一期节目讲讲吧 氢能源出个车祸边上一个围观大爷点个烟 出远门开油车，市内骑电动自行车，“新”能源汽车嘛，不买也罢 日本抵制电动车！中美抵制你日本！就等着你氢能源的专利过期 打死日狗一个都不要剩～ 对于氢能源，要辐射的水才行吧 做科普前做一下功课啊，电解海水供氢气怕是要把日本搞破产，全球的氢气基本大部分都是煤炭和天然气制氢，海岸线长靠电解海水制氢气给我整乐了 难道新能源不是未来发展趋势吗，日本这一波走的可以呀 然而，日本人只做了氢燃料最容易实现的部分，就是氢动力发动机，而氢能源最核心与难的部分，绿色制氢，储运都没实现，就想像吃汽油车专利那样再吸血40年？
梦里啥都有，你们可以再做做。 日系根本不是反对电动车，是反对锂电池车，氢能车不是直接烧氢，是氢燃料电池电动车。 好 电动车哪里好？ 你开马自达，难怪你堵车 说实话，日本的汽车技术从80年代开始就落后了，世界汽车技术的领导者依旧是欧洲 本田那个和印度搞的牛粪沼气能源才搞笑。 好样的让他们自己玩 因为是电动所以，吃电比吃油简单也更省钱吧，至少对普通民众来说是划算的，只是续航方面不可能像加油一样一充就满，不然吃油的汽车市场真没啥优势。 要革他的命，他能不抵制吗？ 额，是抵制“全面”自动化。。。不是全面“抵制”自动化。。。调换顺序意思差好远的好嘛 虽然我不太喜欢电车，但是电车发展我是赞成的，希望电车真正解决续航和充电的问题，我暂时不买电车就是因为这两个 日本汽车适合用核动力 动漫 汽车产业要是倒了，日本真的💊了，不出几年立刻跌出发达国家行业。真不是危言耸听的。 搞搞降价直接卖爆 日本生错地方了。要是在欧洲也会是一个强国。现在只能当狗，只是选不同的主人罢了 主要是小日本地方太小，不理解退一步海阔天空的道理。手上一堆氢能源的专利就以为自己很流弊，妄图赢者通吃卡中美脖子，本来几条技术路线同时推也不是不行，它这么一搞中美不带它玩，能搞电动车去了，它自己氢能源技术再牛逼，没有市场也是一坨废纸 之前一直认为日本支柱产业是东京热呢 欧洲日本你们合谋好了吧 买电车是因为摇不到油车车牌 日系自己都岌岌可危啦！还抵制电动车个屁 氢能源不还是电动 那就一起死 再过几年日本就可以用上核动力汽车了，抽点海水加进去就可以了。海水嘛多的是。 抵制 电车再等等吧，油车还能再开十来年 日系抵制得了吗 笑死我了 电车比汽车更适合日本，日本本来就没什么资源国土面积也没多大电车的几百公里续航够用了。 当年诺基亚也是这样想的 目前的确还需要多种动力系统和替代燃料。我期待电池技术有黑科技式的突破(ง •̀_•́)ง 日本实在不行就汽车行业转学习视频教学呗 鸡贼的日产 海水变成氢，氢再变成电，电在变成水 嘿嘿嘿嘿嘿嘿😈😈😈😈😈😈😈
45-50%的GDP
中国继续壮大，把市场铺到全世界，我看到时候日本会怎么个死法嘿嘿嘿😈 没事打过去解放那些老师一人一个 我们不着急，马斯克也得站出来整死这帮萝卜头啊。见过在中美之间站队的，没见过同时跟中美作对的。行，够勇，看他们怎么死。 全面抵制？还是抵制全面？ 赌国运是传统，不能丢 抵触还是抵制？ 电解氢？？？那为什么不直接用电 买国产电车≈搞死日本，这不是抗日神剧，而是现实。 中国可以玩氢能源，技术都有，但是就是想他说现在的投入成本太高，不适合现阶段中国行情，先用电动车来开辟新的市场，弯道超车，不让国外拿捏和吃掉中国，你看看电车的投入，国外的品牌哪个不难受，中国现在用电车拿住自己的市场，然后慢慢再发展别的，电车是过度，会有新的能源代替，油车时代会过去也必然，2030年应该是油和电的转折年，这一年开始有的车企不再产油车了，所以也别电车这不好那不好，最后都要接受，因为你会发现你的油车最后卖不出去了，油费也会开始贵，电站确多了。 现在想到开放专利了，晚了。🐶日本反正就是重开不会从专利这一块吸取教训，自己独大的时候就垄断发展，就不给别人用，看别人不买账了就开始说开放专利了，要干嘛去了。 敌人抵制的就是我们要大力发展的。 你还能管的着观众爱看什么吗（陈佩斯） 玩不起了 手拉手一起死 一个烧一个爆是个人都会选烧的吧 70万买氢能源？？？有病 并不是让对手无路可走，是他们自己就先不给活路的，怪谁？而且他搞得氢能源弱点相当致命，氢气存储、运输成本太高了，而且极度危险，氢气燃烧不是汽油那样，据说氢气爆炸体积膨胀几倍于汽油，自己又解决不了，没有金刚钻就揽瓷器活，纯粹找死。 两个爸爸商量事情，你本子也配发言？ 马自达真是一根筋，转子拿来做发动机不是最优解吗～ 我们的强大。小日本慌了 除非它们只满足于本子自己的市场，不然只能暴毙。市场有选择权，它们没有。 固态氢有希望做动力电池吗 马王技术很牛，就是这车烂了点跟不上他。 石头人帅炸了哈哈 但凡在国内换个普通人把雅马哈拉炸了
肯定一堆信仰粉出来喷不会骑车这么好的车让你拉炸了，亦或说叫你瞎改装 倒数第二弯有点硬挤吧，洛伦佐让了 真他妈帅啊！ 这踏马是打起来了吗 雅马哈哈 错失十冠王的一年 GP就是刺激 马奎斯带不动本田 视频被盗咯@-暴走引擎- 13和14这两年马王太牛批了，到了16年与机器人战斗依旧精彩，可惜最后被拉爆了，罗老板机器故障还真是郁闷 这皮衣看着就能热死，不怕中暑吗？ 史密斯旁边的妞不错，有没有嫁人啊 罗西爆缸最经典 没有马奎斯 现在比赛完全就是一号弯出弯 然后看着马力狗巡航 ，，，，一点激情没有 穆杰罗本来洛伦佐跑的就很好，dov和ros在这条赛道也很有竞争力 山葉拉垮 可以看出来，机器人赛后也是心有余悸，巅峰马奎斯确实太吓人了 雅马哈居然尾速可以杀本田 马王再次冲线被吸 马王技术很牛，就是这车烂了点跟不上他。 石头人帅炸了哈哈 但凡在国内换个普通人把雅马哈拉炸了
肯定一堆信仰粉出来喷不会骑车这么好的车让你拉炸了，亦或说叫你瞎改装 倒数第二弯有点硬挤吧，洛伦佐让了 真他妈帅啊！ 这踏马是打起来了吗 雅马哈哈 错失十冠王的一年 GP就是刺激 马奎斯带不动本田 视频被盗咯@-暴走引擎- 13和14这两年马王太牛批了，到了16年与机器人战斗依旧精彩，可惜最后被拉爆了，罗老板机器故障还真是郁闷 这皮衣看着就能热死，不怕中暑吗？ 史密斯旁边的妞不错，有没有嫁人啊 罗西爆缸最经典 没有马奎斯 现在比赛完全就是一号弯出弯 然后看着马力狗巡航 ，，，，一点激情没有 穆杰罗本来洛伦佐跑的就很好，dov和ros在这条赛道也很有竞争力 山葉拉垮 可以看出来，机器人赛后也是心有余悸，巅峰马奎斯确实太吓人了 雅马哈居然尾速可以杀本田 马王再次冲线被吸 雅马哈哈哈哈YYDS 破本田，耽误老马 你这up绝对是 广西跟广东混血儿 大佬最后怎么🤔回事呀怎么马王慢下来了 不开会员哪里能看直播 洛伦佐太精彩了~！！！！ 本视频讲述了一项经典赛事的回顾，将时间调回到2016年的穆杰罗赛道，包括当年的意大利站比赛，以及车手们的表现和比赛情况。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 这场罗老板也很可惜啊 马王抖着抖着就超车了 洛伦佐离开雅马哈真替他惋惜，从顶尖车手沦落到二流车手最后提前退役。要不离开雅马哈，他最起码还能在顶级车手里辉煌几年。16年之后46罗西已经失去竞争能力，洛伦佐要留在雅马哈的话，完全可以扛起大旗。 洛伦佐，牛逼！
马王也是真拼！ 有一说一本田不一定是真抖，是马奎斯的驾驶风格漂移滑胎进完，钟摆起飘进湾别人不会 太精彩了 这样的缠斗 才发现自己有一千多个硬币没用，给你两个 唱歌的呢 以前的比赛真是有激情啊！ 这就是机器人吗 太吊了 洛伦佐99  起步无与伦比 面对追击目中无人按照设定飞驰 酒鬼就是垃圾 以前的比赛好看多了 这场确实好看 29號 Iannone 的名字沒一次念對的，是安德烈，不是安德魯，是伊安諾尼，不是一弄。安德烈伊安諾尼。如果不會念，可以叫他一聲瘋哥。2016奧地利站紅牛環賽道精彩回顧別忘了，小心他剷你 机器人🤖牛逼啊 最后时刻绝杀 关注你这么久了，问你一下bgm是什么 那时候的99太恐怖了，几乎每圈都是一样的线路 想看暴哥解说神之一脚的那场比赛 冲线的时候小马翘头了，就差那一下动力 果然，杀马比杀狗精彩太多了 直线快才是这的快，弯道谁不会压弯 比赛间隙，多点经典回顾 敢拼的才是真正的gp 太好看了！！！！小马也牛！！ 机器人还是帅的！ 马奎斯老了压不住疯狂抖的破本田了 这场最脏，配合搞罗西 精彩 bgm是啥 真特喵精彩 巅峰的多维滋奥索遇到马奎斯。 还得外星马。给他一辆马力狗能否一骑绝尘。 支持一下99号，这个技术丝滑的车手 别的不说，法国站马奎斯回来斗得太精彩了！前两场确实没有那么精彩 我发现前三就那么几个人其他人都是演员一样。 记得这场之后我就没怎么看GP了 原来本田的抖是祖传的啊 MD破本田在抖我马王今年没了焯 机器人恐怖的是他跑一场下来每一圈的时间相差不到0.1s 比赛一旦一家独大，就失去意义，当年日系很厉害，但是互相缠斗，现在马力狗一骑绝尘 在哪可以看到直播 机器人真是强大，马王也是牛批 当年小马火星的时候，可是有人能和本田斗的，雅马哈，高速赛道还有杜卡迪，轮流战本田，可不是现在杜卡迪追杜卡迪，还不敢超穆杰罗两🐶斗一🐴那种对抗，九王永远做不到 我~擦~噢~！太刺激了，机器人杀马，双双暴走太TM刺激了 那个时候的杜卡迪还是杜卡弟 666 精彩 期待更多经典赛事回顾 以前的比赛才是比赛 这时候的雅马哈确实厉害啊 这个绝杀真精彩，不过我更喜欢2021年卡塔尔站的马力狗绝杀GSX 最后这个吸尾流真的帅炸了 激情四射 这个绝杀 还有这个封线+抢夺位置，现在的比赛里真的难看到了 夸塔拉罗如果稳定一些，会不会成为下一个洛伦佐 当年头哥大骂鸡皮兔恩静，现在可以让小马来骂moto2 engine了哈哈哈 真是精彩对决，两位伟大的车手极限挑战。 引擎制动把引擎拉爆了 洛伦左在雅马哈的那几年是真的屌啊，稳中之稳 机器人起步就是稳很啊， 还是要给个冲线瞬间的镜头 还得是机器人啊要是酒王早就压力大到嗨塞呀 非常喜欢洛伦佐 爆老湿，多搞几期这样的，喜欢看👀 妈耶 这什么外星马啊 破本田抖成这样还能开 机器人是真的冷静啊 精彩，比杜卡迪gp好看 看成：雅马哈开心到爆炸 太激烈了吧这场 洛伦佐可惜了，要是没转厂，那马奎斯和多维之间要插个洛伦佐。 半场开香槟，哈哈哈哈 松弟门好啊 虽然我不看比赛，只看剪辑，不过我还是想问，这次咋这么长时间没更新今年的，是没比赛吗 爆炸引擎  ！刚看完全场回放，然后给暴老师发私信催更这场回顾，然后马上就出视频了！ 好了，现在是爆炸引擎了 4 6 来了 我这不是第一？ 几 再放张50的，把这样带出来 告诉你件事，藏钱的地方一定不要拍视频 头一次藏吧，下次记得双面胶固定一下！ 有人存活期，有人存定期，你这个好，你存无期 这能忍？？一个车子还敢吃你钱，这不拆了它，把钱拿出来 @一顿十个馒头两碗米 请输入正确密码，才可取钱 遇到让你交钱的女人就分了吧 这是偷来的钱？不敢放钱包里？ 因为以前走夜路被抢过，后面有段时间我都是放皮带里面卡扣一拆皮带中间有缝可以放少量现金。 丢人玩意，赚了钱鬼鬼祟祟，丢人玩意 被你媳妇拿走了 不行我得再放个50(▼皿▼#)，看看到底怎么没的 我往里面多赛点，然后花钱找人拆开，瞬间就不亏了。这50去拆太亏了 看完打卡 然后就有仙女去微博让你们拆了 拿胶带粘一下就可以了 up：这车开五年了能卖多少？
中介：一般七万
up：好，我卖70050
中介：？ 好你呢的头，什么年代了，还藏私房钱 为什么会有人要藏钱啊 再放张50的，把这样带出来 告诉你件事，藏钱的地方一定不要拍视频 头一次藏吧，下次记得双面胶固定一下！ 有人存活期，有人存定期，你这个好，你存无期 这能忍？？一个车子还敢吃你钱，这不拆了它，把钱拿出来 @一顿十个馒头两碗米 请输入正确密码，才可取钱 遇到让你交钱的女人就分了吧 这是偷来的钱？不敢放钱包里？ 因为以前走夜路被抢过，后面有段时间我都是放皮带里面卡扣一拆皮带中间有缝可以放少量现金。 丢人玩意，赚了钱鬼鬼祟祟，丢人玩意 被你媳妇拿走了 不行我得再放个50(▼皿▼#)，看看到底怎么没的 我往里面多赛点，然后花钱找人拆开，瞬间就不亏了。这50去拆太亏了 看完打卡 然后就有仙女去微博让你们拆了 拿胶带粘一下就可以了 up：这车开五年了能卖多少？
中介：一般七万
up：好，我卖70050
中介：？ 好你呢的头，什么年代了，还藏私房钱 为什么会有人要藏钱啊 每天存一点，等出车祸了，在残骸里面还能有不少钱 瞬间车身价涨50 再放一张试试是卡进去了还是被拿走了 深蓝S7上市策略如何选？
一、先一波让媒体鼓吹20万级别，再一波预售价17万起，最后一波上市价15万起(参考定价：增程121km14.99万，200km15.99万；纯电520km18.79万，620km20.99万)。直面零跑C11、枭龙MAX、宋plus等竞品车型。上市首月销量破2万，后期稳定1万+，销量口碑双丰收。
二、继承SL03的传统，上市价16万+起，上市先割一波韭菜，之后销量迅速下滑，难有起色，随即大降价，维持月销过千的销量，销量口碑双扑街。 你媳妇儿拿了肯定 #深蓝S7超感电动SUV #深蓝年轻派就是要出色 #12万级新能源扛霸子 兄弟们发现个好地方 #我选猫更省 让我来先突突他半小时 世上还是好车多啊 嘶…我们给油罐车装油的时候感觉没啥压迫感，但这一走在路上是真滴害怕 火速送丽丽去见咲川天皇 嗯？ 我来 这帮玩意都是超速超载无视交通法，开大挂有一个算一个，100% 右转车道左转？ 我还是喜欢大运，主要是他那个广告特别好我现在还看 我直接一个滑铲 @张景雄 @机器工具人 听歌识曲 让开，让我来 这题我会 丽丽是谁啊 谁能告诉我这是发生什么事儿？ 家人们，我已经创上了  中式居合 陕汽头，梁山挂。地磅见了抖三抖 让我来先突突他半小时 世上还是好车多啊 嘶…我们给油罐车装油的时候感觉没啥压迫感，但这一走在路上是真滴害怕 火速送丽丽去见咲川天皇 嗯？ 我来 这帮玩意都是超速超载无视交通法，开大挂有一个算一个，100% 右转车道左转？ 我还是喜欢大运，主要是他那个广告特别好我现在还看 我直接一个滑铲 @张景雄 @机器工具人 听歌识曲 让开，让我来 这题我会 丽丽是谁啊 谁能告诉我这是发生什么事儿？ 家人们，我已经创上了  中式居合 陕汽头，梁山挂。地磅见了抖三抖 这个如何 直接结算界面把 让一让嗷 中式居合，小子 简陋了点，但创似应该没问题 起开起开兄弟们，让我来 这个怎么样？ 全险半挂算什么 要不是中国不让自由改装 车身跟路面一样宽，只要它有速度，有力度，超越她没问题！ 你好 整个危化品半挂，劲儿大！ 丽丽是什么梗呀 00:09 公路王者压迫感 都让让，火车王来了都遭不住  我他妈莱纳 谁丽丽发生甚磨市了 这个如何 嘿嘿嗨！我感受到了抛瓦 @弗兰力 有一说一还是美卡好看 嗨嗨嗨 鼠式坦克请求上路 解放的j6在我心中颜值第一 丽丽是什么 该我出场了 我来了（浑厚嗓）！ 小子！ 让我看看怎么个事 整装待发！ 对面的小瘪三知道一下我们大德意志泥头车的力量吧 擎天柱提醒您：道路千万条，安全第一条 不懂就问，什么梗 王者的压迫感 勾6！启～动！ 辽宁朝阳百吨王 毛重120吨全球寻找丽丽 全险半挂在➕一个爆字 怎么了 这是啥意思啊没看懂 丽丽哪位？如此兴师动众 听说你很能撞？ 速上国道 什么梗，科普下 创人泥头车，专治各种胆大不服 快手找过来的 解放五百五 马力猛如虎
大运汽车 风驰天下
陕汽头 梁山挂 地磅见了都害怕
胶皮咕噜铁大箱 有底没盖可劲儿装
大泵一响 黄金万两
还有啥来着 孩子们，我来了 出动  直视我 这个不行。得是那种百吨王。 都坐下 不用了，已经有人超度了  美式居合：手枪，日式居合：武士刀，中式居合：全险半挂 同志们让一让 出击 @XBOAAAAA 丽丽什么梗 该我出场了 我超，我是日本高中生，就等着你来送我异世界转生呢 世上还是好半挂多啊 斯堪尼亚路过顺便帮顶  还是好人多啊 泰裤辣 🤫 中式居合 四色战队，出动！ 丽丽 我们来接你回家啦（） 来活了？？？ 让一下 @丽丽就是刘建龙 @丽丽就是刘建龙 丽丽是啥瓜 双份三份全险才是最吊的，渣土车商硂车专用 去吧 泥头车 世上还是好泥头车多啊 码的都让开，看我的神车 你好 狠狠地创 让开孩子们 助力每一个梦想 牌照是假的吧？ 我开这个 出发！ 丽丽在哪 亻尔    女子 家人们我害怕 世界还是好半挂多 看来不得不让厂里拉钢管和底座的山西陕西大半挂出动了 只能献出这张图了 @闪甘总督-刘闪 少一些侮辱谩骂，都是开车上路的，劝你守交规！少绅士！
多一些全险半挂！半挂都是重卡！没有A照上路都是违法！不要拿你的脾气！试探老师傅们的底线！半挂压死你！开车的根本没有感觉！ 好人一生平安，半挂只撞丽丽 半挂人，出击 少一点攻击谩骂，多一点全险半挂
代表着盲区转向，代表着无罪释放
OK了家人们 准备出击 让开，给我上这个。保证到处都是 出动！ 中式居合 已從台灣前來支援 鬼火们也需要半挂 全险半挂-启动! 把你送到解放前~ Autobot go😡 丽丽是谁啊？ 先创陈义，再压丽丽！ 让开孩子们 少一点言语辱骂，多一点全险半挂 陕汽重卡，启动！ 顺便把陈e带走 不是吸粪车我不承认🌚 还是好半挂多啊 少一些侮辱谩骂，都是开车上路的，劝你守交规！少绅士！
多一些全险半挂！半挂都是重卡！没有A照上路都是违法！不要拿你的脾气！试探老师傅们的底线！半挂压死你！开车的根本没有感觉！ 什么梗 汽车人出动 出动 已经 压迫感上来了 这个梗还在呢 丽丽别走 这种就不该帮她系安全带，要以后就是马路杀手，必须卡的严严的，不能通融 这过了也是马路杀手 会提醒的安全员都在网上 过拱桥双闪吗？近光吧？ @明天吃六顿 笑死了hhh 你为啥不说？  还怪我，哼💢 右后方有学员偷油 是个好考官，希望我13号考的时候也能遇上这么好的考官 有点像美人鱼里一个喜欢笑的姨，语气都是惊人的相似 早不早点说，以后自己开车的时候谁说呢？ “你撞到人喽”
“哈哈你早点说咧哈哈” @lol小怪獸 建议她别开车比较好，真的 你不早滴儿说喃 赖哥哥好帅嘿嘿，求抱抱 这种还是别让他过了，上路了害人害己 这样的态度 不要放这些杀手出来 说别考了的，你牛，啥都不用学就会，考试系统见了你直接过，对你没有任何门槛，生活事事如意，祝你全家富贵咯 交杯酒 这种就不该帮她系安全带，要以后就是马路杀手，必须卡的严严的，不能通融 这过了也是马路杀手 会提醒的安全员都在网上 过拱桥双闪吗？近光吧？ @明天吃六顿 笑死了hhh 你为啥不说？  还怪我，哼💢 右后方有学员偷油 是个好考官，希望我13号考的时候也能遇上这么好的考官 有点像美人鱼里一个喜欢笑的姨，语气都是惊人的相似 早不早点说，以后自己开车的时候谁说呢？ “你撞到人喽”
“哈哈你早点说咧哈哈” @lol小怪獸 建议她别开车比较好，真的 你不早滴儿说喃 赖哥哥好帅嘿嘿，求抱抱 这种还是别让他过了，上路了害人害己 这样的态度 不要放这些杀手出来 说别考了的，你牛，啥都不用学就会，考试系统见了你直接过，对你没有任何门槛，生活事事如意，祝你全家富贵咯 交杯酒 什么操作，这么菜 我第一次靠科目三的时候打灯打对的，结果那车太破没感应出来 判我错。。。。 这样的人上路，会不会成为马路杀手？ 今天科三科四一块过   就爱看这个 车子不能外借，自动挡不松手刹的多了去。 我当年可没有环车一周观察。上来就是考灯光，然后就是系安全带上路。还有一大堆新手不信。我的毕竟还是考的 这女的，，，，上路就是大马路杀手，， 这个考试车这么新0.0 赖师傅没戴口罩差点没认出来 你就说有没有用吧 我们都没有安全员，封闭考场一个人在车上考试 太温柔 证书都快过期了也没开几回 省流3:6 你就说她系没系吧 这种人就不该让她过驾照，这就是路上的长发男司机 笑死我了 《美人鱼》里的大妈:早说啊，怎么不早说 这种人为什么要考驾照 你人还怪好勒 好家伙 别上路害人 我考科三的时候 侧边停车那条道还出车祸了 最后还是过了 记得第一次科三（考了两回），第一次是因为直线歪了，第二次是因为，绕车前没拉手刹，左脚刚出门就开始溜车，还没开始就寄了，后面坐在后面内心五味杂陈，还好第二次考的时候因为考边停车扣了十分勉强过了 你就说效果一不一样吧 @Eudemonia_L 考过 爱看 其实吧，这样插安全带也不是不安全 想想现在能上路的都是什么大傻子…… 怀疑弹幕里一帮人连驾照都没考过 尼玛   哪个吊毛说的   这是背着座椅考试吗？    笑死个人…… 调后视镜是侧着头调的？ 她说你早点说嘛我就想到周星驰西游降魔，为什么不早说？为什么不早说？ 昨天科目三100，总算过关了。 座椅调的太靠前了 自己考过了就爱看这个了 张大姐过了 这幅德行的考官 还好意思发出来 你就说管不管用罢 说个屁，考官开始考试不能说话了 @薏米酒__ 安全带那真的把我笑神 @ICLiuLi 真的想到了西游降魔篇里面，「早说啊，你怎么不早说呢」 我想知道人家知道被拍发网上吗？ 考科三的时候，直线行驶很长我快升80码了，教练让我慢点开他说他害怕 坐在驾驶位永远是司机，坐在后排档次就上来了。 听说以前要考三年得会修车 这是余华来考试啦？？？ 我们是专业的，除非忍不住 系统：考试开始！
学员：我要起飞！
系统：马上弹射！3 2 1 走你！ 以后考试录像都会被发出来的吗 师傅死因：内伤气死 手刹不放就能开的动么，感觉就跟开坦克一样啊 真的浮誇 不是演的嗎😂 《你不早说》 先调镜子后调靠背没影响吗？ 笑到打鸣 教练看了看安全带：上次见到这么没有边界感的学员，还是在上次 @bili_61392828722 @路过的老宋 宋！ 这个早点说怎么和西游降魔篇有异曲同工之妙呀 互插安全带真的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 54号考生你坐在副驾驶干什么 这种人就不应该让她毕业，安全带错了还怪教官不说，以后出了事是不是也要怪对方，走路吧挺好，胖成啥了我也都不想说出来 @想象力不是力 答应我，不要让她毕业 我们学的时候是用捷达，结果考试的时候用的是奇瑞，挂挡方式都不一样，还不准看档，如果不是教练先提醒了，连倒档怎么挂都不知道 为什么不早说，你为什么不早说 还早点说 替你开完得了？这种这辈子就别想开车了  不止是技术问题 没脑子 师傅你辛苦了 这人到底在笑什么，有什么好笑的？ 这可以上传的嘛 @旭蛋旭蛋 教练:你撞到人了
学员:你不早说哈哈哈哈 车轮底下有学员通过 既然考试考灯光的使用，为什么大白天的还有人路上开雾灯？远光我都忍了，雾灯你是怎么想的？ 太蠢了 考完驾照就没碰过车，现在已经不会了 为什么不早说 这人智商不行的，给她取得证后上马路就是杀手！ 考生是懂周星驰的 情侣安全带 记得当年考科三，早上七八点就开始，我们教练带的这批都排到了最后面，然后在出发点看别人考，回来的特别快的都是监考开回来的，一看就无了，等我考的时候都快天黑了，监考在旁边快睡着了 为什么我吃饭的时候要打开这个视频@Vingt-cinq 我想知道，发这个视频，学员知道吗？有征求他们同意吗？ 考官都快急死了  就恨自己不能说话 @长颈鹿卡豆 科目三比科目二挂的都多科二我们队15个人就两个没过，科三去20个人，一半以上都没过 十年前考科目三，突然天降大雨，把考官淋了落汤鸡，然后不用考试了，给我们全部签字通过了 @何须月照 摆拍狗 我再发一遍 @秘籍-肝透支之术 @kyaru凯露 交杯安全带 老实说，像这种把个人的监控视频发到网上来盈利的，有获得学员的同意吗？ 星爷！你要的群演来啦！ 这种人不能放她上马路，不然不知道谁倒霉 省流3:6 别紧张 你们考科三绕车一周，需要把车轮胎踹两脚吗 情侣款安全锁 有的人一直考不上驾照对他自己和大家都好 @hhhhhhoney_ 哈哈哈哈点开之前没想到会这么好笑 你就说安全不安全吧，真撞车，安全带功能还是正常发挥的啊 哈哈哈哈教练人怪好咧 ，怕影响人家考试吧，都没说，只是默默系对面那 二刷，竟然上热门了 @璟柏w 这个安全带系到副驾驶真的笑死，交杯安全带哈哈哈哈哈哈哈哈 你老味，五好出来祸害人间啦扑街 这号车，从来不养闲人！！！ 安全带都能插错，起步还不松手刹。好在模拟灯光考试还通过了，这是我万万没有想到的。
不过有一说一，这样的人，还嬉皮笑脸的，真的就不应该“帮助”她。还把安全带插得跟喝交杯酒似的，一个是自己不安全，一个是“帮助”这样的人通过考试，对其他交通参与者来说不安全 老哥每天都是小剧场，幸福 @超能力把人变猪 哈哈哈哈哈哈 科三考的时候挺紧张的，两次机会第二次才过。 不怎么好笑  不如好好养老  到时候上路害人害己
教官带这种岁数的比较容易烦 过爱看系列 两百块买水还不给水 过了，爱看 哈哈哈哈哈哈 教练不给插上的话直接挂，插口有感应的 驾照刚拿   看着真爽啊 看见考官生死看淡的表情我笑喷啦！哈哈！ 肾虚公子警告 你说这安全带插的有什么问题，就问你安全不安全吧 过，爱看 54号考生 过爱看 为了她和路人的安全，千万别让她考取驾照 考官真的是够意思了 拿了证就喜欢看这个 快乐人生，人生是要乐观点。开车终究人命关天啦，严肃一点 必挂 笑惨了 我觉得驾照考试还是严格一点好，毕竟关乎到他人生命 @_肖 笑吐了 @半颗番茄oO 憋不住了 交杯带 哈哈 虽然插错了但还是能起到保护的作用吧？ 果然，54号不养闲人 54号车不坐闲人 将计就计@改个名真简单 哈哈哈哈哈 我前年考科三考了3次才过 教练:你不让我活，你也别想过！！！ 54号魔咒 什么阿猫阿狗能都能开车啊 @DevilIva 你咋不早说？都怪你啦 还好考的早，科目二只考入库移库，都是固定化操作，考试的时候教练扔个对讲机在车里，闭着眼都能完成。科目三是路考，就是带考官在指定路上走两圈。不愿考试拿300元给教练打点，直接过！ 安全员考试期间不允许说话的 这个年纪的大妈都有个通病，就是自己犯错永远都不认，第一时间怪别人 54号考生打灯睡觉 你就宠她吧 @墨上灵鸦  教练:“你再看看你的安全带，都系到我这边来了。”
学员:“你不也系到我这边来了？” 这个安全带真的笑不活 这不就是睡觉那位 哈哈哈娟娟杀菌 驾照拿了两年了一次都没有上路感觉只会开驾校那辆破桑塔纳 这个视频真的很好笑谁懂啊，我看一遍，笑一遍 就问你安全带这样系有没有效果吧 我还以为是红绿灯的黄 停机坪哪里买的？ 嘴好大 能不能拍点车吗 经理这么年轻啊 她不会以为她很可爱吧 经理笑起来的大嘴挺可爱的 这双马尾 有就不错了，伞叔我都遇到过 笑起来真好看 蜡笔小新么 太矮 好像迪卡侬的双层高尔夫伞 怎么没有戳眼睛的镜头 风不够大 卧槽！可爱！好康！来一口！ 丹丹誒！！！ 很喜欢看经理系列 卧槽，这个经理～ 传说中的长头发大波浪 我还以为是红绿灯的黄 停机坪哪里买的？ 嘴好大 能不能拍点车吗 经理这么年轻啊 她不会以为她很可爱吧 经理笑起来的大嘴挺可爱的 这双马尾 有就不错了，伞叔我都遇到过 笑起来真好看 蜡笔小新么 太矮 好像迪卡侬的双层高尔夫伞 怎么没有戳眼睛的镜头 风不够大 卧槽！可爱！好康！来一口！ 丹丹誒！！！ 很喜欢看经理系列 卧槽，这个经理～ 传说中的长头发大波浪 这个小孩看起来会躲子弹 三十万还是贵啊，过两年便宜几万就买。 这车唯一的缺点就是车顶的犄角，有点丑， 确实遥遥领先 m9明年下放m7，小一点，后年下放m5再小点，对着理想抄 忽然想到，当在十字路口无保护转弯时，有车失控朝你冲过来，车的NCA会如何选择？ 想象一下以后软硬件视觉感知和3激光雷达深度融合感知之后的ADS会有多强 这掉头属实秀 卧槽，我刚毕业，有钱华系车都是我的选择目标 @槑梅美May 天呐，开的太好了 现在还需要一套自动驾驶操作复盘系统，新手司机就可以观看老司机问界如何开车和进行博弈，帮助新手司机快速成为老司机。 如果视频不剪辑根本不能保证完播率，而且网上一镜到底的视频比比皆是，可以直接搜，实在不相信去dy看直播，直播造不了假吧，剪辑一下某些黑子就有地方可以挑骨头了 广州地区试乘试驾欢迎联系 遥遥领先 是只有这三个城市可以用还是全国可用的 每开启一次智驾就会用5g连接一位华为客服远程驾驶 特斯拉 不会还在beta吧？ 莘砖公路那里主持人没念错，倒是做字幕的以为他念错了 收着华为的钱，买着特斯拉 智驾性能强大，可惜外形毫无亮点，甚至还有点丑 不如特斯拉 三十万还是贵啊，过两年便宜几万就买。 这车唯一的缺点就是车顶的犄角，有点丑， 确实遥遥领先 m9明年下放m7，小一点，后年下放m5再小点，对着理想抄 忽然想到，当在十字路口无保护转弯时，有车失控朝你冲过来，车的NCA会如何选择？ 想象一下以后软硬件视觉感知和3激光雷达深度融合感知之后的ADS会有多强 这掉头属实秀 卧槽，我刚毕业，有钱华系车都是我的选择目标 @槑梅美May 天呐，开的太好了 现在还需要一套自动驾驶操作复盘系统，新手司机就可以观看老司机问界如何开车和进行博弈，帮助新手司机快速成为老司机。 如果视频不剪辑根本不能保证完播率，而且网上一镜到底的视频比比皆是，可以直接搜，实在不相信去dy看直播，直播造不了假吧，剪辑一下某些黑子就有地方可以挑骨头了 广州地区试乘试驾欢迎联系 遥遥领先 是只有这三个城市可以用还是全国可用的 每开启一次智驾就会用5g连接一位华为客服远程驾驶 特斯拉 不会还在beta吧？ 莘砖公路那里主持人没念错，倒是做字幕的以为他念错了 收着华为的钱，买着特斯拉 智驾性能强大，可惜外形毫无亮点，甚至还有点丑 不如特斯拉 两千多个弹幕，4.8万播放 要不是我麦当劳开源，它怎么能那么厉害？ 可以没有犄角版本的问界5 牌子换成特斯拉立马播放就过百万了 全程惊呼，有些震撼
但也发现几个有意思的地方：
1、04：59 面前黑车实际朝向和仪表盘中朝向突然相反了
2、10：42 面前四车道，右侧第二第三车道为直行，最终选择了车辆较少的右侧第三车道候车 遥遥领先 路过，不是说这个版本不用高精地图了吗？？ 需要高精度地图？ 遥遥领先 泰酷辣 借道掉头是真的牛逼 好车 成都那边的试驾车其实已经试出没有高精地图的地方开了几次后也能用nca了 遥遥领先 nca相关的视频限流都有点严重啊 华为技术无限公司 遥遥领先 建议问界外接一个喇叭，专门怼那些转向不打灯，压线开车的 黑色真他妈帅啊。 摘要:本视频介绍了华为问界M5支架版的NCA功能,包括硬件配置、程序AC功能、城区和高速的NCA表现等。
00:00 -  介绍华为问界M5支架版的NCA功能。
00:08 -  介绍硬件配置,包括激光雷达、双目高清摄像头、800万像素摄像头、广角、长焦、行车记录仪、环视摄像头、辅助架摄像头、毫米波雷达、前向两个角像以以及12和超声波雷达。
00:44 -  介绍程序AC功能,即将在广州、深圳和上海三个一线城市上线。
00:58 -  介绍如何开启NCA功能,以及如何调整限速。
02:06 -  介绍如何进行无保护左转。
02:19 -  介绍如何进行避让操作。
03:39 -  介绍如何通过视觉识别出红绿灯,并成功掉头。
04:08 -  介绍如何进行借道操作。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 问界m5真的帅，真是地表最强的车 老m5流下了泪水 酷😎 智驾不是有好几个档位么 怎么都没介绍的 我刚碰到个开这个辅助驾驶的，不是高峰期估计还好，高峰期他在第一顺位响应红绿灯的时候好像不太行，路灯五秒蠕动一个车身，我在隔壁车道都听到后面喇叭在开交响乐了不过安全可能也挺安全的，毕竟慢点 大嘴：我开的！ 牛 这个是真真遥遥领先 确实是遥遥领先 听说是美国的方案，不是华为自己的，智能驾驶也被制裁了？ 三连了 本视频介绍了一种名为“CNG高精地图”的导航系统，并展示了它在复杂路况下的表现。该系统通过摄像头和雷达等传感器获取实时路况信息，并能够自主进行路线规划和决策。文章中描述了系统的驾驶体验和操作过程。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 又又又提车啦？ 这是真正的机驾代替人驾的开始。 这还只是测试版？………… 已经很强了 测绘的学生看到了行业的未来 【问界M5智驾版成都绕城高速一整圈演示倍速版，原版时间太长了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/QVIilD7 就这个流量，限制的太严重了啊！随便一个不擦边视频都比这个流量高！ 不推荐学这个博主的调头行为，斑马线调头 借道掉头太牛了 据说6月底l3的法规要出来了 以后上市，数据会越来越多，AI只会越来越精准，毕竟AI就是数据喂出来的 江浙沪附近的来找我试驾哈哈哈哈哈哈 抖音特吹还说一开放FSD，马上就遥遥领先，智胀是真的多 我还在纠结灰色天青蓝，黑色也太好看了 以后都是问界的话，后面的问界AI会让要插进去的问界AI吗？ 你这剪得不行啊，比如调头，无保护左转，你至少把这过程走完再剪啊。。不然让人觉得这是黑华为的呢。虽然我看过调头的，完全没问题（PS：另外听销售说，调头要对面是3个车道才可以） 这播放量，限流实锤 加油，马粪何在 智驾时代，来了 确实厉害 高科技就是屏幕大，摄像头多，语音控制，自动驾驶。 泰酷辣 遥遥领先，驾驶习惯和五年以上的司机差不多 坐等试驾 还有个问题不能自己控制喇叭📣 想问三四线城市能用吗 虽然我还不会开车，但是好心动呀 牛呀 别家重庆山路都试了，完成度遥遥领先 增加人气 遥遥领先 这车好漂亮，麻的我赚钱了一定买，太馋了 1000多弹幕才1万多播放量？这限流… 一定是固定路线，有什么意思 早就大定,在等18号交付 拍个断头路自动泊车 大锤牛逼，问界的智驾更牛逼。起飞！ 作为未来的车主，要增加增加人气 智驾版yyds  这是看到的头一个专业车评人的测评。 加点热度 增加热度一下，流量限了 遥遥领先！！ 华为牛逼 障碍物那里nca想要左变道，走进了发现左侧位置不够了就降级了，可以优化一下，左侧变道失败可以自动换右侧变道。高速上变道失败就可以另换车道变道，碰到静止障碍物变道失败反而又不行了 满分💯 遥遥领先呀 遥遥领先 可惜城市驾驶要额外收费。 UP评测为啥和人家直播区别那么大呢 好厉害 真牛逼，我心动了。 说收费站这退出的原因之一应该是它不知道你有没有ETC不知道该走哪边吧？以后应该会解决的 期待提车 增加点人气 终于知道开始推广了？ 还以为真就全靠自来水 大锤牛逼，问界的智驾更牛逼。 【国产自动驾驶汽车跑盘山公路的珍贵视频绝对秒杀特斯拉。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/agduKxi
 开起来只能说丝滑如德芙，泰裤辣！！ 希望后面继续测评 这个价位竞争很激烈。。。还得加油啊，问界 全程捏把汗，但是结果倒是很强 摄像头这么多，有点牛逼了。。。。 这NCA。太强了吧，芜湖起飞 黑色的还行？没那么突兀啊 智驾的17km，感觉比想象中要好不少啊，问界M5智驾版还是有水平的 大锤终于测问界M5智驾版的NCA啦 只要发问界，我就投币 太牛了，订车订车 太牛了 AITO的智能驾驶还可以，门店已经可以试驾了，昨天试了一下，在闹市区也很灵！！ 大锤加油 这限流太严重，还不如我一个动态视频评论多 https://b23.tv/BV1d14y1U7Am  遥遥领先 https://b23.tv/BV15W4y1X7kr ，https://b23.tv/BV1Th4y1R7AL ，https://b23.tv/BV1nL411q7nN 3颗猛药 666  【AITO问界虽然牛，不建议危险驾驶！问界M5仅靠LCC挑战川西硬核盘山路-哔哩哔哩】 https://b23.tv/22a1DOR 问界第二块天花板 这么一比较感觉小鹏蔚来理想更厉害。 坏了，人类驾驶的精髓——加塞技能被小艺学会了 09:09 这么一比较，怎么感觉小鹏的城市ngp更厉害 还没落地吧锤 现在都玩穿越级更新了  赶紧卖货结束 这期确实不太行，雨哥会不会走偏啊，直播以前说不搞，现在也搞起来了，这个规划有点low 我看盛嘉成视频的关注点基本上更偏向给自己科普，是想了解一下全新未知的事物，图新鲜感和眼前一亮，所以我感觉他做视频大概也是偏科普向的，来看的粉丝可能也是想看严肃一点的内容所以被吸引过来看，雨哥的这个点子会让视频看起来更容易理解更有趣能引导我关注车的各种细节，虽然视频更容易理解了内容更有趣了一些但是这样有点分不清重点是干什么了，我分不清这是在看解说还是在看休闲视频，不过这个点子是可以的，让解说更加有趣 感觉这个视频，太没质量了 这个头套就不能搞个正经的，特别是圣甲虫，戴着怎么跟要参加impart一样 就一个币不能再多了 所以这期是广告吗？不过抛开是不是广告也抛开摸车这种烂活不谈这样拉踩今后是不是就跟保时捷无缘了 我看盛嘉成视频的关注点基本上更偏向给自己科普，是想了解一下全新未知的事物，图新鲜感和眼前一亮，所以我感觉他做视频大概也是偏科普向的，来看的粉丝可能也是想看严肃一点的内容所以被吸引过来看，雨哥的这个点子会让视频看起来更容易理解更有趣能引导我关注车的各种细节，虽然视频更容易理解了内容更有趣了一些但是这样有点分不清重点是干什么了，我分不清这是在看解说还是在看休闲视频，不过这个点子是可以的，让解说更加有趣 有没有人知道盛嘉成说的和boy拍过的摸车视频是哪一期 你们两个好搭 其实我一直觉得保时捷的车头像田鳖 雨哥瘦好多啊 玩尬的。还不如直接上车讲配置呢 玩尬的是吧雨哥，这广告比变形金刚的蒙牛牛奶更硬 啊阿啊梦想就是买Tesla range rover和porche 这个视频一下包了我俩理想车 广告拍的稀烂 开奔驰坐宝马 暂停，评论，有点无聊了哈，平时你和宝剑嫂的视频我都会看完，这个视频有点太过于无聊了 雨哥 确实这期挺无聊的，整得活也有点拉 赶紧卖货结束 这期确实不太行，雨哥会不会走偏啊，直播以前说不搞，现在也搞起来了，这个规划有点low 我看盛嘉成视频的关注点基本上更偏向给自己科普，是想了解一下全新未知的事物，图新鲜感和眼前一亮，所以我感觉他做视频大概也是偏科普向的，来看的粉丝可能也是想看严肃一点的内容所以被吸引过来看，雨哥的这个点子会让视频看起来更容易理解更有趣能引导我关注车的各种细节，虽然视频更容易理解了内容更有趣了一些但是这样有点分不清重点是干什么了，我分不清这是在看解说还是在看休闲视频，不过这个点子是可以的，让解说更加有趣 感觉这个视频，太没质量了 这个头套就不能搞个正经的，特别是圣甲虫，戴着怎么跟要参加impart一样 就一个币不能再多了 所以这期是广告吗？不过抛开是不是广告也抛开摸车这种烂活不谈这样拉踩今后是不是就跟保时捷无缘了 我看盛嘉成视频的关注点基本上更偏向给自己科普，是想了解一下全新未知的事物，图新鲜感和眼前一亮，所以我感觉他做视频大概也是偏科普向的，来看的粉丝可能也是想看严肃一点的内容所以被吸引过来看，雨哥的这个点子会让视频看起来更容易理解更有趣能引导我关注车的各种细节，虽然视频更容易理解了内容更有趣了一些但是这样有点分不清重点是干什么了，我分不清这是在看解说还是在看休闲视频，不过这个点子是可以的，让解说更加有趣 有没有人知道盛嘉成说的和boy拍过的摸车视频是哪一期 你们两个好搭 其实我一直觉得保时捷的车头像田鳖 雨哥瘦好多啊 玩尬的。还不如直接上车讲配置呢 玩尬的是吧雨哥，这广告比变形金刚的蒙牛牛奶更硬 啊阿啊梦想就是买Tesla range rover和porche 这个视频一下包了我俩理想车 广告拍的稀烂 开奔驰坐宝马 暂停，评论，有点无聊了哈，平时你和宝剑嫂的视频我都会看完，这个视频有点太过于无聊了 雨哥 确实这期挺无聊的，整得活也有点拉 这期也太拉了 雨哥，可不可以整波重回高考，做一下今年高考卷子，看看你和宝剑嫂谁分高（必须是我同济之光啊） ？？ 雨哥，你的视频期期都看，希望你越来越好。
你的这期视频质量差得我不敢相信是你发出来的，感觉你不像是这么随便发视频的up，难道是有什么苦衷？
加油！ 看完了，感觉这个视频如果发在圣甲虫那还是合适的，但是雨哥帐号发就太违和了，没什么新意，而且后面的镜头太晃了，建议固定好支架再拍吧 开车这种事还有那些脏活累活大哥那会 亲自做，大哥只会在私人游艇或是私人飞机里，等待下人的消息 没有创意可以先不拍的 雨哥别拍什么摸车测试了太蠢了 路虎这款帅，前脸有力量感 雨哥做汽车区也是蛮有节目的 两款车外观上确实有很大不同，换了我的话，只要不是摸到钣金上，肯定都秒猜出 这个隐藏式车把手我要是摸到了我也能秒猜对 这么一对比，卡宴在气势上比路虎差了些 辛苦你了up，奖励你一枚三连碎片，再更新一期视频可获得5枚三连碎片，连更两期可奖励20枚，集齐100枚碎片可以兑换一份三连哦！！！ @中国BOY超级大猩猩 ？玩嘎的 好无聊。。。中间摸车真的荒谬。。。 这广告硬的令人发指，尴尬到让人抠脚，最差的一期视频，没有之一！ 确实，从乐高系列喜欢雨哥后面联动整活也有很多有意思的，可是最近一阵的视频很难说就很奇怪 看这期的心路历程：这还算是个广告？这竟然不是个广告？ 全程广告… 00:31  00:35 你们都买了吗，你们如果没买那我也先不买了 我真的挺无语的，怎么一堆人说雨哥这期拉啊，一个广告还能怎么做，挺好的了我觉得挺有自己风格的 这期是真的无聊了雨哥 不用居然不会起标题？ 我觉得后面的内容还好，前面摸车也太奇怪了，看到摸车把的时候就觉得也太降智了。
后面讲讲性能什么的我平时会看这类视频倒觉得也还好，（虽然更专业的应该会去别的），但感觉现有粉丝很多不是受众。
但是前面摸车把真的能劝退一堆人继续观看吧 真的无聊，以前蛮喜欢看你和宝剑嫂视频的，现在发现是喜欢宝剑嫂 不知道雨哥经历了什么，这个视频整体观感一言难尽 雨哥 我睡醒就高考了 看完你视频我就睡觉 雨哥别灰心 晕了什么视频这么水😨 🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊🏊 换个方式说车😂 就挺失望的，是为了完成任务吗？ 上链接 我的评价是 不如拍不要笑挑战 金主不知道是哪个，是我肯定要退钱 芜湖 有点哈啤 不说别的，以前的视频至少有意思，再不济有态度，这个视频，看到的全是随意和无聊。

弹幕满屏的无聊和溜了溜了，实在不行还是边咬打火机边念广告词吧！ 这个活太拉了… 贼烂，别看了 加油 别忘了填坑之前的点赞达标视频yo 看都不看完 直接夸 我最爱的小卡希望靠自己能开上 请保持更新速度 这是啥视频啊 无语 家里刚好有这两台，不过揽运是旧款的 看得出来，雨哥的这期视频也跟开直播间一样勇于走出舒适圈，敢于尝试新的东西。视频很有汽车区20哥圣甲虫味道（毕竟是向他学习），虽然看雨哥模仿圣甲虫还是挺有趣的，但太相似了，感觉就像在看圣甲虫的视频，少了雨哥自己的风格。希望以后汽车区的视频，雨哥能够找到一个适合的属于自己的风格并越做越好，也祝雨哥和嫂子的直播间能顺利开播！敢于走出舒适圈的人真的很酷！ 是有点无聊 雨哥到处水 这卡宴应该是雨哥自己的 嘿嘿嘿嘿嘿 这拍的啥 拍的什么玩意儿，就两辆车搁着摸，过家家？ 雨哥视频自从下一个是谁之后就越来越水…… 这期视频真的捞啊 没活还是可以咬打火机 我觉得这不是这个月最拉的，这是开账号以来最拉的一期……而且说实话宝剑嫂看她属于是青春活力看着就开心，雨哥视频一直都挺无聊的我说真的，除了那几个蹭饭还有合作视频，平时的视频真的很无聊……真的是夫凭妻贵 明天就要去破解国家绝密文件了 捧一踩一的广告，第一次觉得视频看不下去 你俩是合肥啊 雨哥今天我生日 跟我大声的喊让这个小胖子知道！没内味！注意质量啊宝贝 谈下来了吗？刚好有50元优惠券 这啥啊....就算是广告也太差了，要是这么搞，赛前一人选一辆观察10min，再专门找一些相似的、能混淆的，弄上它十几二十辆比谁先蒙眼摸出来不好吗。 雨哥转行啦？ Emmmm雨哥还是希望可以保持初心啊 11分钟的广告，终极烂活。 说实话，这一期感觉很无聊 有些高中生粉丝发的弹幕我真的为你们感到担忧，这么明显的广告看不出来还嘲讽粉丝买不起，你们这外出上大学我真担心你们被人贩子卖了啊 既没尊重甲方，也没尊重观众，更没尊重汽车。
什么样的人会选择用盲人摸象的形式去对比？答案就是对车连最最基本的了解都没有的人。
难以想象如果对选品的基本情况都没有了解，直播带货会是一种怎样的灾难。 这期视频啥玩意啊，做广告能理解，这小游戏真没看懂 明天高考嘞 溜了 这期？…… 雨哥，想看你和hly拍个随机视频，遇到路口就猜拳，雨哥赢往左走，黄力元赢就往右，遇到红绿灯，绿灯通过，红灯就拐弯，路上遇到想吃的，好玩的之类的猜拳或者之前那种数字随机，类似这种的规则，看看最后能到那 果然粉丝多，赞如流水，不值钱~ 。。。。。实在没活可以咬打火机 这期视频简直毫无质量，没看完就退了 9分半的时候没p掉号码牌@雨哥到处跑 明天高考 来看雨哥视频放松放松 雨哥，能祝福我高考嘛 下一个是谁没动静了 如果是广告……甲方是怎么通过这个视频的……如果是自己的视频那也太…… 点赞了，想看车 这一个月看的最烂的视频 好无聊一视频 没活可以咬打火机 太尬了哥 雨哥是你吗 有一说一 这期视频 看一半看不下去了  有点拉 没东西可以不发 @雨哥到处跑 那我们雨宝直播间什么时候把保时捷价格打下来，这对我们很重要 质量真的拉这期。。 2999，交个朋友 你出发踩刹车？ 这期视频有啥意义？。。。。。完全没看出来 很一般很无聊的测评… 不懂就问，为啥不是合作视频 高考加油！！ 这期视频如果是广告的话也太拉了，如果不是广告的话更拉了 看一半真的感觉是个广告视频，但是结果发现好像就是纯对比。。。。 圣甲虫，我明天高考 居然不是广告 离大谱 这期在干嘛，纯广告视频啊？ 好水啊，一人摸一辆，是个人都能猜出来吧 雨哥，五月天深圳的票抢到有吗？ 哇！刚放学才拿到平板就看到雨哥更新了 能把价格给我打下来吗雨哥 无聊的广告 ·▽· 雨哥 明天高考 ！ 所以，雨哥直播买车？ 雨哥能发个动态祝福高考生不 有够忙的啊，这么多点赞flag 大家能不能努努力点赞啊，我是真的很想看千万豪车对比 这期干啥呢 建议不要学汽车区，甲方找你就不是想要这种效果，不然直接找汽车区了。
按自己平时的风格融进去就行。想把广告拍好可以参考下摸老师。 快笑死了 你俩好有化学反应 Nice 跳转广告请点：额，退出键 能不能把价格打下来，我想买一台 还挺喜欢这种视频的，雨哥多多尝试 好久没看到这么无趣的视频了，赞了 雨哥，明天我高考，上同济！！！ 加油加油加油
明天高考 给自己打个气 好水这期大可不必 视频谁拍的 这是真硬广。。 助力每一个梦想 我们家卡宴，买了第5年，下雨，副驾驶哪里直接漏雨，很离谱，还没时间去4s店看 甲方看了不尴尬吗 雨哥啊  拉了啊 04:58 蓝精灵 也好想要保时捷，雨哥就拍了保时捷，他们是真的 雨哥雨哥，哥嫂直播间啥时候开播哇好期待der~ 后备箱能带鸡么 硬搞效果不可取哈 这种破视频能有播放量，真的无语 雨哥，之前陪伴我过三年的桌子明天又要参加高考了，我好紧张，能给他助助力吗？ 说出你创作这期视频的心路历程 雨哥雨哥明天高考啦可以保佑我吗！！ 祝各位高考考生高考顺利，向阳而生 雨哥，帮我们把汽车的价格打下来！ 明天高考！！！ 我想知道看这个视频的有多少能消费的起这辆车的 没别的意思就是单纯想感受一下这个世界的参差 这视频真的不行没内容 雨哥我明天高考 真不是广告啊？我还一直等广告 十几分钟看完了，就为了看两个品牌的广告是怎么打的，结果竟然没有，亏了 雨哥，我明天高考，等我上岸，再来给你报喜 有点无聊 这么到处都是说高考的 雨哥雨哥，明天我高考，能不能祝福我一下，想成为你校友 要把路虎价格打下来？ 懂了 雨哥要带货买揽胜和卡宴 1000万的车都有啥呀 雨哥我明天高考，有点小紧张高考前看你视频感动嘛  这车的造型我用了以后我没了，就让我儿子把这个做成棺材的样式把我装进去 源石虫？！ 我有一辆蓝色的 这么设计是为了反射雷达波还是穿甲弹啊 这个就是模型加载不出来了，你网络卡了 我感觉手工耿rmb2万就能造一台 啊，这鬼样子给那台兰博基尼提鞋都不配，丑死了 第5使徒雷天使：好兄弟，你咋落魄成这样了？ 有棱有角的，百公里几条人命啊？ 模型未加载 ⚰️ 出事往里一躺，一车两用 特斯拉的皮卡 有一种，学建模三天的美
真的不是抢钱吗 这侧面都缩胶…… 啥也不是，属于是有钱人都看不上的东西 想要的找手工耿定制去，绝对花不了11w美元。反正不能上路，1w美元就能攒一辆出来，人耿哥说不定还给配一台42吋大彩电。 模型还没加载出来 我有一种想在上面涂上吸波涂料的冲动  这车的造型我用了以后我没了，就让我儿子把这个做成棺材的样式把我装进去 源石虫？！ 我有一辆蓝色的 这么设计是为了反射雷达波还是穿甲弹啊 这个就是模型加载不出来了，你网络卡了 我感觉手工耿rmb2万就能造一台 啊，这鬼样子给那台兰博基尼提鞋都不配，丑死了 第5使徒雷天使：好兄弟，你咋落魄成这样了？ 有棱有角的，百公里几条人命啊？ 模型未加载 ⚰️ 出事往里一躺，一车两用 特斯拉的皮卡 有一种，学建模三天的美
真的不是抢钱吗 这侧面都缩胶…… 啥也不是，属于是有钱人都看不上的东西 想要的找手工耿定制去，绝对花不了11w美元。反正不能上路，1w美元就能攒一辆出来，人耿哥说不定还给配一台42吋大彩电。 模型还没加载出来 我有一种想在上面涂上吸波涂料的冲动 一个老头乐换个壳 这玩意长的和我耳机盒似的 手工耿半天就能给你焊一个出来 汽车藏尸案 当游戏里的你你离车的模型太远了belike 我以为建模没加载出来 gta斜面 他给我的第一印象是像只蟑螂 感觉很有意思，但它已经几乎不算车了，舍弃了现有车的所有优点，只能当个是个很酷的展品 特斯拉皮卡也长这样 超过1000块就是一坨 感觉。。。像是老游戏的多边形模型，就连方向盘都是老游戏六边形方向盘 如果概念车只会是概念，永远不会继续往下发展，那这应该是垃圾。是垃圾，不是垃圾车，垃圾车还是有用的。 挺好的，我選擇康塔什 这还不如鼠标，鼠标不剌手 内部和卡丁车差不多，要不要再改改？概念车也不能水吧 这玩意纯洗钱或嘘头，手工耿分分钟的事 腰斩快乐车 买了游戏不玩算什么游戏 设计师玩建模搞简化走火入魔了吧，这行真就没上限也没下限，叫得欢就有人搭理 它有艺术??? 丑 这样的设计可以让CPU的压力降低很多 卡丁车配塑料壳子 游戏里离远了没加载出来的车 一个老头乐电动车卖这么贵 可以预见到之后会有人搞出长方体车或者倒着开的车 使徒是吧 这玩意找手工耿两百一个你信吗 本视频讲述了一款名为Lis Car的概念车,它是一款艺术成分高于实用性的概念产品,全球限量四台。车身由十二块PC塑料板组成,需要通过遥控器开启。Lis的动力输出为6.8匹,零百加速为终生难以抵达。这款车的拍卖金额为11.5万美元。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 搞笑嘛，不能上路的车也叫车 康塔什:＊＊＊＊＊ 就这东西手工耿那些人都能造出来一模一样的 开上路去交警会抓的吧 矿石虫 电脑该换了。电脑再差点儿就该是小方盒儿了 开门绷不住了，不如1:1四驱车 顶级骨灰盒 手工耿 雷天使 雷天使 一辆铁块 你说我要是给老头乐套个壳子，是不是能达到一样的效果呢？ 移动双人骨灰盒哈哈哈哈 谁能举一个例子，什么东西杀不死人？ 雷天使 一般的车，撞了有可能生还，这玩意那是一丁点活路不给 怪好看的 这玩意的壳不平还抖，真给它廉价完了 材质包加载失败 讲真我觉那个高跟鞋挺好看 像火葬场里面的玻璃棺。。。 这车怕不就是破烂拼成的吧 空气动力来说肯定风阻系数很低 就我想到一部吸血鬼电影的车吗，忘了名字，全世界大部分人变成了吸血鬼，在吸血鬼遇到太阳燃烧的时候跳进水里能变回人 真的不会密闭恐惧么。。。太小了看起来和个赛博棺材似的。。。不过要是大一些估计不错，外形还是挺漂亮的 LOD8是吧 挺个性的 我觉得简化的倒数第二版和倒数第三版好看，这个感觉结构太简单了，也不好看 不知道为什么感觉耿哥一星期能攒俩这种车 f1加个罩子 这哪个公司出的，我查查去，看看咋设计的 你说这是国人自己造的我都信 感觉就像是把车的设计过程给反过来了，细节越来越少 不如手工耿 传说皮肤老头乐 地盘这么低过个减速带就g了 这开车门太拉了，如果是车窗向上翻，车门侧翻就好很多 感觉不如手工耿😀 应该让驾驶员坐在车架里造车，要什么车门嘛 @玄魁，适配度奇高。 从上面看，可能很神秘，但是如果从下面看，那四个轮子，就完全很难看了。 @手工耿 这里需要耿哥肥皂车 我愿称之为，灵枢！ 感觉就像是模型没加载出来 这开关简直了，粗糙 这车看着雷达折射面积一定很低 @手工耿 这东西归墓地比较好 细分级别拉到最低是吧 也就有人买来当摆件了 @手工耿 贴图没加载出来只有一个模型 使徒？ 说实话，有点像王牌竞速里闪灵的一个挺值钱的皮肤 酷～～ 有钱人的庄园玩具 真帅啊 我一直都喜欢几何类型的简约风，就是干净，但是这个给我一直感觉就是行走的塑料盒，我觉得这车如果是浮空的话就非常好，或者菱角那里能展开然后前窗的边角上是个屏幕， 这不就是个卡丁车套壳吗 这设计师不会参考了手工耿的作品吧 和模型未加载一样 艺术不说元，说缘，七十八万缘 不就是一辆贴图未完全加载的车嘛 这狗都不要开 不如手工耿的肥皂车，真的，真心实意的说 腾讯游戏画质 放机器人大擂台里能拿个四强 完了，给了我极大的整车设计的信心了 完了，给了我极大的整车设计的信心了 这不就是距离离远后的模型简化 移动骨灰盒 看到了吗，特斯拉，就连tmd概念车都给了一个环形方向盘，带着你的半圈方向盘下地狱吧 移动骨灰盒？ 这车的雷达反射截面应该很小 看了那个设计师的设计历程，怕不是在做LOD模型 狗屎也是艺术🤗 不如手工耿 果然，外国人都这么喜欢说艺术然后搞限量，随便搞点东西，就说自己是艺术，要卖个几千万 感觉就是老头乐。。。 现在造车的门槛有点低，一个电机加四个轮子加个外壳就是台概念车，这概念车的科技含量还真就跟手工耿造出来的一样 @手工耿  耿哥 要不咱也复刻一个吧  是老头乐还有残疾车属性 这镜面棱角加上这拨杆开关，果然艺术就是矛盾嘛 电机还搭配上波箱？？？ 这种艺术对于21世纪20年代还是有点超前了 就是好看一点的老头乐，然后利用品牌给予赋能 啥玩意啊 我觉得手工耿的肥皂车比这个的理念更先进 终生难以抵达 不如水滴 这概念车能坐人能动已经很不错了吧，大部分概念车就是个渲染图 这车很久之前出现过， 就像一个奇怪的老头乐 闪灵 第二 沙发 上次晚上在小区里堵车，没有路灯，前面那车改装刹车灯，爆闪，他踩一脚刹车，爆闪，踩一脚刹车，爆闪，给我晃的呀。他自己肯定感觉自己很帅。下次遇见了我也录下来，报警，举报。 刹车灯不亮的，都遇到过，减速完全凭感觉 往后推吧，这可能是挂错当了 哈哈，我记得前两天看过一个视频，如果你看到白灯，离远一点，因为大概率挂的倒档，后车车主在绿灯亮起的时候就按喇叭，按冒烟了才没撞到 他这是挂了r挡。 还有老车改led大灯的，然后用的大灯相当low，连切线都没有，近照跟远光似的，跟这种二逼会车眼前直接白茫茫一片 挂倒也有怠速，也要踩刹车 擦，大港城的车 现在的近光灯是亮的跟远光灯一样 车牌号：苏G Y196X 碰到过不少改装车 把大灯改成红的 还有些人把刹车灯改成一闪一闪的，晃得很 这是挂着倒车准备起飞 这up要不是梗 要不是就是脑梗 灯泡都是一种颜色吧 小心起步一脚给你闷那 wtf 感觉不是改的 是线控接错了 刹车灯总是红的 这tm是倒车灯 上次晚上在小区里堵车，没有路灯，前面那车改装刹车灯，爆闪，他踩一脚刹车，爆闪，踩一脚刹车，爆闪，给我晃的呀。他自己肯定感觉自己很帅。下次遇见了我也录下来，报警，举报。 刹车灯不亮的，都遇到过，减速完全凭感觉 往后推吧，这可能是挂错当了 哈哈，我记得前两天看过一个视频，如果你看到白灯，离远一点，因为大概率挂的倒档，后车车主在绿灯亮起的时候就按喇叭，按冒烟了才没撞到 他这是挂了r挡。 还有老车改led大灯的，然后用的大灯相当low，连切线都没有，近照跟远光似的，跟这种二逼会车眼前直接白茫茫一片 挂倒也有怠速，也要踩刹车 擦，大港城的车 现在的近光灯是亮的跟远光灯一样 车牌号：苏G Y196X 碰到过不少改装车 把大灯改成红的 还有些人把刹车灯改成一闪一闪的，晃得很 这是挂着倒车准备起飞 这up要不是梗 要不是就是脑梗 灯泡都是一种颜色吧 小心起步一脚给你闷那 wtf 感觉不是改的 是线控接错了 刹车灯总是红的 这tm是倒车灯 挂错档了，这是倒车灯 我擦连云港的车 在路上经常遇到改成黄色的，很多老点得车倒车灯也是黄色的。 是不是灯盖子被扣了 灯颜色不是通过镜片才变的吗？
难道是直接通过灯颜色变的？
我是外行. 还有刹车灯贴膜的呢，特么的 那个会不会就是倒车灯？他挂错挡了？ 今天中午就遇到一个。左转转向灯是白色的。闪着白色灯光，不仔细看还以为日间行车灯。我也是看着他停在路口不动，准备左转多看了一眼。发现白色转向灯 巧了昨天我也遇到一辆车，它尾灯全部熏黑，刹车时就只能看见高位刹车灯亮 这不我连云港车吗 这是改过的 不太清楚，倒车灯不是亮一个吗 面包车好多这种刹车灯 我看好多面包车也这样 是灯壳褪色了 但是凯迪拉克也褪色？ 灯壳褪色了吧   连云港的车 连云港 有没有可能里面掉色了， 那是没见过转向闪红灯的，还是晚上，给我看懵了 啊这 连云港 我们这好多雪铁龙出租车刹车灯都是白色的 我也见过一次 后面车离的老远了应该是故意改成这样的 质量好高 客观说，2-30年前买一台汽车不便宜，一车传三代的口号在当时很有市场，但现在大部分国人购买力都上去，几年换一台车变得容易，加上电车的加入，日本车耐用、稳定、省油的传统优势不再是购车首要考虑因素 这一期看的好爽啊 丰田太惨了，在各大平台每周破产倒闭一次。 几年前在一个客户的公司（武汉地大未来城校区旁）看到一辆成品氢能卡车头，外观超帅，其实氢能我们也在赶 丰田玩不下去了，要掀桌子 有的人拿宠物当儿子 而有的人给宠物当儿子 氢能源成为主流的一个重要条件，是日本掌握最多氢能源专利的主要汽车企业，被美国（或许还有中国）收购。 丰田他太知道产业优势壁垒一旦建立就几乎是不可撼动的，所以放弃了挣扎，直接走邪路说不定还有得一博。 一看俺婆子就是坚决反日分子，对日本有刻骨仇恨。不过正好，我也是 如果某一天丰田赢了，他们会不会赏口饭吃啊 那三八桑给别人家的宠物当宠物！不就很可笑了？ 哈哈哈！哈哈哈！ 丰田章难！！！ 泰国日本车销量大概占总销量八成左右。国内的车商还要努力啊，也是一年 五六十万的市场呢 过滤民粹粉丝啊， 哇靠我叶老师终于回来了 最后一句话，必须三连，一百年这国家存在不存在都不知道。。。 呐，看到没有，这就是专业，这就是格局！！ 你还没说我猜到你要说什么，说什么都掩盖不了长城要说的话，要爆的料。丰田根本就没说电动车。 我们要相信丰田本田日产永远的神，现在都还只是开始今年七月半的，下场搏杀血拼，他们依旧高高在上，信仰就够了，怎么可能跟这些光膀子的下场去拼 客观说，2-30年前买一台汽车不便宜，一车传三代的口号在当时很有市场，但现在大部分国人购买力都上去，几年换一台车变得容易，加上电车的加入，日本车耐用、稳定、省油的传统优势不再是购车首要考虑因素 这一期看的好爽啊 丰田太惨了，在各大平台每周破产倒闭一次。 几年前在一个客户的公司（武汉地大未来城校区旁）看到一辆成品氢能卡车头，外观超帅，其实氢能我们也在赶 丰田玩不下去了，要掀桌子 有的人拿宠物当儿子 而有的人给宠物当儿子 氢能源成为主流的一个重要条件，是日本掌握最多氢能源专利的主要汽车企业，被美国（或许还有中国）收购。 丰田他太知道产业优势壁垒一旦建立就几乎是不可撼动的，所以放弃了挣扎，直接走邪路说不定还有得一博。 一看俺婆子就是坚决反日分子，对日本有刻骨仇恨。不过正好，我也是 如果某一天丰田赢了，他们会不会赏口饭吃啊 那三八桑给别人家的宠物当宠物！不就很可笑了？ 哈哈哈！哈哈哈！ 丰田章难！！！ 泰国日本车销量大概占总销量八成左右。国内的车商还要努力啊，也是一年 五六十万的市场呢 过滤民粹粉丝啊， 哇靠我叶老师终于回来了 最后一句话，必须三连，一百年这国家存在不存在都不知道。。。 呐，看到没有，这就是专业，这就是格局！！ 你还没说我猜到你要说什么，说什么都掩盖不了长城要说的话，要爆的料。丰田根本就没说电动车。 我们要相信丰田本田日产永远的神，现在都还只是开始今年七月半的，下场搏杀血拼，他们依旧高高在上，信仰就够了，怎么可能跟这些光膀子的下场去拼 中国宅男会说日本漫画就很搞笑。。 称呼错了！丰田给美国叫爹，你又称是丰田哥们。想好了再说。 这不是和日本手机一样吗？ 日本是想跟也跟不上，电车专利技术产业链，我们已经很成熟了，赶不上，至于电力上的智能化，那更没法搞，大众砸钱都砸不出一个靠谱的，所以干脆赌一把，电车不是主流，至少还有活的可能 高考志愿怎么填报？ 这标题。太小瞧丰田了吧。真以为国产电车天下无敌了？ 丰田想氢能源，结果换赛道了，跟不上了 三连，又到了学习时间 #丰田汽车公司#选错路了。 氢能源是未来。。。活着能用到吗？航天都还没普及 新能源，除非变成加某种水就可以补充续航。不然没戏，我不谈安全性，就谈这个续航和充能的问题。。别跟我提什么换电站这些扯淡的东西啊。。。  UP主文化水平属实高，骂人不吐脏字。 丰田章男不会是战忽局培养的吧。 个人觉得电车已经要面临倒闭潮了 虽然很多人讨厌马逆，但是这期雀食值得一看
【【睡前消息311】日本氢能源，赢了技术输了政治-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zxX5yqR 日本人不能再过好日子了 夸他！可尽夸他。大家一起夸！就可劲鼓励他整油车就行了。 有利益谁都可以是合作伙伴，也许比亚迪和丰田以后会成为合作伙伴也不一定 这个世界就是这样，企业看利益，敌人成为朋友不是大把的吗？？？ 所以说小日本没有战略家！这么浅显的道理，日本高层都不懂！西方世纪以来，大国从来都是无赖和流氓！ 丰田蟑螂真是比当时诺基亚的老板还没眼睑 日本只是在回到他们在世界史的位置而已…同理的还有英国岛国永远只是岛国… 日本很独，想吃下整个产业链 雷军你好 如果没有政治问题的话我还是希望氢能源好的，而且电车的污染可不见得比油车小 电动车的本质其实是汽车整体电气化，也就是汽车除了安全件，以后将变成一个大的移动终端。这需要一切配合汽车的软件操作和智能化。这是很多传统车企的硬伤。特斯拉最强的就是软件，现在它的自动驾驶技术要开源了。很多传统汽车命不久矣。 虾仁猪心 留给日系车、德系车的时间不多了！马斯克来中国一路保密，懂得都懂。 你说呢？公司不要找员工?大厂高薪岗位不多? 主要小日本太精了，把汽车方面的氢能专利全申请了，但最难制氢方面自己又不搞，想让别人搞 中美打架，日本完球 最后升华了 给大家看看不生锈的丰田 无所谓，私密马赛，在再鞠个躬 他游说日本有啥用啊，日本就那么点市场有啥话语权。 果然还得憋住 不做人啊，怎么可以诅咒国家灭亡呢？我反手就是……两个币。 叶问出品，必属精品 中国老百姓能过上富裕生活 和汽车品牌崛起有必然联系吗？ 呵呵，哥们儿你的发言我是一百个支持的，但是在现在的zz环境下。那就看你这个视频能存活几天了。 氢本身虽然很环保，但是由于其始终是间接取得二次能源，且储存非常麻烦，能用电的，我为什么要用氢？氢最多能成为一种补充能源形势，不可能成为主流，与产业链无关，技术的底层决定的。 国外日本车卖的真的好，中国车企需要发力啊 找你买凌云  怎么联系 我不知道你们这些人有多狂妄自大，丰田电车做的再差 人家也是百年品牌很多技术的积淀不是你想抄就能抄的。你国产新能源成立了几年任重而道远，自信可以但不要盲目自信，我们要学的还有很多，国内的汽车文化差的远呢 你娃说这些，很危险…… 叶师傅 虾仁猪心啊 兄弟们，传下去，叶问说好好锻炼身体，百年之内灭了小日本 物理上干掉了 日韩加起来也就是0.75个国家。 氢能源本质上还是汽油那一套，加油站换成加氢站。不像电车，家里就能安充电桩 哈哈哈哈百年不知道日本在不在了，突然想起周立波说过一句话很喜欢(不讨论这个人):中国的历史远比美国的未来要长的多 日本的经济越差，日本的老师素质越高 中产阶级多了，你当服务员工资都能高点 又一个获得一顿重奖牌的人，丰田章男 百足之虫，死而不僵。然百虫之侧，群敌虎视眈眈，虫死之日便是分尸之时。 谁不买比亚迪，谁全家非蠢即坏 中美汽车行业打架，最先死的必须是日系 叶老师高考后要忙了，尽量多发些视频，开阔下眼界 好骂 说的好，逻辑自洽。 38教主
堂主
yyp
溜溜哥
极速拍档联合上奏丰田蟑螂要保持初心 如果日本欧洲真下决心研发电动车技术，加上有的国人只看外国品牌却不懂车，那还是会给我们带来一定压力的。但是日本欧洲自己的态度和立场还是让人比较欣慰放心的。美国推广电动车，但是技术好像也不怎么样吧？ 看到博主这个视频标题，就想笑！ 冲您最后一句话 一键三连了 赌徒下注，叫押宝，坐庄下注，叫控盘 @德德比爱 :有理有据，以理服人，你科普科普 思域的发动机，有啥优势呗
思域 1.5T 182马力，最大功率134kW，最大扭矩240Nm
艾瑞泽8 1.6T 197马力，最大功率145kW，最大扭矩 290Nm
娃娃，你思域的 发动机，有什么优势？？？ 做一个预言：未来一段时间，中文互联网上会出现电车不安全的话题 其实氢能源更适合做船运和储能 不行啊，丰田大本营是燃油车 看看航母什么动力不就知道了 这么狠啊这期 说到丰田，不得不说一说那款只值七八万的卡罗拉了 我们不是没有氢能源专利，也不一定排在日本后面，在你所在的国内城市，有可能就已经有我们专利的氢能源公交车在跑了
还可以查一查国内的国产品牌，对氢能源汽车的研究也是十余年的积累了，各个都有氢能源客车的专利，只要国家把加氢站铺开政策鼓励一下，分分钟铺货给你好看
但就是不，干嘛着急做本子的下游养活本子呢，咱可是一发达第一个消灭的就是它
对了，昨天看到永安行自行车的直播，那边都开始买氢能自行车了门槛又降低了 这视频太有意思了 https://b23.tv/BV1vc411u7t2 小儿子已经开始拆海豹了，这就是躬匠精神吗？爱了爱了 100年呢，这个国家存在不存在都不知道 确实，中美现在联合起来搞电动车，你日本还想发展氢能源？难道中美都给日本交专利费吗？对不听话的狗，必须敲打… 老哥格局越来越高了，佩服 这套操作老熟悉了，5G不就是这样被西方抵制的。我管你技术先不先进有没有未来，只要不利于我那我肯定不跟你玩。  不太认同氢能源的看法，中美欧都有做氢能源的，我们国家的加氢站铺设速度也是全球领先，但就是推不动。而且日本自己的氢能源都卖不动，丰田的氢能源车一年到头卖不了两千台，我觉得就是氢能源太垃圾，大家一致选择放弃 省流：叶问声称一百年内拿下日本 省流，日本和他的美国爹父慈子孝已经演变成了人狗殊途，其中的功臣就是丰田章男 斯密马赛 省流，100年后，脚盆鸡不存在了 照你这么说氢能源还真有优势不成？除了续航看不出来啊？电动车最大的优势之一不是方便智能化吗？ 说这么久了，雅力士什么时候降到6万 你敢想象全世界马路上想油车一样跑满丰田的氢能源车吗 每一个相当于小型氢弹 万一丰田再埋一个可远程操控的自爆程序 三战还打不打了 实际上对比电动车 氢能源车现在连科技问题都还么解决 日本省得尽快提上日程 锂电池电动车是个坑，丰田貌似不想投入太多…… 历史上日本就没有发愤图强的基因，他们完全是接受了美国的产业转移，所以不可能会思考什么发愤图强的 我和日本工程师合作做事 真的受不了 我都告诉他自己想法这样会比你的好一点 以后出问题的可能性也可以提前避免 但是日本人就是不听 太轴了 省流：丰田没法做电车，做电车没有产业链优势 省流：小日本是宠物 发粪涂墙 其实不光是国家间，公司间同事间也差不多，只不过国际是无政府的 说实话我对国家政策，品牌，氢能混动还是油车都不在意。我只希望买到实惠性价比高实用的车。而中国的电动以及混动满足了大部分老百姓的需求。
我觉得这不是政策原因，而是正好混动以及纯电满足我们的需求，像氢能中国也不打压，中国也有很多氢能技术。但是他发展不起来肯定有技术原因，不单单是政治原因 参考本子的半导体，你就看到了本质 下一个诺基亚 另外日本对海外油气资源的掌握比对锂矿掌握好的多 电动车没那么神奇。就跟电瓶车一样，从世界范围看，它也没有替代掉摩托车，国内也是。 日系数据销量作假仙人 这些B节目和印度媒体说中国几乎一样； 忽悠，接着忽悠； 电动车对老百姓来说不是福利 日本以前随身听，游戏机，手机等等这些都是很典型的国内市场统一，但统治不了中美欧的巨量市场，然后中美欧起家的企业统一了中美欧市场成为王者后直接秒杀日本企业。现在轮到汽车产业了，真想快进看日本衰落 所以说跟人家的宠物不要讲人情。 一步慢步步慢 吃💩都赶不上热乎的了 确实 日本已经偷偷排放核废水了 连续看了三遍了，好爽！
冷静下来！干他！ 自律和自强有区别吗？ 叶师傅嘛时候是津门第一啊 半死不活的老马才是有用的马 还是百万漕工衣食所系的道理。日本传统车企维系着大量的利润产值和工人岗位。现在让他推翻自己的传统优势市场去换赛道，沉默成本已经太高了，高到他明知不行也要一条道走到黑了。。。 丰田渣男绝不是傻子，年轻时候他是赛车手，他对车的理解是非常高的。但这些年他说那么多反复，如果按日本战国能让我想到的例子就是武田胜赖。
武田胜赖水平也是很高的，但是他既没有办法让领地安心发展，也碰上洋枪的降维打击，然后就葬送了整个武田家。
还是我说的，武田胜赖绝不是傻子，但因为解决不了内部问题，于是只能让骑兵去撞织田信长洋枪三段击，没有其他办法，也没有转换余地 丰田蟑螂:错的不是我，而是整个世界
为什么日本经历三十年衰退，这是这个民族自己的性格决定的 这种一本正经、娓娓道来、心平气和讲道理式的挖苦太让人忍俊不禁了 日本的资源本来就不够没法全面发展，只能押一条技术线，如果没有获得市场领先地位后面嗝屁了，等离子就是先例 也许漂亮国不只想把日本干了，德国也想给他干了 经典的日系逻辑：错的不是我，是整个世界。就算我错了，我也要一条路走到黑，我都这么努力，你凭什么指责我？ 省流：日本药丸 不仅是政治问题，也是科学问题，像自动驾驶，哨兵模式，比亚迪的云辇系统，后续更多的功能都必须搭载在大电池的基础上的。氢能源架构的电动车不能支撑起未来汽车的科技化，智能化，而且氢气作为储能能源，危害太大了，像现在电池的撞击起火都不能完全解决，氢能源汽车万一爆炸，后果不敢想，因为工业设计，安全性做不到百分之百的。 日本：发动机仙人。 如果国家出台个国标8.0，德系日系的燃油车是不是都会嘎掉? 所以，说电车必死的那些人比如汪波，德国哥，02都是日系的 美国宠物？
美国狗！ 技术革新，需要威逼利诱其他国家接受。日本没这实力。所以它消失几十年日本的研发，未来只能搞配件了，成品是不可能有什么大前途了。 丰田主要是太贪了，如果它只抓住两三个核心专利，共享其他绝大部分专利，应该可以把氢能做大，这个技术是可以的。
主要还是没把市场做大的战略，呵呵！！ 我们要按下快进键，加速它的衰弱 丰田加油，哈哈哈哈哈哈 因为日本想把氢能源独吞，不懂得道多助，道的含义其中一层意思就是利益，日本的学了我们那么多该是不懂 我选择看两遍 支持，我发自内心地希望未来东京的每一条街道上的每一辆车都是加满气的氢能源车 【我开马自达，不塞车！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8FePdqA 这么说吧，中国一家的市场就会决定全球的走向 如果日系车全倒闭了，那些之前猛吹日系车的人回头来吹国产车，真受不了 小日本一个国家去推是没用的，一切看市场，而目前最大在中美欧。 最后一句薄纱！ 你这话说的我就不爱听，100年那肯定不存在了啊，你当up是不是得严谨点，什么叫“不知道”？ 非㗊: 叶老师 你不要再说了 , 不然死给你看 国产相机能不能崛起一下！ 喵喵喵 还有一个很关键的汽车生产国就是韩国，丰田不行，美国人也会主推现代起亚的，除非比亚迪成了大疆，不然美国是无论如何不会向中国车企开放市场的 你把象棋也练到天下无敌了？对不起，这场比格斗 今天看到一辆老奇瑞，开起来发动机跟拖拉机一样炒炸天，难怪奇瑞是车企鄙视链最底层和比亚迪油车一样一塌糊涂。我劝奇瑞还是别碰瓷丰田了 每天主动搜索叶师傅已成为生活必不可缺的一部分！ 其实中国的氢能源技术是领先打，和日本的技术比就是降维打击 丰田 日产 本田都开始做同比仙人了
公开在销量报表里造假
开始反向操作了，离灭亡不远了 丰田要倒闭了 我记得氢能源大部分知识产权都被日本注册了。而电车没有独大 太喜欢叶问了 晋三对章男说：为什么不敞开胸怀接受电动车呢？ 最后一句笑喷了哈哈哈哈哈 八嘎呀路 说白了，中国复兴需要强大的汽车工业进行产业升级，美国维持经济霸主地位亟需新鲜血液，中美盯上了日德家的汽车工业……这不是技术之争，这是国家对抗，日本无论跟不跟，都不会有好结局。日本精英们也能看清这点，所以在努力拱火中美冲突，富贵险中求，再次赌国运。 芯片行业岛国很多材料都在卡脖子 国家内部有法律限制，但是国与国之间可没有法律限制。 华为和苹果之争，演变成现在中美汽车之争。日系车必死无疑，注定当初日系手机全面退出的时代！ 方向盘上贴手机，一些女司机遇事故就会张嘴大叫，安全气囊爆开，把手机顶到嘴里 我见过最离谱的 最离谱的就是这辆蓝色的小车 明明不是跑车... 有个网文作者不懂汽车，他的末世文章里，车子没油了，所以找到柴油加柴油，找到汽油加汽油，还都能开
还有个网文作者，游戏打多了…哎…算了你们看图吧。 弹幕里那个说转手卖了的，你猜为什么这批货会打折？还有，如果你的货和4s店价格一样，为什么人家不去4s店买而从你这个个体户手里买？店里卖的东西出事了人家赔，你卖的东西出事了你赔么？ 第一个真的很久远了，我记得第一次听是小学的时候我爸讲给我听的，所以这个新闻应该有10年了吧 不全是女司机，但总是女司机，今天也差点撞到，气死我了 到现在还有很多人根本不懂安全带的重要性，之前看一个视频，是限载5人的小车上坐了5个大人1个小孩，有个大人抱着小孩，交警算超载，下面的评论都是什么：交警缺钱了想罚钱，交警一点不人性化，抱着小孩怎么了，更绝的是还有一个人问怎么知道限载五人的，车会算重量吗，多一个人就算超重车就不走了吗；我直接回复，你猜为什么限载五人，因为车上就他妈五个安全带 xxn是这个样子的捏 我见过高速疲劳驾驶的货车司机被交警逮到评论区基本上都是“不开怎么养活一家老小”这种类似的言论还有阴阳怪气交警的，所以我看up主说没人管管卖省油宝的骗子的时候我就有点绷不住 建议买个坦克开 那玩意不怕扎钉子 还有一个说漏啦！在副驾驶气囊位置放玻璃摆件和塑料公仔的，我已经看到太多这样的人了，那些人发的开车视频都摆满一堆东西。每次我问他们 你知道这块是气囊位置吗？爆气囊后这些玩意能毁容，个个都觉得没逝 这些人不是不懂车，而是不懂人事 不懂就问，不是所有的车没油了都会提示吗 免工时费？最后还是无辜的修车师傅吃了个哑巴亏 海量个例 一个月一箱油 电瓶车也有离谱的，省电宝？
就是直接插在充电口的一个什么玩意儿。还有的会连接一个小风扇到车头，美其名曰风力发电
有一次遇到，唉……该被骗钱…… 之前我也遇到过。换电池有一年的保修期。那人觉得里程不够，一直让我们换。48v20ah。一直不让我检查。
再怎么也得要一个小时的放电时间啊，车都不让碰。直接让我们家去马上买新的给她换。
她骂街得有两个半小时
最后她骂不动了，同意检查。原因是都没有充满 一共三个案例，两个得到了好报 方向盘上贴手机，一些女司机遇事故就会张嘴大叫，安全气囊爆开，把手机顶到嘴里 我见过最离谱的 最离谱的就是这辆蓝色的小车 明明不是跑车... 有个网文作者不懂汽车，他的末世文章里，车子没油了，所以找到柴油加柴油，找到汽油加汽油，还都能开
还有个网文作者，游戏打多了…哎…算了你们看图吧。 弹幕里那个说转手卖了的，你猜为什么这批货会打折？还有，如果你的货和4s店价格一样，为什么人家不去4s店买而从你这个个体户手里买？店里卖的东西出事了人家赔，你卖的东西出事了你赔么？ 第一个真的很久远了，我记得第一次听是小学的时候我爸讲给我听的，所以这个新闻应该有10年了吧 不全是女司机，但总是女司机，今天也差点撞到，气死我了 到现在还有很多人根本不懂安全带的重要性，之前看一个视频，是限载5人的小车上坐了5个大人1个小孩，有个大人抱着小孩，交警算超载，下面的评论都是什么：交警缺钱了想罚钱，交警一点不人性化，抱着小孩怎么了，更绝的是还有一个人问怎么知道限载五人的，车会算重量吗，多一个人就算超重车就不走了吗；我直接回复，你猜为什么限载五人，因为车上就他妈五个安全带 xxn是这个样子的捏 我见过高速疲劳驾驶的货车司机被交警逮到评论区基本上都是“不开怎么养活一家老小”这种类似的言论还有阴阳怪气交警的，所以我看up主说没人管管卖省油宝的骗子的时候我就有点绷不住 建议买个坦克开 那玩意不怕扎钉子 还有一个说漏啦！在副驾驶气囊位置放玻璃摆件和塑料公仔的，我已经看到太多这样的人了，那些人发的开车视频都摆满一堆东西。每次我问他们 你知道这块是气囊位置吗？爆气囊后这些玩意能毁容，个个都觉得没逝 这些人不是不懂车，而是不懂人事 不懂就问，不是所有的车没油了都会提示吗 免工时费？最后还是无辜的修车师傅吃了个哑巴亏 海量个例 一个月一箱油 电瓶车也有离谱的，省电宝？
就是直接插在充电口的一个什么玩意儿。还有的会连接一个小风扇到车头，美其名曰风力发电
有一次遇到，唉……该被骗钱…… 之前我也遇到过。换电池有一年的保修期。那人觉得里程不够，一直让我们换。48v20ah。一直不让我检查。
再怎么也得要一个小时的放电时间啊，车都不让碰。直接让我们家去马上买新的给她换。
她骂街得有两个半小时
最后她骂不动了，同意检查。原因是都没有充满 一共三个案例，两个得到了好报 冷知识：如果你需要喝酒但是没有开瓶器的时候，安全带卡扣可以作为开瓶器使用。 小问题，我的车可以手动关闭安全带报警 最后一个，我车子插满得话，美军不得闻着味就来了？ 有些人，有些事，不劝也罢。劝了你不落好，不劝不说不接触至少可以保住自己的命，因为他们真的会把你气死！ 难怪投诉通道老是堵塞 没油我还真信，什么事干不出来？还有跑5年没换机油的女司机。 为什么我手机玩着玩着就没电了？！ 那些坑中国百姓最狠的车就是这类人捧起来的 这不是不懂车，开没油了不知道加，这是纯傻，第二个还情有可原，而且知道省钱，第三个就是个蛮不讲理的玩意儿，应该直接换履带的。 还有 说防撞梁前面有个泡沫的 安全带卡扣是个好东西啊，可以随机淘汰一批没脑子的家伙 童年时背诵孔子
少年时诋毁孔子
中年时理解孔子
到现在变成孔子
没有三从四德的东西，谁允许你上桌了？ 你看着一名女性，坐姿端正（给方向盘喂奶）。她大概率只看得见前面。三个后视镜都看不见。如果她开一台白色的三厢车或者微型车那就要躲她了，如果这车还是绿牌！！绕着她，咱不惹事 咱也不知道什么时候开始跟风，在操作台上面放那种毛绒的抽纸巾盒，我开我同事的车发现这东西太影响驾驶了，反光前挡风玻璃上都看不清。 总结：懂装不懂，闹就完事儿了！ 无知者无畏 众所周知，财富与智商不可兼得 我见过新车八万公里没换过机油   然后发动机报废了  发动机里真的是一滴机油都没了  然后女司机还说还要换油么 我很好奇各位自己换机油的，你们家难道还有龙门架不成？ 速马力 确定不是脑子有问题吗 哎呀 虽然说 不是特别懂 但也算懂一点常识 那一些离大谱的东西肯定是 不会去买的 要是真加一个省油神器或者一个什么方向盘辅助就可以 自动驾驶 那他妈的厂家早就做了 他们没做 是因为他们还需要靠口碑赚钱呢 他们的用户不全都是傻子 哦 对了 最后一个安全带卡扣 我买了 ……我觉得没什么毛病 30码的速度 干嘛非得系安全带 有些时候不用记 是真的不用记 勒是真的勒 而且有一些就是车 他那个位置怎么都觉得有点不对 插上一个之后照样也有安全措施也有保障 但是不那么累 我觉得挺好的 第二个还真的是，我叔去年买了汉ev，我婶给他拼多多买了两瓶机油，我叔逢人就讲。 用安全带卡扣的人心是真大，我不系安全带都不敢上路。有一次安全带插口里掉进个瓜子，安全带插不进去，我插到副驾驶插口里才放心出门的 省油神器其实有点用，心里欺骗。比如省电神器，插上之后老人就愿意开空调了（心理上觉得能省电了） 还行，至少没说方向盘套是无用的东西！这一点比那些营销号强多了！ 离谱的人是人的问题，是人离谱。跟懂不懂车没关系我对车也是一点都不懂，所以说不是不懂车的人能有多离谱。 扎钉子都能投诉厂家，这是什么奇葩？照这么说，我家的车开了十年轮胎光头了，是不是也能投诉厂家？ 没油那个，真是有钱到极致才会这样，想一想你买手机，从不充电，没电了就买新的，那是有钱到什么程度了 女生坐副驾驶，问我你这什么水平啊，自动挡停车还能停熄火了。 我曾经在城市二环上遇到过的恐怖女司机，开着辆甲壳虫方向盘上包裹着长毛绒方向盘套，看质感应该是很光滑的哪种长毛绒套。才看见我立马离她远远的，一阵阵后怕。 第一个案例都有7_8年了 当你副驾驶常年塞满货物，那么安全带卡扣也是有点好处的 上一个弄省油神器的已经被弄死了它们的产品但凡好用，它们也早已上天了 电脑打不开了，什么破玩意啊刚买的。
维修工:请打开你的插线板电源。 为什么有安全带卡扣这种东西存在，真的不要命了 感觉不如有人说特斯拉做过燃油车 老段子：两车抢一个车位，开三系宝马的指着辉腾，破大众，跟我抢什么车位。 看完了，主角都是女性 这种蠢人是怎么能过上这么好的日子的啊 新时代女性给我一种小脑萎缩的美，鉴定结果为——看小红薯看的 恶人还得恶人磨 我朋友买了一台2万多的练手车，然后叮叮当当在车里买了一万多块钱的摆件挂件和玩偶 你开车为什么要踩油门啊？ 丨 安全带卡扣这东西不仅卖的人丧心病狂，买的人更是纯纯的弱智 这不还有认为车能原地转向的人还自称多年老司机，阿B平台的键盘司机 女人就是这样 我老婆开混动车上班，半年了从来都没充电，油耗20左右，正常我记得城里12个油最多了，现在电池都快不行了 加油？ 之前看到有一个擦边女把一辆兰博基尼小牛还是大牛来着给认成保时捷 评价是出事s得不冤 这不是懂不懂车的问题了，是脑子的问题 我媳妇看着加油站里的大十轮货车问我，这么大个车加一次油得好几百吧 我今年遇到最逆天的～～喷仰望u8不给打孔刹车盘～～理由是打孔盘可以降低簧下质量～～ 你以为你说的这些个汽车配件的危害用它们的人不知道吗 他们知道 但是他们不在乎 不用的人你不讲他们也不用 用的人你讲了他还会嫌你多事 还是那句话 尊重他人命运 建议大力推广安全带卡扣，还有那个驾驶辅助的，可以淘汰掉很大一部分没有脑子的人，剩下的都是比较聪明的 宝马那个亲身经历，中达成宝，2013年 聊到安全带卡扣时有个弹幕说配图贴错了，这是安全带延长器，我用我浅薄的知识回答一下，这其实是一个玩意，安全带卡扣这个词在淘宝属于违禁词，搜不到，所以商家就偷梁换柱换个名字，叫安全带延长器，这头插卡扣上那头插安全带上，实际上用还是直接插卡扣上防警报声的，而且你的安全带需要啥延长器啊。。。就差那延长的三公分？ 下一步该出省电神器了！！！！开开车还能把电卖给国家电网 速马力 什么人都能考驾照，买的，应试的，环境能好吗 这样的人还有宝马，还有另一台车，这个社会真操蛋 方向盘那个是什么意思啊 之前网上看一个女司机，把方向盘中间和副驾驶前面贴满了石子，美其名曰吸收负能量，我人都傻了，这安全气囊直接变阔剑了 阿拉丁神灯 车里有刺客 前方有鲸鱼🐳 还有人跟我说水温标志是显示海拔高度（海浪+尺子） 轮胎扎钉那个就不应该给它免工时，和进货价给它轮胎，让它去起诉把，门口闹腾就报警抓它，如果造成损失就起诉它 那些买省油神器的人不傻，起码发好评还知道匿名 17年春节，同学A结婚，同去的同学b问我“新车首保时把发动机拆散检查大概多少钱”当时给我整懵逼了，我问他谁告诉你的首保要拆发动机检查？他说是他加的一个车友群里面的人给他科普的。真就一个敢说一个敢听（另吐槽这位同学b是真的有耐心，一天早中晚三次擦车） 多年前我拉一车人去吃饭，天气热，吃完了我让他们先上车吹空调凉快去，过了一会我一上车，看见一群人满头大汗的和我说空调不制冷，我一看，空调AC正常，出风正常，就是不凉，再一看，汽车没发动 我认识个不懂车的，两年没换过发动机空气滤芯 买了机油，像浇色拉油一样在发动机上面浇了一圈 没事，人家有钱。
买个新车开到没油，一扔，
重新买一台新的，继续开。
 安全带卡扣是为了防止不系安全带的警报声，你可以选择系安全带或者购买一台更老的没有警报功能的车 如果说节油神器还只是他不懂，那么，安全带卡扣就是脑子有问题，傻子，还有酒驾的也是，说他不要开，他说下雨天没交警，你开车是给交警开的？ 安全带卡扣那个直接搜搜不到了，换了个名字继续卖，叫安全带延长接头 车还需要加油？ 记得好久以前看过一个新闻，有个人买了一台奥迪，打开发动机舱发现里面的发动机上面的Logo是大众的，找了记者来报道 宝马质量还是不行,我开国产电车根本就没加过油哈哈哈哈 我有点知道最近那些头上长摄像头的人是怎么长的了，拍视频老方便了 汽车需要加油不是不开车的人都知道的常识吗 这也太逆天了 见到过插点烟器上的节油神器，我问客户管用么，他说管用 别说是段子，现实更离谱的都见过 中国就是因为车盲太多，市场才一逼吊糟 再补充一个，左脚刹车右脚油门的，别说赛车手也这么开，人家赛车手你塞尔达都玩不利索！ 还有方向盘车标上贴钻的，气囊一弹立马变破片地雷 这是智障吧我尼玛 女同事，自己开的卡罗拉混动，开了4年，说要卖10万。 坐我朋友的车，发现插了安全带扣，直接拔下来，开窗扔 全是卧龙凤雏啊 我这么跟你说，经验丰富的老师傅跟部分nt客户说的永远没用，nt只相信自己是对的 怎么全是长发男司机 ，这不是性别歧视吗？ 这跟懂不懂车感觉也没关系啊，都是些智商有问题的人 这种人你们别说。多的是，我修车时还见过开个进口大切诺基，然后夏天38度呀！他跑来说进口车也不怎么样。空调都不冷。我惊了！那么的热的天，他把窗户关上开了一个星期。居然没给他热翻在车里。一看AC键都没按！他说不知道AC是空调，是什么意思。还说这车不是自动空调嘛！他当那种真全自动的了。热了自己会开的那种，给我整不会了，我都不知道这样的人的智商是怎么来的钱买大切诺基的。 方向盘辅助器是继安全带卡扣之后的另一项危害生命的汽车发明 能蛮狠过四儿子的，家里啥背景 不懂不要紧。关键是不懂还自作聪明 有一次坐出租车，女司机，方向盘上装个手机支架和她女儿（高中或大学生）视频，她女儿在正吃午饭，整好那天我去的地方有条近路要穿过一片老小区，弯特别多，给她女儿看吐了 这世道告诉我们，你越是讲道理别人越看不起你，越是蛮不讲理撒泼打滚人家越重视你越对你服务上心 这应该都是段子吧 别的那几个小东西我觉得都还是认知有限，安全带卡扣这东西就是纯没脑子了，死了不冤真的 小仙女 这样的人钱怎么来的呢 没油熄火了，还能开着去堵门 以後找對象別找這種人，折騰我的寶貝汽車 支持 早日火！！ 这个世界就是这样，无赖无理取闹的人反而能得到好处。循规蹈矩的反而可能连饭都吃不上 你这么说，女司机可不高兴了 下次发盘点4s店那些年干过的离谱的事 有一次开车走神，給前面车屁股怼了，前面那车一脚油门就润了我还搁前面找了好久都没找到，很离谱 就传递这种价值观？看见有人骂就放心了。 废话好多 省流:
1.录像录音证明被撞者自愿离开。
2.报警备案，不算逃逸。
3.拨打保险公司电话备案。 问题是好人都会想负责的，坏人不用反驳我 骑个自行车被别人逆行撞了，报了警，交警来了也不登记，去了医院过一会儿就跑了 房地产，保险，都让这些人玩明白了 绿灯走斑马线也要看路 之前我妈开车擦到了一个骑电瓶车的农民，当时没什么大事也就是一点擦伤然后带人去医院检查了开了药就送回去了，保险生效。过了几天那人因为自己不懂伤口消毒然后伤口感染了，但是这时候保险说什么也不赔，把我妈气的，毕竟是自己撞的人家，对方是农村的也没什么钱，最后也只能好人当到底给了人家几千块 我把他撞了，他起身说；“没事，我走了哈”，我说；“不行，你不能走。”发动汽车又给他来了一下，直接把他撞的不能再起，我下车询问；“您没事呢吧，要不要去医院。”完美地避开了48小时外报案的风险。 我这边有个学生被撞了，车子走了，他站起来走了一段距离才发现自己腿受了严重的伤，事后警察问他那辆车什么牌子什么颜色的都一问三不知，监控也查不到 懂了，下次去打群架之前先找个豪车碰一下子。 我之前被撞，整个左肩砸在地上，但因为要上学就急忙走了，当时也就感觉一点点疼，结果第二天左臂就没知觉了，抬一下肩头巨巨巨疼，好庆幸摔的是左边。 肇事的人是你，报警是为了证明你没逃逸，什么叫人家逃逸，人被你撞了，人家有权利马上离开去医院检查，有的小孩会回家告诉家长要去医院都是可以的，怎么就把你的错一下就怪人家身上了 打110报告事情的经过～ 骑电动车过马路，右转的车没看我把我顶倒了，她下车把我扶起来后，然后就走了？？？？ 撞倒了不讹我一笔却爬起来就跑，我会怀疑这人是在逃犯，直接报警 我当年大车后盲区过马路，真的被创了，但是我反应多快哦，直接撑他引擎盖上了，停下来后和他深情对视几秒后我就走了，因为我满脑子都想着：回家打游戏 有被撞了直接走的情况，当时以为没啥，哪都不疼，想着也不麻烦，就直接走了，随后过两天了身体内部哪儿哪儿都疼，结果一检查，内部机体大面积损伤，别问我咋知道的 我之前就是被撞了。怕妈妈骂就让司机赶紧走… 有一次开车走神，給前面车屁股怼了，前面那车一脚油门就润了我还搁前面找了好久都没找到，很离谱 就传递这种价值观？看见有人骂就放心了。 废话好多 省流:
1.录像录音证明被撞者自愿离开。
2.报警备案，不算逃逸。
3.拨打保险公司电话备案。 问题是好人都会想负责的，坏人不用反驳我 骑个自行车被别人逆行撞了，报了警，交警来了也不登记，去了医院过一会儿就跑了 房地产，保险，都让这些人玩明白了 绿灯走斑马线也要看路 之前我妈开车擦到了一个骑电瓶车的农民，当时没什么大事也就是一点擦伤然后带人去医院检查了开了药就送回去了，保险生效。过了几天那人因为自己不懂伤口消毒然后伤口感染了，但是这时候保险说什么也不赔，把我妈气的，毕竟是自己撞的人家，对方是农村的也没什么钱，最后也只能好人当到底给了人家几千块 我把他撞了，他起身说；“没事，我走了哈”，我说；“不行，你不能走。”发动汽车又给他来了一下，直接把他撞的不能再起，我下车询问；“您没事呢吧，要不要去医院。”完美地避开了48小时外报案的风险。 我这边有个学生被撞了，车子走了，他站起来走了一段距离才发现自己腿受了严重的伤，事后警察问他那辆车什么牌子什么颜色的都一问三不知，监控也查不到 懂了，下次去打群架之前先找个豪车碰一下子。 我之前被撞，整个左肩砸在地上，但因为要上学就急忙走了，当时也就感觉一点点疼，结果第二天左臂就没知觉了，抬一下肩头巨巨巨疼，好庆幸摔的是左边。 肇事的人是你，报警是为了证明你没逃逸，什么叫人家逃逸，人被你撞了，人家有权利马上离开去医院检查，有的小孩会回家告诉家长要去医院都是可以的，怎么就把你的错一下就怪人家身上了 打110报告事情的经过～ 骑电动车过马路，右转的车没看我把我顶倒了，她下车把我扶起来后，然后就走了？？？？ 撞倒了不讹我一笔却爬起来就跑，我会怀疑这人是在逃犯，直接报警 我当年大车后盲区过马路，真的被创了，但是我反应多快哦，直接撑他引擎盖上了，停下来后和他深情对视几秒后我就走了，因为我满脑子都想着：回家打游戏 有被撞了直接走的情况，当时以为没啥，哪都不疼，想着也不麻烦，就直接走了，随后过两天了身体内部哪儿哪儿都疼，结果一检查，内部机体大面积损伤，别问我咋知道的 我之前就是被撞了。怕妈妈骂就让司机赶紧走… 我出差时候也被汽车撞飞过，但是感觉没啥事，我就说了司机一句下次斑马线慢点就走了，我朋友都说我煞笔不要点赔偿 实际情况和up主说的不符，48小时没报案，需要证明肇事司机是逃逸，如果无法证明司机知情，对方报案才是事故司机知情时间点，才能算48小时。 我之前被车撞了 然后车轮子从脚上压过去 但是就是特别疼没啥大事 我靠我当时得第一反应是赶紧去学校 不然又要被说 然后直接弹起来说没事然后骑着自行车就走了事后被我爸妈说才意识到我当时得思想真的很离谱 下车直接打开视频录像，省的后期扯皮 你撞人了害怕别人找你麻烦？什么话？ 我高中高考前一模考试因为起晚了以前都走地下通道但是真的来不及了就横穿马路，结果被摩托车撞飞我起来拿起伞就跑，差点就没赶上公交。我记得那天我穿的红色外套些语文作文手在抖还好写完了（虽然我成绩不好脑袋笨但是我还是尽量答题了）我很庆幸没啥事，还好那天出门急穿的红外套，皮外出血的小伤弄脏衣服也不明显。 我自己报警好吧，省的过几天麻烦这么多 我撞人了，但是被撞的人跑了，我踏马没追上 报警 报警说他肇事逃逸，被撞还想炮？ 我刚刚还坐网约车 师傅撞到人 就给我推这个视频 小时候被个摩托直接刮地上了，当时直接耳鸣，眼前也是嗡嗡的，模糊不清，有点意识不清。再回过神来，身上就张钞票。当时也不懂事，还可乐，心说白捡张钱。回去也没说，我妈看衣服脏了，被骂了几句。还好没什么事想想还挺憨，不过那时候可能也就六七岁吧，确实憨。 弹幕里说这麻烦呢，没这些规矩那就真是谁拳头大听谁的了 小小靠谱视频看尽逆天出生 那他万一坐车逃跑追不上跟逃犯一样逃跑然后3天后来报案怎么办 @蹦蹦跳跳小芝麻酱 不知道是社恐还是怎么，我如果被撞了可能就会爬起来(如果爬的起来)自己走掉然后也不会报警什么的(本身也不敢去医院什么人多的地方) 碰撞要扣三分，但是发生这种事就别在意碰撞了万一讹钱 @是希格斯玻色子 我朋友之前补完课回家被摩托撞了，然后当时他大脑一片空白就站起来了，结果那个骑摩托的畜生骂我朋友，说是我朋友撞坏了他的车，还说这次就先不追究我朋友的责任了（我朋友当时蒙了，没反应过来就让那人跑了），后面报警因为是监控盲区没抓到那头畜生 说真的，遇见这种情况不要想着第一时间人没事了就好这种状况，我先说我吧，19年我开车去广东参加漫展，在出城的红绿灯路上有一个中年妇女开着电动车就是鬼探头，NND，这可是红灯呐！然后自己就摔了，但是想没事人一样扶车起来就走了，然后参加完漫展的第二天，有一个警察的电话打了过来（不要问我为什么知道因为有显示）说我在出城的路上撞了一个人，现在这个人脑震荡，需要我过去处理，我想着应该是那天那个女人，但是我也没有撞到她啊，然后我就一脸懵逼的过去了，过去以后叽里呱啦的一大堆，说要我赔钱，不多说要五w 艾 我就奇怪了，我也没有撞到人为什么要赔钱？而且她还是闯红灯呢，就这样，我们两家吵到了法院打官司打了两三年在22年11月才解决了，我是胜诉对面要赔我这两年多来的官司费 和上班时间费一共11w8，后面结果到今天，一分钱赔偿也没有，我准备向法院开启强制执行了，对于这种人不能留情面，说什么自己穷一时半会拿不出来，这半年来一分钱都拿不出来吗？也同时告诉你们，遇见这种事情，第一时间下车检查，拍视频取证 o.0 只有我爷爷沙币。我小时候他被撞了。，看对面是个农村人让他走了，然后我家本来就不富裕。借钱给他做手术 你这嘴不去矫正？ 录音有法律效力吗， 懂了，被车撞了直接跑然后治好了再去报警 可三天之后叫谁相信她的内出血是被我撞了导致的呢? 我有一个姑就是过马路让车撞了，当时没事，撞人的停都没停就跑了，两小时之后就不行了，过后想找人都找不到，也没听说有谁对这件事负责 如果路口没摄像头，被撞的人自己跑了，那事后出了事，他如何证明是被我撞的？如果路口有摄像头，那么，通过监控大家都看见了，他自己跑了，有录像证据的情况下，我当时没报保险，保险也不赔？那这保险公司也太好开了吧！就尼玛特别矛盾，被撞的人有三年追责的权利，而买保险的却只有48小时的求赔偿权利！意思就是我撞了人，他自己跑了，他几百天后来找我赔，在确定是几百天前我撞的此人，且当时我已经买了车险的情况下，被撞的人有权利追责我，我却没不能找保险公司赔！还真是什么好事都让保险公司占了！ 之前蹭了个妹子，也是爬起来就跑了，车我也不敢动，把车熄了打双闪我就追她，她就死命跑，后来我在后面叫带她去医院才停下来，问她她说怕要我要她赔车损钱，我也是服了，遇这事报警吗的警察还不愿意来，说监控看到了没什么事就行了，真是狗东西，还好带去医院人没啥事就擦伤了手 瞎扯什么蛋呢？交警部门接到这种报案会先和受伤的人了解情况，确定伤者自己先走了，伤势轻微的话，会让伤者自己管自己，如果伤者硬是要求交警处理，才会通知你的车辆，向你了解情况。确有其事的话。两方没有异议，会给你们双方开具交通事故认定书，拿着这个去理赔就好，如果有争议，例如对方说你有喝酒，你说对方伤势没有及时去看，是后面自己摔倒之类的东西，那交警可能只会给你个交通事故证明，到时候让法院判就好。横竖都会有交警的证明让你去保险公司理赔的。全盘听下来只有及时报警是对的。 我老家有个例子，有个司机撞到了一个大爷，大爷感觉没事要了100块钱就回家了，双方都没报警。结果过了几天大爷脑出血昏迷住院，司机被交警抓了，说他交通肇事逃逸，赔钱还要去踩缝纫机。 斩草除根 直接报案，对方逃逸！不仅不用赔，他还全责 这个断句，真的，听的难受 @爱吃肉松饼的饼干 这个好重要 @由崎星空 幸好我买不起车 有个问题，假如对方提出私了，然后也有行车记录仪录像作为证据。但事后对方反悔，或者事后对方检查出隐藏内伤治疗费用的确远超私了费用，这时候会怎么算呢?

当时提出的私了会有契约效力吗？还是说酌情处理，该赔还是得赔?  如果赔的话，保险公司会承担吗？ 这不算应该对方逃逸全责吗 突然间想起来我们班主任之前给我们讲过的一故事，她有个表妹，然后在路上走路被拖拉机撞了，然后拖拉机司机问他你要不要去看医生啊？然后他表妹觉得不疼，然后就一直说不去，然后他就自己走了，走了之后当天晚上他就死了。 @由崎星空  你怎么确定是我撞的时候内出血而不是他后续其他事情导致内出血，甚至是自残呢 这么一想我小时候上学过红绿灯被摩托撞飞过，当时书包里的书都被撞出来了，那个大叔硬要送我去医院我还没嫌他烦 如果我撞完   但是我不知道    他走了    怎么算 撞了人还不下车问问，合理吗 弹幕说怎么确定伤一定就是三天前的…………这样一撞他就算是个胃病要鳄你都认了吧！这样一撞不是内出血是什么，是庆幸啊 对方：你是不是有病，没看见我赶路吗 我小时候被摩托车撞飞了 然后还没事。。。。。。。 现在想来 我真是命大 报警备案后是不是就行了 你把人撞了，如果那个人当时觉得没什么问题让你走，后面去医院检查出来他确实因为这次撞击有问题你也避免不了赔偿，因为可能受伤了人第一时间反应不过来，所以不要想着开车撞了人怎么免责，你得负起你自己的这个责任 说⚽️，情况明确，责任清晰的，保险公司不会拒赔，别在这污蔑保险行业。48小时的时限只是为了避免难以取证的情况出现，要真无法取证，你现场报案也能拒赔。 出险通知义务 竟然有个弹幕说在马路上机动车才是弱势群体，我想问你自己作为行人走在马路上的时候，还这么想？能说出这话，驾照咋考下来的啊？ 48小时内没死，48小时候怎么证明和这次碰撞有关系？？？ 当然得报警啊，我车被刮花了怎么办 那些说着什么录音，截图，视频等等等不能作为证据的，到底是在有意想干嘛呢？？？ 我问哈，马路监控能保存多久？3年追溯期？如何证明被我撞了？ 救命，那不得尴尬死，因为也算是自己有错在先，无论如何就是尴尬死了，除非是那种撞倒了，然后真的很难起来的那种，那种话，我就直接躺地上摆烂，等别人来看我。 b站确实低龄化 看看他是不是自己取了假名跑去医院,两个人去找他,然后他就逃离了,大晚上去买药被药店员工发现 哥们，你嘴是歪的 被我撞的人自己肇事逃逸了啊 我18年买新车的第一个月也撞了，对方是骑摩托车的，当时大哥躺在地上我就先拨打的120急救车，然后在打电话给保险公司和交警。然后这位大哥自己起来了，我跟他还唠嗑了。这个时候救护车来了，大哥说没事没事，救护车就走了。这大哥当时把车扶起来就想走，我赶紧拦着说你先别走，咱等交警来处理。过了没有三分钟大哥突然就倒在地上口吐白沫，赶紧又拨打急救电话让救护车回来了。后来才知道大哥脑出血送去急求，想想都后怕。 如果发生地没有监控，他不记得我车牌呢？ 小时候有次过一个没红绿灯的三岔路口，我跟着大道的直行道自行车骑过去，突然一辆车拐弯进入车道碰到我。体感就很轻地碰了一下，但没想到自行车的前轱辘都被撞歪了。那时候我很害怕赔钱啊什么的，就看了下她的车好像没什么痕迹，车主也摇下车窗很紧张地问我有没有事。 我说没事没事，然后拖着车赶紧走了。
回家发现膝盖有点嗑到青了一块没什么大碍，和家人说他们也告诉我以后不要怕当场解决掉没有当时的视频所以我也一直没法复盘到底是我错了还是她错了，反正我就觉得会开车的人应该比我更懂交规那一定是我哪里做得不对所以我才赶紧开溜 经典轻伤逃逸致重伤无法抢救 他撞我反而要我一条龙贵宾级服务他？要是他执意要走的话是不是还要跪下来求他啊…… 擅自离开车祸现场，破坏现场，这个属于逃逸，行人负全责。 我想了解能不能这样回复，“你走之后那么久怎么证明你内出血是我撞导致的”？ 122打了十几分钟打不通，就是机器人回答 有行车记录仪的把视频交给警察备案 @hh憨憨星辰 以防万一 之前就被撞过  一个轿车逆行想超大头车  我坐我表哥摩托车  从玉米地往路上开  玉米杆太高我表哥没看见 就被撞了  当时也不知道在想什么  说了句你车子没事吧 他说有保险没事  我就走去施工地上班了  我表哥在原地议论  最后就不了了之了 喂110吗，我撞到了一个疑似逃犯的家伙，跑的可快了 “下一辆！” 内出血跟我有什么关系，你能证明吗。 我被撞了第一反应是道歉( ゜- ゜)つロ 我初中的时候开单车带我朋友去网吧在过斑马线的时候有个车直接撞了过来我们俩直接飞出去了但是我们俩都没什么事然后看见那个女司机已经傻了比我们还傻了一直在车上不动 省流2:5 那赶紧改条款啊 有内伤的，短时间感觉没事，回家可能就开始疼了 我之前看网上一个说法是，你怎么证明内出血就是我撞造成的？万一你在这几天你自己干了什么事造成了内出血呢？不是可以这么说吗 看到弹幕一帮行人肇事逃逸的绷不住了，没开过车了解一下交通法也好啊，看看事故责任认定和肇事逃逸的定义也好啊。 省流:打车 我有一次带着我妈在路边被打滑的三轮车撞呲到腿了，我们就在路边我也没动，他们自己装上来的，当时也不觉得疼，虽然有一个很长的口子，但是只有一点血珠子，我一看开车的是个农民工，车上带着媳妇孩子老婆婆的，我就说我没事，你们赶紧走吧，天也挺晚的，结果后来到了大晚上那血流的，疼了半拉月，那时候小也不知道，之后就知道原来人是会有内伤的…… 纯纯骗人，超时报案有很多。博眼球而已！ 撞完就跑你确定不是撞的逃犯？ 你们驾照怎么拿的？但凡考过驾照的也知道，出了交通事故第一时间停车查看，友好沟通，然后报备，一群人搁这争论讹不讹钱的真有意思啊，人体跟铁皮碰了还是你亏了？还好我们这摄像头铺得广，之前骑单车就遇到一个，虽然我确实没事，但是从地上爬起来还被他骂了一顿，我本来还想说我没事就走结果骂我？直接打电话报警，他一看我报警就急了马上换了口气“小妹妹小妹妹我这赶时间呢”，后面虽然交警问我我也说没什么大碍，但是就是给他拖了两个多小时时间，气得他干瞪眼……真的很奇怪这些人诶完全漠视生命的感觉 为什么我看着是这样的 省流2:5 我寻思驾照考试有这方面的题啊。
出车祸后，造成人员伤亡的必须报警；
无人员伤亡但对责任有分歧的报警，情况不严重的话还要开到路边防止阻碍交通；
无伤亡，情况较轻，无争议，自己去闲地儿找个摄像头底下协商解决（开车的自己保存行车记录仪最好）。
出车祸，一不停车开警报灯，二不下车沟通。你考的是驾照吗 1保留证据，视频录音等
2给交警报案
3给保险公司打电话备案 外国人身体素质真是没得说！撞这样还跟没事人一样！ 原地不动，报警，然后查行的行车记录仪。我碰见过两次车子撞我车，自己摔了我还没下去，人走了。这个必须得报警备案 撞了对方本来就是你主动处理义务，不是对方找你处理的义务。 报警就行 第一时间报警，不管他是不是说算了，我一个朋友前两个月撞了一个冲红灯的，后视镜都撞坏了，那人说没事，让她走，她就真走了，然后过了一会那人报警说撞了他逃逸，后面警察找她，后面私了赔了一千6，车还要自己修，6千多，不过修车钱后面好像保险报了 内伤 骑电动车被撞了，身上擦伤了，但不是特别严重一般怎么处理，今天晚上我就遇到了，当时感觉不大，就让他走了，现在感觉好疼，感觉好生气，起码应该让他带我去诊所处理一下 撞到人不论责任，不论对方态度如何，你自己一定要报警报保险，哪怕对方想大事化小小事化了，你自己也不要觉得这是小事甚至没事，涉及人员伤亡的事故是不可以私了的，这和两辆车轻微剐蹭的小事故不是一个性质 10年一同事骑着踏板被车撞了。摔得胳膊下巴腿上都是血，都在马路上滑行一段了！赔了500现金让他走了。我滴妈500医药费都不够 深受其害，之前带我妈去外婆家，结果巷子里一个小孩骑电动车突然出来撞了我侧面……不想多说了，反正就是一着急，听了我妈的话后。有理变无理，事故变逃逸。幸亏找了人，否则还得蹲几天 但其实说实话，如果是我被撞了，并且我能正常走路，那我可能真的拍拍屁股走人 是你么何广智 自己先报警啊 这么麻烦？那岂不是动不动就要报警。毕竟我还是遇到过我正常停着，或者正常行驶。对方碰过来我的车。我还没看下车有没有划花。对方一溜烟就跑了。没报警，吃亏反而是我自己？还是说，对方全责。事后也不怕？ 如果不是赶着去投胎，不论是步行还是车行都别开太快，这永远是保命的关键之一 我如果找一个人，然后轻轻撞他一下，然后给他钱让他跑，然后打电话报警会怎么样，每天重复一次 把他压在车底下不让他走，防止造成肇事逃逸 傻，转弯让直行！她的全责，你应该找她赔钱！！为什么还赔给她100块？她打不打转向灯都没用，她应该让你先走她才能转向！你看没看见也不重要，重要的是你当时拥有最大路权！ 不管对方和己方是故意的还是不小心的，先报警找交警就对了 2010年在河北廊坊，有次上夜班下班坐公交车回住处，下车后过马路撞倒一个逆行电动车妇女，起来就要我赔钱，因为她逆行我正常过马路不应该我的责任，所以我拒绝了，她打电话叫了几个男的来把我围住不让走，没办法我就打电话报警，结果交警来了后就和他们聊了起来，我心里就知道完了这赔偿是少不了了，果然交警说是我不看路撞到她的，所以责任还是我的，对方要求配2000块钱，或者去医院检查。没办法只能答应，当时因为身上只有几百块钱吧，对方就要求带他们去厂里找老板支钱，厂长是个好人，故意说支不了，后来就把身份证压给他们说发工资再来找我，他们走后厂长就帮我想了个办法说帮我把工资全结了就换个地方去做吧，我同意了厂长的办法，出厂时也感谢了他的帮忙，第二天我就直接回了老家补办了身份证，过了半个月左右吧，就有人打电话说要我把钱给他们送过去，要不然怎么怎么样，我直接说你们去吃屎吧，对方嚣张的很说知道我家地址会来找我，我也直接告诉他敢来就让他回不去，后来也没人找我 那行人自己离开的难道不能视为自动放弃追责吗？ 撞到人必须报警，哪怕行人不对起来自己跑了也要报备，有警察协商作证才行 你撞到人就该赔钱，凭什么说别人讹你？怎么？你撞到人别人要赔偿有过？ 任何时候，发生意外事故，不要侥幸躲避，现在摄像头那么多，逃避只有更吃亏。
按流程处理，担负自己应尽的责任。 我之前被一个电动车撞了，我走斑马线，他下坡，直接把我撞在地上打了两个滚，他连车都没下就说我走路不看路，眼睛是瞎的，把我一顿骂。
我整个人坐在地上，被一个大汉这么说，第一反应就是害怕，强行站起来想跑走。他看我起来，直接啾的一声就跑了，但是事后想想，那是他的问题，他刹不住车，管我啥事，他有错，但是他骂我反而成了他有理。 我前几个月在双向小路准备掉头的时候突然发现左边后视镜里有辆电瓶车就赶紧刹停了结果因为下雨地滑电瓶车一个急刹也摔倒并且滑到我车屁股下，严格来说算是无接触事故，当时确实吓了一跳赶紧下车把人扶起来问有没有事要不要去医院检查一下，人年纪不大估计是个高中生也比较老实说没事就骑车走了，我也赶紧打电话报警备了个案，主要是家里亲戚以前说过出了事故就算别人现场没找你也最好报个警备案万一反咬你逃逸就麻烦了。 赶紧转移家产然后直接飞到外国这样他就告不了你了 所以行人自己跑了算不算肇事逃逸啊？ 又不是讹诈你，你确实撞到别人了，本来就该赔啊，弹幕说得怎么跟遇到咋骗一样 之前有次下雨，我骑电动车急着回家收衣服，乡间道路就是正好能让两辆车过，前面一轿车突然停车然后直接开了车门。我撞上车门在地上往前滚了两三米，当时没啥感觉，到家后发现手腕动不了了，后来正骨花了一百多块。是真后悔当时没仔细检查身体，当时一看车还能骑就直接骑着走了 报警是最标准的处理方式。 一定要追上去灭口 话说这种被撞了自己走了，事后内出血的，他怎么证明自己内出血是被撞的，而不是自己后来又摔的？ 下车，跑过去，把她抓回车上说对不起 出事故第一时间报警 撞了后建议无论怎么样去医院永远是对的，至少待够24h把危险期过了 行人也挺厉害 我如果没有碰到摩托车或者自行车或者人，自己倒了，应该怎么处理，碰到过拐弯的时候后面摩托车自己摔了，我应该停车下去吗？ 如果下车询问，他表示没事不追究，然后你也拍下视频作证呢？ 弹幕挺有意思的，up说的有错？一个个杠什么呐 我还以为行人走了算肇事逃逸呢 你停原地，拍视频看着对方走了，直到看不见人为止就行了，就能证明你不是逃逸的，或者你更狠一点即使对方人走了，你也打交警电话等他们来处理 跑太快，找不到了，就报警 那天骑自行车直行被一辆霸道带倒了，没受伤，他停了一下，看到我爬起来没下车就走了，是不是严格意义上也算肇事逃逸 报个警报备就是了 说是怎么说 要报案 但是在高峰期撞到人 你打电话报警 堵在马路中间 全部人陪你等警察也很累 这情况也只能开车到路旁 叫警察 结果警察半天才来 拍几个照片 说可以走了 几年过去了 没事  那个人估计也没问题 再撞一次，他走不了就可以送医院了 真的该死，第一反应应该是看对面有没有什么事情才对，你们这群野种想法真的牛逼。 看平台吧，在b站怎么也要来回碾两次，在来句他这么勇的嘛，看不见我开的是车。 我爸也被撞过，撞出去蛮远但是他自己爬起来了，车主说带他去医院检查，他不去，回家了。第二天肚子还是腰有点痛，过了几天也没出什么大事…… 省流2:5 我十多年前就撞到一个乱穿马路的大爷，貌似不重，他爬起来觉得没事非要走，不肯留着等警察。后来我就原地打110让交警来给我备案了，就是以防万一。 唯一要做的是报案，这样无论对方是否出现都不会和逃逸有关，也堵住了保险公司拒赔的理由。保险公司也可以报案，报案不影响下一年保费，上涨保费是以上一年理赔案件计算的，未决赔案是不计算在内的。 48小时报案的约定是无效条款，在法院保险公司提这条时法官大多连眼都不抬一下，案例太多了！其次，保险合同的追溯期一样是三年。 别跟我扯怎么多，你撞人了谁她妈让你不管这个人的？谁让你开车走的？他觉得没事就没事？傻狗弹幕 反正小车撞完人就报警 那天我爸在路口等红灯，下大雨，有个骑电动车的没带伞撞上我爸车了，爬起来就跑了像我爸看人家没带伞也就没追责 你怎么证明是我撞的他导致他内出血？ 去過警局的都懂 报案不是指110，是跟保险公司报案，一群大聪明 没有这么简单，如果是被撞人跑了，没有第一时间报警或者去医院检查，事后其实就很难取证了，毕竟当时被撞之后跟没事一样，还正常的过了两三天，过了两三天再报警已经很迟的了，比如怎么证明你伤是司机造成的，怎么证明你这伤不是被撞之后造成的，特别麻烦，如果碰的司机是好人可能不会跟你扯怎么多，直接赔你钱，如果司机是个黑心肠的，抓住上面两点来和你扯，那就有点等了，就算打官司也很难打得赢 我高中骑电动车被车撞后也是爬起来走了，司机也没说带我去医院啥的，我回家也没和爸妈说现在想起来真的是命大 涨知识 我最近就在考驾照。学的时候，我就得记啊，这个标志是什么意识，那个标识是让我怎么做。驾校只会告诉你对与错，他们不会告诉你为什么对与错。这时候我就想啊，如果上学的时候，能有一门课程，就是学习交通规则就好了，而且这种课程应该尽可能早的让孩子们学到。因为驾校不会告诉你为什么，但学校一定会，在理解中记忆的效果，远强于死记硬背得来的。 听过有人被车撞，当时没事，那人和司机说好拿了500，回家睡觉，第二天挂了。家属报警司机赔了一大笔 往他手里塞200万 报警电话是多少啊