人们宁愿去关心远方抽象意义的人以及不具有动物权的动物，却不愿关系身边的千千万万 猫猫和狗狗是人们的伙伴，虐待他们的人不配活在这个世界上。 有虐待猫猫的，但也有救猫猫的 两万二…… 虽然不喜欢猫，但给你点赞 是真的烦特能叫的喵我家乌云踏雪猫，从小母猫挪窝都不带它因为它太TM能叫唤了，饿了叫，吃饱也叫。现在一岁了，听不得揭开锅盖的声音，听到立马冲过来叫，问题是它肚子吃的好圆了我现在都想给它整成哑巴 up真的是积大德了 祝福小生命。也希望up主是真的救助，而不是之前爆料的那个打着公益旗号，却是私下残害小动物然后再救助搏流量赚钱的团队。公益和赚钱绝对不能关联，否则人性的恶会绽放。 关注你以后都是老粉了，等我读完书找了份稳定的工作，就去你那里领个猫猫 它这个叫声，听得我眼泪往下掉 直接发捐款账号过来   我打给你们 真的花了很多心血救了一条小生命 怎么感觉扔猫的人脑子不太聪明，放了个没打开的罐头 顶上去 顶厉害 您这是有啥执念吗，这么就猫 我的话如果知道那么贵，可能不会救，因为要借2-3W救它额，，但是如果决定救了就不会放手了 好人一生平安 我想领养一只小猫，在哪里领养 好人一生平安！！！！ 人们宁愿去关心远方抽象意义的人以及不具有动物权的动物，却不愿关系身边的千千万万 猫猫和狗狗是人们的伙伴，虐待他们的人不配活在这个世界上。 有虐待猫猫的，但也有救猫猫的 两万二…… 虽然不喜欢猫，但给你点赞 是真的烦特能叫的喵我家乌云踏雪猫，从小母猫挪窝都不带它因为它太TM能叫唤了，饿了叫，吃饱也叫。现在一岁了，听不得揭开锅盖的声音，听到立马冲过来叫，问题是它肚子吃的好圆了我现在都想给它整成哑巴 up真的是积大德了 祝福小生命。也希望up主是真的救助，而不是之前爆料的那个打着公益旗号，却是私下残害小动物然后再救助搏流量赚钱的团队。公益和赚钱绝对不能关联，否则人性的恶会绽放。 关注你以后都是老粉了，等我读完书找了份稳定的工作，就去你那里领个猫猫 它这个叫声，听得我眼泪往下掉 直接发捐款账号过来   我打给你们 真的花了很多心血救了一条小生命 怎么感觉扔猫的人脑子不太聪明，放了个没打开的罐头 顶上去 顶厉害 您这是有啥执念吗，这么就猫 我的话如果知道那么贵，可能不会救，因为要借2-3W救它额，，但是如果决定救了就不会放手了 好人一生平安 我想领养一只小猫，在哪里领养 好人一生平安！！！！ 花两万多！我的命都管不了这么多钱！ 强烈建议国家判处杰克辣条死刑 没有太大的能力，小小地支持了一下橱窗 我靠，两万块...真的活佛了属于是，99.9%的人都不会为了救猫狗花2W吧 真希望上帝也是个有钱人 好心人一生平安 wc星野 你有两个币了 我家猫子，主打一个死缠烂打给自己找到了饭票 颜值好高 跟我家宝好像 她橱窗在哪啊 我咋找不到 兄弟功德无量。 还有哈，警惕假的救助，有那种自己虐猫放网上假装是“大善人”救猫，其实钱全到了自己兜里，根本没用在猫身上！ 之前台风天我也遇到过一只流浪小猫，是半夜的河堤，很可爱还粘人，但是自己都照顾不过来就没有领回家，而把她带到学校一个避风的地方，给她一个纸箱，上面写了欢迎领养，然后每天都去看她，过了不到一周就应该就是有好心人抱走了，因为纸箱附近都打扫干净了。我叫她小灰，还挺想她的，希望她现在在日本过得很好。看到up主的这个视频，真的很感动，非常有爱有耐心的一个团体，敬佩。有爱这个世界才会变得越来越好。 兄弟尽管救，我们给你回血 夺少？ 异瞳是双基因 @把爱留在夏天- 想起了我家小猫，只不过没陪我多久 花2w2挽救一条生命，你们真的很善良 想起我家之前的猫了 三条腿都断了……我多希望我没有这么想过，但是还是觉得是这个团队自己弄断的……毕竟这种喜欢拍这种视频博同情的团队，一般都是比较，有经济头脑的 异瞳啊 卧槽，花了2.2w？一般人就算是2.2k都放弃了吧 投币了 我们小区里的菜鸟驿站里的阿姨收留了一只从七楼掉下来的猫咪，好像摔瘫痪了，后腿不能动。。。不过猫咪很乖很可爱。。。不怕人，目前阿姨正在考虑怎么治。。。现在每天给猫咪喂一颗云南白药胶囊。。。 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。—————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 为了一个陌生的猫猫花这么多钱，这真的是善人；
我家猫猫，1个月的时候，从普通朋友那里买过来的，花了500，过了一周，得了猫瘟，当时去农大医学院检查，说是猫瘟，治疗要五千多；
我那时候也不宽裕，这个钱是我基本上所有的存款的，突然有种想丢了它的冲动；
后面在医院门口抽了两根烟，想了想，狠了狠心，MD，养了一个礼拜也是老子养的猫，治，多少钱都认了；
我给你治，剩下的就看你的命了；
在医院输了一个星期的液。
它活下来了；
真好；
感觉自己拯救了全世界； 希望猫猫们永远遇不到变态 斜刘海，异瞳，真可爱！ 我家领养的猫，捡来的时候小小一点，现在跟猪一样 听着让人忍泪 2W多，虽然不是大笔钱，但是用来救流浪猫确实够善良了，我最多拿几百让猫安乐，毕竟对我来说没那么高的价值 2W2，好多钱啊 别 很少投两个币，但这次破例了。 2万2，救不起。 猫猫骨折，那个骨头还能接回来吗？ 好人一生平安 有人能回复我一下吗我被阿瓦隆盯上了 万物有灵 被车压了吧？ 投币补一下血 剧本罢了。你信不信腿是它们弄断的？三两万比起流量  不值一提 而你才是hero 云养猫ing，掉毛、半夜闹腾这两个真心顶不住，可能只有像在老家那样半散养的方式适合我。 我流下了130滴眼泪 你TM一定平平安安，家人长命百岁
明天出门捡到钱 投币回血 我可以领养一只吗，真心的，会好好善待它 很厉害了 省流2:30 @李可李可李 我有一只独臂猫猫（捡的） 不是我虚空打靶，很多人呼吁的虐待动物立法本质上就是希望虐待宠物立法。 现在的猫已经很熟悉了人类的生活环境。
也知道，自己可以向人类求助。
万物有灵啊。 6/2号在路边遇到一只狸花，蹲在马路边对着人叫，我停下车，它走了过来，围着我的电动车转，我瞅准时机，一把抓住它放进后备箱，一路火花带闪电回家，就这样我有猫了，现在每天5点叫我起床(´；ω；`)  好人一生平安 你心善，上天会护佑你的，好人一生平安 猫咪原主人可能被雷劈了。可怜的猫咪，你要好起来哦 我现在卡里只有几十块钱，投2个币支持一下 把所有的币都一个一个投到up的别的视频了，猫猫们和up主都要好好的哦 猪咪！ 还是异瞳 夺少？两万二？！ 且不说你懂不懂无罪推定是什么，还有为什么推出来，你能不能明白以果推因这事儿就特(低)《能》 且不说你懂不懂无罪推定是什么，还有为什么推出来，你能不能明白由果推因这事儿就特(低)《能》 为什么有些人会说2万2不去帮一个人。而要去帮一个动物 爱猫的救猫，救人的就留着你这种爱人的人去救，很正常的啊，不是所有的钱都要拿去救人，生命至上，所有的生命都值得尊重 投币了，看到猫猫最后的模样好感动啊，感谢你们，也感谢领养人 为什么一有救助流浪猫流浪狗的视频，评论区就会有人说“不如把钱花在人身上”、“不如捐给希望工程”这种话，别人的钱是自己挣的又不是你给的，用得着你来指点要花在哪儿吗？救助小流浪是毫无疑问的善行，对动物温柔的人对人也会心存善意，你怎么知道UP没给人捐过钱呢？这么会敲键盘自己可能一分钱都没捐过吧 感觉虐猫的一般都不会让猫活着，有可能是自己的猫摔了，或者是被车撞了，自己又不想负责任，就摆在路边看有没有好心人，当然不排除也有虐猫的哈，不过猫被虐了一般是不会亲近人的，虽然不排除是虐待但是我感觉还是我说的可能性比较大一点 人非圣贤，我只能说你真牛逼。我是没这个钱救猫猫 投币了，好人 呜呜呜呜@_阿卿_ 为什么都喜欢养猫而不是人，因为人有攻击性，还喜欢猜忌 回血 不建议这样搞救助，2.2w可以救更多别的猫 2币助力。
加油~ 希望UP主能发财，像UP主这么心善的人，现在已经不多见了，加油啊 致敬生命 好人一生平安 投币回血 我们家领养的小猫咪在被救助前也差不多有这么惨，发现她的时候被车撞得断了一条腿，当时只有一两月，到医院还被检查出了猫瘟，不过救助人阿姨没有放弃，现在已经被我们家领养六年啦 没有人吐槽一下给猫看病的费用吗  2万2啊 我这边也有一只断了后腿的小幼猫，现在广州还一直下雨，就在我家对面，它躲在一个电箱下面，我只能去喂些猫粮给他，我身体不好劳累不了，估计我也去不了了，还是有其他投喂它的，希望它命能延长一些吧 第一次在b站充电包年，不能要求up超出能力去救助，但希望能继续传播这份善良，希望自己也能帮你们承担一点猫粮吧 谢谢你们这样的好人 竟然是异瞳 这腿看着心疼啊c 学生没钱 给你投俩吧 为什么这么贵呢？因为所谓的爱猫人士哄抬物价啊，不合理的价格都能接受，普通人养的猫和普通人一样去不起医院 两万二…如果不是真的爱是做不到的 我很漂亮啊！身材也好。幞 @空气汤 就怕自导自演！！ 牛🐮 这是我最后的币了 辛苦了 我看过好多只猫死掉，除了一开始的，我卖掉手机送去医院，也没救回的。后面我都没带去医院。没钱咯。 好人好报投币支持了 真的假的 兜里就剩一个硬币了 太难过了 真的好善良啊啊啊啊 真好，大好人 2万2 天啊，谢谢你陌生人 上天就是这么不公，给了它的美，却又夺去了它的一部分 第1次见到投币比点赞还要多 哎你的猫能救活可我的猫，就不活了，死于今天，我放学前几分钟，亲亲，是六个孩子未长大的 已三连 一条难产的猫被主人抛弃了  一时心软  花了一千五给它治疗  养了一个星期给它擦身体  把我手抓了  还要花钱去打疫苗  感觉养了个白眼狼  把门打开把它放了  再也没有看到它了  不知道是生是死  还是借钱给它治疗  还分期  吃不好喝不好  也没个结果  还是量力而行  对于养动物  现在看到流浪的猫狗  不管了  顶多给个吃的 看的我都有点想领养了 希望世界上没有伤害，尊重每一条生命 我家这个，她妈妈是个小野猫，我们家养了她妈妈和她好几窝姐妹（我也疑惑十几只都是母的）其余都领养出去了，就留了她和她妈妈两只，完全没有生病也没受伤，主要是想秀一下，呆呆又乖乖的宝，每天在楼道口接我们一家三口上下班，她自己也上下班出去玩，准时准点早上和午休起来必须嘤嘤嘤的粘人怪，批了一身大佬衣裳从小没咬过人挠过人 三连回血了 不喜欢能不能别虐待，心疼死了，是人的生命最高贵，但不代表动物就是畜牲 我遇到的话，只能给牠个痛快然后埋掉了。。。。

给牠个痛快是我最后能为牠做的事了 给你投币点赞吧，好人就该红红火火 好可爱的咪咪，到底谁这么狠心 我一个成年人断腿都 难受的不行 何况小猫 做好事的资本都木有 每一次下雨，都会死很多流浪猫 加油 哥们，你是真正的英雄 居然花了两万二，自愧不如。我捡我家旺财回家，看到狗子拉稀呕吐，也不知道找兽医，拿保济丸小分量磨碎兑水灌下去，然后狗子没几天就活蹦乱跳了，物似主人型，也是一个命硬的家伙 加油 这不报个恩 送养小心虐猫渣 养猫人真看不得这种视频，你们都是心软的神 投币回血 感动了 以前在外面捡的，已经4年了，还是这么丑 回血 投币回血家人们！ 不懂为什么弃养它，别的不说异瞳的应该算品相不错的了。一直很羡慕随随便便路边捡一只猫神仙颜值那种 我家猫捡来也是花了近2万治病，先是传腹后是冠状爆发，治病期间还得天天打针，人哪儿也去不了，要了老命了。还好最终还是治好了，现在这只活蹦乱跳的，不过也达到了家里人能接受的极限。之后另外一只猫慢性肾衰，家里就不愿意我再花钱治了，加上现在宠物医院也确实坑，我只能带回家自己喂药，本来都有点好转了，尿尿慢慢正常了，但作为非专业人照顾始终还是有知识盲点和不周的地方，猫咪营养没跟上，口腔溃疡也没注意到，最后脱水了还是只能送医院去抢救，输液十几分钟就抽搐死亡了。最后我把它埋在了楼下一棵树下。 这不是二柱子吗😭，一个写轮眼，一个轮回眼，这怎么舍得扔呢 虐猫的人是不是人啊怎么下得去手啊... 真·币比赞多 泪如泉涌 我家猫也是异瞳，之前是流浪猫捡回来养的，唯一让我搞不懂的就是生了一次小猫，明明是一只白猫，但是却生出来一只黑猫，只有四个爪子是白的，其他全是黑的 投币 求生欲望强烈 币比赞多系列 居然是异瞳的 太可怜了小宝宝🥲感谢你们🙏好人有好报🙏 别遗弃你的宠物  负责到底   对待流浪猫要么领养要么扑杀  放生野外纯纯的受折磨和折磨其他野生鸟类 当我看到开头这个画面时，我怎么想到了猫的诱惑？ 这猫上辈子绝对是你恩人，还是那种你没报恩的恩人，这辈子投胎叫你还呢 建议博主在视频最后插入微信收款二维码 建议放微信收款二维码 世界上不能没有小猫 真他妈受不了了 田园 残疾 折耳 在这叠buff呢！伤害她的人不得好死啊啊啊啊啊啊啊啊啊操！！ 没啥别的，投几个币支持一下 听到这声音就烦，猫科动物是不是都是这样? 我感觉像摆拍，但我希望我感觉错了 遗弃个没完没了，又超级能生，靠救助领养根本无济于事。
不重罚那些头脑一热就要养宠物的家伙，就永远解决不了问题，这就是个无底洞。 那个罐子到底是谁放的呀？我一直在想这个事儿，猫猫能自己打开吗？ 心疼死了币给你 套路，全是套路 我的天！！！太牛了！ 就等小杨的视频了，这品牌方捐个猫粮弄得跟罗生门一样啊 不用说了，我家猫不吃就我吃 总结：兔兔爸有猫德但不多 买买买！ 我一直都用的诚实一口的猫粮，家里一直美短一只布偶，一直都很健康，崽崽也很爱吃 卧槽看到后面，6.32吨？四千多位绝育名额？金主大气啊！怎么还让她们干苦力！ 金主大气 是时候拿出来炫耀了，我领养的 金主妈妈大气 好的 为了兔爸下单了 金主妈妈大气 我的第一想法是:我单位以为你们很缺粮才准备给你们捐的，看来也不用…… 老贼，，，， 杀人还要诛心呢 孙一通怎么到猫舍打工了 什么时候抓到狮子猫 青岛领养 什么时候抓到狮子猫 套路，全是套路 我的天！！！太牛了！ 就等小杨的视频了，这品牌方捐个猫粮弄得跟罗生门一样啊 不用说了，我家猫不吃就我吃 总结：兔兔爸有猫德但不多 买买买！ 我一直都用的诚实一口的猫粮，家里一直美短一只布偶，一直都很健康，崽崽也很爱吃 卧槽看到后面，6.32吨？四千多位绝育名额？金主大气啊！怎么还让她们干苦力！ 金主大气 是时候拿出来炫耀了，我领养的 金主妈妈大气 好的 为了兔爸下单了 金主妈妈大气 我的第一想法是:我单位以为你们很缺粮才准备给你们捐的，看来也不用…… 老贼，，，， 杀人还要诛心呢 孙一通怎么到猫舍打工了 什么时候抓到狮子猫 青岛领养 什么时候抓到狮子猫 这个电脑支架有没有人知道 甲方老板大气，发大财 投了 你可以试试学英国人给她发个博士学位 她害得自费掏钱来 那个说来给你们的猫洗澡的呢 确实我家猫现在一直吃诚实一口，比吃之前的进口的感觉好很多 用户名：钢铁侠啦啦 UID:243803173
此人有严重的虐猫倾向，希望大家举报他的视频 嘻嘻，好巧啊 兔兔爹！这里是西南民族大学动物保护协会成员！想要知道怎么申请绝育券！！！我们协会今年已经成立十年了！有四年的救助经验，始终致力于我校两个校区的TNR与流浪动物福利普及！很需要这次的绝育名额谢谢！ 4200只 6.32吨 我家崽从5个月到现在3岁都是吃诚实一口真的挺好的，问题就是真的太爱吃了，干粮上瘾，反而不爱吃罐头 电脑架！电脑架突然心动试图蹲蹲关键词 这个币我是投给诚实一口的，兔兔爹不要私吞 看完买了诚实一口的罐头 我家的就在吃这个牌子的哈哈哈，外国换国产，我家猫猫挺喜欢的，配料表也很棒，吃的是p40plus，变成猪猪了。受不了了！诚实一口多做点公益！多和这些up合作！我一直买你们家的猫粮 好好好 看的我都想买了 笑死了 狮子猫家族啥时候更。。。好想看 好家伙，我都怀疑兔兔爹是不是去郭帆那边进修过 看似CPU，实则品牌方形象立的很高很高，三四层楼那么高  哈哈哈哈哈哈，商业鬼才兔兔爹 好心疼甲方妈妈 怎么感觉兔爸爸在奸商那里进修过呢 有兔兔爸的背书 我决定买诚实一口的产品了 拉宏桑长得有点像金香奇啊? 一个笑话：他把你卖了你还在帮他数钱。
        兔兔是真正的“商人”，“政客” 必须三连了，要向兔爹学习反向pua甲方 虽然养的是狗，但并不影响我晒单。 真不愧是大名鼎鼎的兔扒皮 已经我家猫驴下单了p40，太活泼体重一直上不去 做梦也想这么当乙方 怎么才能买到活动价的诚实一口啊我好急... 这牌子有没有减肥猫粮啊 链接呢？ 没养猫，肠胃不好的人类能吃p32吗 一个老板  玩心理战6啊 03:03，你们见过炸鸡柳老板用漏子捞起鸡柳时的样子吗？ tmd老板为什么还TM的没有成为tmd猫粮界的tmd龙头的tmd企业TM的。 诚实一口！买！ 哈哈不愧是小郑，还是这么卧龙凤雏 你家猫咪吃鸭脖吗 牛啊 为什么这些没事干的网红不能找个学上上 狮子猫续集呢？ 之前在直播间买了12kg的p40p 5月29号生日 刚喂完一个月小猫00的吃的老香了 吨是1000公斤那个吨吗？ 先买一包给我家猫猫试一下，现在吃的纯福好像比这个还贵一丢丢，要是猫猫喜欢就换这个了，支持一下有爱心的企业 猫德学院的救助+商业模式还挺健康的 二桃杀三士 兔爸绝对是跟奸商交流过心得 我看看，我尝尝，就一口！ 这猫，我减肥吃的都没这么细致 诚实一口真的挺好？我家一直吃领先，爱肯拿和百利生鲜鸡，如果诚实一口可以的话，我也去买就当支持国产了。 我宣布我家两只不吃阿飞与巴弟，吃诚实一口了 我家是猫吃什么我吃什么 Ok，我这就买诚实一口 金主妈妈大气 （￣▽￣） 牛逼。。。甲方有钱啊 求电脑架子 想问一下绝育，17斤的狗要多少钱，我这里按斤来称的一斤70，你们那里呢？（我感觉高贵呀） 兔叭越来越像郭帆叻 友友们，那个电脑支架有链接吗 兔爸真不错 如果我不是不干这个的 真的想跟兔爸打工了 下回买点 家有小猫咪找家中 小杨衣服好好看 兔爸这商业头脑，太想学了！ 等我有猫猫了，肯定去诚实一口买www都是爱猫的好人啊 看看看看这兔兔爹 有狗粮吗。 这不应该叫品牌方，应该叫医药代表（来科室宣传他们的新药都得给全科室点好外卖然后自己介绍产品哈哈哈哈哈哈哈） 旁的不说，这个广告植入（甚之算是广告里植入了一点视频），我看的很舒服，哪怕我都没养猫都产生了一点点购买欲，乙方的一点“趣味设计，”甲方更专业、更自然的产品介绍，很不错！ 这个甲方是真的不错 兔爸被奸商夺舍了？ 甲方：下次再来干活
兔爹突然有点虚：还来干活啊 很好已经买了六公斤 他甚至连词都让甲方自己说
他还得谢谢咱呢
甲方:你人还怪好的嘞 诚实一口太好了  下次换这个 今天我也绑架小猫啦 甲方爸爸：他人还怪好的嘞 白嫖的快乐，现在你们能懂了嘛 可以可以，下一单就买诚实一口，兔爸还是老江湖啊，这一顿操作，搞得我第一次对品牌方这么好感。尤其看到品牌方都是年轻妹子，更喜欢了！年轻人做生意就是讲武德多，我太特么讨厌个别老一辈的人做老板的品牌了 你这招是不是从隔壁奸商那学的？ 乙方恶霸？ 现在我家三只猫都是诚实一口 从去年开始稳定购买诚实一口，啥时候可以有活动 相信兔爸，我家猫猫整好之前的11斤纽翠斯快吃完了，618我买诚实一口 笑死了产品甚至是甲方自己介绍的，谢谢以后有猫了一定买，太可怜了哈哈哈哈哈 人肠胃不好可以吃吗 我看了一分钟才发现不是猫不理。但是煎商程度没有什么区别。 我家祖宗们一开始吃麦富迪后来换爱肯拿渴望然后换素力高，再换皇家和海洋之星，最近刚换了纯皓和领先看咋样，诚实一口打算等616的折扣看要不要囤一点，向兔兔爹学习（之前帕特的冻干家里猫祖宗也特别能吃，把袋子咬破了也要吃） 我家一直吃的喵凡思，等吃完了试试你的 《绝育区妲己》 猫粮买早了，新买的猫粮吃完就换这个试试 金主大气！ 论甲方被乙方当乙方 上一次的帅气小猫来了！这是其他的图，但是因为没能力收养就只拍了几张照片 这个诚实一口舍友能吃吗，没别的意思就是舍友肠胃不好，闻的有点难受 我超，又是一个乙方恶霸，甲方付费做工还得自己念词 看到评论里有给猫喂5块钱一斤的猫粮的，你不如放他去流浪，他流浪都比跟着你吃得好 必须支持一波，我家猫咪这次猫粮吃完就换成诚实一口 软饭硬吃：甲方爸爸，你在教我做事？ 兔兔这招是不是奸商教的，这么阴险 买！ 时间。23年6月8日。  地址 上海天山西路福泉路公交站对面马路中间绿化带里。 绑架团队：临时拼凑路人三人组。 战绩：斗智斗勇十五分钟。无名大哥神勇 一把抓住   光荣负伤。    后续。后续就是我去买水买猫条的时候路人大哥和路人姐姐以及小猫都不见了。   买来的编织袋和猫条矿泉水不知道干啥用。  我相信天下绑架团伙成员一定会在兔兔爹这里相遇的 我虽然不养猫，但是我看到养猫的买诚实一口 老板大气 看兔兔爹大展老板范 买了，试试看 啥也不说，先天诚实一口去了 按吨算真要命 这么好，搞的我都想来一口了 兔扒皮：优势在我 猫猪不喜欢喝水，我就买点汤罐头支持一下吧 阿弥陀佛 带拉宏去抓狮子猫！ 下次就给美国妞买了，诚实一口 比阿摸还狠的乙方 cba金主爸爸 小郑笔记本支架求链接 老板大气 和奸商有的一拼 老板大气等拿到工资了给我家的小猫咪买 有狗粮吗 已经下单，没有付款，期待收货。 唉，五月29我生日 你看诚实一口的甲方妈妈那么年轻，有没有可能就是不想被PUA才去做甲方的 哇塞，甲方妈妈好棒啊呜呜呜 啊，我记得这个联动up好像有啥黑料来着，刚刚瞅了一眼黑名单 兔兔爹 我昨天捡到了一只类似美短的串串 但是耳朵看起来不太对 能不能看看是不是折耳呢? 兔爸的算盘子儿都甩我脸上了 放着我来！！！ 金主妈妈大气，必须投币！！！ 谢谢金主妈妈 这不得买点？正还要给猫猫换粮了，本来打算买百利 买的醇粹鲜肉 不过可以看看一口家有无冻干罐头之类的 我们小区的十几只流浪猫在年后被人捉去绝育了，绝育就绝育吧，还把指甲剪了，这才几个月就剩两只常有人喂的橘猫还活着了。 最近做了几根碳纤维逗猫棒！巨爽！！！巨上头 兔扒皮怕不是从@猫不理咖啡 这个奸商这里学的 哈哈哈哈哈 这天气预报 学到了！！ 还行，有请下一位甲方 ？第一次见到猫粮按吨嫖的 催更大战狮子猫 刚买了这家给我的猫猫，它挺喜欢的 老板大气发大财 这么大气的金主妈妈，必须支持。 等我家猫猫吃完它的粮就来换诚实一口 兔爸会玩啊，即薅了品牌方还成功替品牌方赢得了观众的同情和购买力这波双赢 00:41 小杨用的电脑支架链接甩过来，别逼我求你 《关于我把兔兔爹认成煎商这件事》 啊！3个月后屯一波，刚刚屯了10kg其他牌子的 害得是兔兔爹会做生意啊妙啊 什么时候用p90 让我想到了隔壁奸商 @云顶猫咪 你不知道你有多可爱 感觉猫猫好治愈啊 突然就很开心 梦回2021.这歌流行的那个夏天我被困在宾馆整整隔离了27天 @咚咚哩咯咙 @北冥无鱼k 猫猫 @冰淇林红茶加燕麦片 @寻找丶尼可深蓝 @长夏久暑 宝贝快来看！ 不懂就问，2分08的是吴京转生猫了吗 这是什么品种呀 @Albertar- 这首歌和猫猫真的很适配💧  @VergilChaibilbili aaaaa啊啊啊好可爱@孟陬之初 @秃头少女CC @学不会的学霸_ 这个世界没有猫猫 它转不动 @wwwwwgoodddd 啊啊啊啊啊好可爱～～ @执笔生 笑一个！ @云顶猫咪 你不知道你有多可爱 感觉猫猫好治愈啊 突然就很开心 梦回2021.这歌流行的那个夏天我被困在宾馆整整隔离了27天 @咚咚哩咯咙 @北冥无鱼k 猫猫 @冰淇林红茶加燕麦片 @寻找丶尼可深蓝 @长夏久暑 宝贝快来看！ 不懂就问，2分08的是吴京转生猫了吗 这是什么品种呀 @Albertar- 这首歌和猫猫真的很适配💧  @VergilChaibilbili aaaaa啊啊啊好可爱@孟陬之初 @秃头少女CC @学不会的学霸_ 这个世界没有猫猫 它转不动 @wwwwwgoodddd 啊啊啊啊啊好可爱～～ @执笔生 笑一个！ 好可爱啊【贝拉个性装扮2.0_晃悠悠】 给大家看看我的猫 我想知道尾巴着火的后续    看得我摇头晃脑的 @海风万千_WQ 啊哈想抱回被窝 铁锅炖大猫 @付付付fufu @灿烂的大灿灿 ！ 多捞哟 它为什么不知道它有多可爱 @waiguo鱼  看看我家猫 再给我两分钟，我就要烧成碳 @故地寒川 @兔叽叽不秃头 @电车海峡 @末咩咩  我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 前两天看到一个长得很像人的猫，分享一下 @江江江江江江江江江湖 @LeeLeeLeah @头是面团捏哒 @氵工家的二白 @しまかぜちゃん @山鬼其姝 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 留个念 这首歌是我大学毕业的夏天听到的，好像回到那个夏天，工作之后再也没有以前的纯真了 这个耳朵和这个翅膀…… 可怕，这首歌爆火居然已经是两年前的事儿了 @bili_47525590432 @心火_official @心火_official @洗洗睡噜 好想养猫这个世界没了猫猫怎么转 @废物的菜瓜 @兔子爱吃鸡 @世界之初-源头 好可爱呀！！！  最后真的绷不住了哈哈哈哈哈哈 @请来一个梅子 喵： 00：18哪只猫？ 我家车摆件嘿嘿 我的猫也会笑，就是有点阴森 一肚子坏水 泰裤辣 @枫化叶 好喜欢看这些小动物 猫猫 可爱捏 @欣雨楠 有谁想起笑猫日记吗？ @其实我是战略选手 @我永远喜欢清濑灰二 台好笑啦 @羽生耶 给大家看可爱猫猫！！！ r r q 七七 @笨笨萝卜小元宝 来看🐱  @是狐狐呢 @网恋被骗n个648 看了视频有那么一点点理解为什么我同学要养那么多猫了 @四公子紫霄 @月亮还是睡不着 这个笑容好可爱啊 视频和歌词太搭啦！！什么叫有效MV  这个视频就应该做MV好嘛，屈臣氏快来打钱！ 给大家看看甜妹 谢谢猫猫！我支棱起来了！不就是起床吗！ @星星不睡love @欲往云心处   可爱死了 一首歌回到2021年 6-8
鱼缸水、洗脚水说成是蒸馏水也就算了，最后那个猫尿也是蒸馏水？
786
活该你没有妹子
: 你就说里面有没有蒸馏水吧
格里芬大喷菇
回复 @活该你没有妹子 : 不要把所有带轰20的都当蒸馏水啊
钱眼里的猫
: 不是所有水都叫蒸馏水
共10条回复

蓝蓝云间
昨天
画面真的卡歌词，真的很棒。
174
热评
超级老庄
: 我很好奇这种怎么做到的  谁懂啊，半夜emo的时候刷到小猫咪搞笑视频太治愈啦 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 鸭脖克星 睡不着啊啊啊啊啊好焦虑 给大伙看看我家的 唉，这首歌是真好听啊 我只能说，你们的大橘都弱爆了 @麻煩退散 @川寻君 @Welyn_n @君不见朝青暮雪 @炙心雪 @日暮月行 @丷夏至 @江湖一大饼 求第二只猫原图😘 可爱的小傻瓜 水煮猫片是吧？ @AAA蛋糕批发橙总 @白衣已被占用 给你们看看我家的美貌逆子 我家猫猫就喜欢在我枕头上睡觉(=・ω・=) 猫尿=蒸馏水 @双手扶墙 @君小愿 @爱瞎摸鱼的易顾生 @妖总v @LogitechG502 一锅装不下 @没有你就没有梦 啊哈哈哈哈哈哈 @海绵爸爸8679 太逗了 第二只猫猫笑容好治愈啊 视频真不戳 音乐 明天就去领养我的猫咪啦 @不想取名字qwqwer  热爱105度的猫，瞬间变成了蒸馏水 原来化学书封面没骗人，猫咪真的能站在火上 21年 @皮卡丘的卡o 今夕是何年 @小肥牛法力有边 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 @杰尼弗儿 这歌还是顶的  @sanderyyang 辛苦找素材了哈哈哈哈哈哈哈哈 攒得开心千百遍，借与好人笑开颜，猫咪虽小暖天下，平安虽难愿平安。 50℃的烤猫猫 欸嘿嘿嘿 @白夜行LYBL 这个世界不能没猫猫  无救了 我家猫，两个前爪好像章鱼哥的手…… 哈哈哈哈哈哈太可爱 魔物！！！！！  变猪！ Up主 你真是人才啊 这投币数 修猫咪来到这个世界上就是为了被人类吸哒 我的大儿子 @七米七_ 啊这… @醉木子的猫 @烏術 @手上长猫 这歌回到两年前 我也要晒猫猫！ 笑不起来 @可乐yyds666 哈哈哈 猫树 猫猫 这个世界没有了貓貓怎么转不过是在硬撑而已👊👊 01:55是什么纪录片，想知道哪个动物园的 @有理想的喵啊喵 来看看自己哈哈哈哈哈 这剪的也太适配太搞笑了吧！ 
给大家看看我壶里的猫猫【^･ω･^  *】ノノ 哈哈哈哈哈 晒晒我家猫 晒下猫猫 不算胖。就是没练出肌肉呢 不曾更改 芜湖～ 晒猫晒猫 @__猫扑风铃__ @南极快乐汽水 @bbh的话筒 可爱傻了  看我ID，up是不是俺俩我 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 @花家小可爱 不关橙猫猫的事 @赶脚身体被掏空 社牛猫咪 传说老鹰会把猫叼走吃掉，就剩下脑袋，然后把猫头戴在自己头上 阉掉阉掉 希望这只猫咪让你的生活越来越好，有猫咪的视频播放量应该也会比以前好，毕竟本身就有帐号基础，而且这只猫咪看起来真的和你们的生活很合拍 好可爱，关注啦 猫真的是很有灵性的动物 冲这咪， 投币了 cool 可以找猫粮品牌方接商单，就能有长期猫粮了 羡慕你们，能遇到这么有缘分的猫 感觉是猫在遛人 嘿嘿，我也一直相信缘分，所以我就把他带回家啦，到现在已经养了有三年多啦，往后的日子也请多多指教♥ 决定养先洗个澡吧，再打个疫苗嘻嘻 绑架两年六个月十天 投币了，有机会趁早绝育哈哈哈！ @是EMMMANT_ 来给小猫咪投币啦 @huahuahua22 杰克辣条不配为人 我健身的时候在健身房外面碰到一直野猫，我的蛋黄都给它吃了。 社牛猫咪 传说老鹰会把猫叼走吃掉，就剩下脑袋，然后把猫头戴在自己头上 阉掉阉掉 希望这只猫咪让你的生活越来越好，有猫咪的视频播放量应该也会比以前好，毕竟本身就有帐号基础，而且这只猫咪看起来真的和你们的生活很合拍 好可爱，关注啦 猫真的是很有灵性的动物 冲这咪， 投币了 cool 可以找猫粮品牌方接商单，就能有长期猫粮了 羡慕你们，能遇到这么有缘分的猫 感觉是猫在遛人 嘿嘿，我也一直相信缘分，所以我就把他带回家啦，到现在已经养了有三年多啦，往后的日子也请多多指教♥ 决定养先洗个澡吧，再打个疫苗嘻嘻 绑架两年六个月十天 投币了，有机会趁早绝育哈哈哈！ @是EMMMANT_ 来给小猫咪投币啦 @huahuahua22 杰克辣条不配为人 我健身的时候在健身房外面碰到一直野猫，我的蛋黄都给它吃了。 公猫记得绝育，不然路上闻到母猫发情的味道生理因素很容易跑丢 一键三连，好有爱 你们的相机调过色调吗？ 它是神派去帮助你们的 看见🦌让我想到了荒野大镖客，很有趣 给你们点赞👍祝你们越来越好…… 给猫咪整付风镜 为了给毛孩子口粮，这币是你们的了 谢谢你们的善心！注意安全！预防小猫应激跳下车 露营得小心野生动物，之前去西藏某个景点，某些人不听警察的建议非要露营，碰到熊，结果可想而知 招财猫实锤，可能是你之前在路边埋的那只小猫报恩了 哇，恭喜up这期火啦，很早就关注啦，喜欢你们的视频，祝你们越来越好呀 猫猫不如就叫猫南北吧哈哈哈哈哈哈哈哈 太享受了，又可以云🦌猫又可以看美景 不理解为什么会有这种评论，点踩了不好意思
(；一_一) 为什么老是男方骑车 ，女的是干啥的。。 ., 才从甘孜回来，有气管炎病史，白天大喘气就不说了，晚上睡觉会喘不过气，就是睡一会突然起身大喘气那种，现在看到视频中的风景依旧忍不住开始大喘气，印象太深刻了，高原地区风景真的好，但有高反或者呼吸道疾病的真别去。
up和猫猫你们一定要快乐，平安 对的！农村的猫咪不喂猫粮，他们也会自己抓小动物来吃，在家喝点水吃点人类的饭食也可以的 有蛋蛋是母的，这都不知道吗 这猫简直就是宝，极品猫~~好喜欢阿~~要好好愛惜牠丫~~ 做一只走南闯北见多识广的猫咪！ 从七分多秒到九分钟时就没看了，感觉弹幕很多都是刷的，什么已投币的弹幕一大堆 @宋亚轩金发 关tm你们屁事，整天打着为别人好的招头教别人做事。野猫遇上他们自有自养法，需要你们养家猫的来提意见吗？ 真的好有缘分！！！好人一生平安，财源滚滚！ 特别喜欢。两个视频不够看的啊 b站好久不见的长视频 太潇洒了 加油呀，我也是5.17日碰到一只粘我的流浪猫，然后带回家了！太懂你们了！ 挺感动的，但这样骑车带着猫太危险了，为了猫的安全弄个小箱子吧。看得我心惊肉跳的，需要资助的话可以私信我哦 小或大，踊跃或静穆，盘飞岩壁之间或隐窥于穴中，这是形态各异的神明，其中一位在你们怀里 又酷又乖的猫猫，哇！ 投币支持一下嘎蛋 好可爱 这个绳子需要注意一下，猫猫不喜欢束缚着，可能会在你们不在的时候把自己绕起来窒息死，还是去宠物店买一个牵引绳吧！然后猫猫的话，打个疫苗（尤其是这样在外面跑的，防止各种传染病），做个绝育（防止发情的时候跑丢，并且可以延长寿命，减低各种疾病概率），这只猫猫真的很有灵性也很喜欢你们，不然不会跟着你们走的，这样一般是选定了你们做它的朋友。（希望UP主能看到！！） 双肩背包里边放个垃圾桶（桶）以后就不用趴在肩膀上了 爱了爱了 跪求bgm 好好的□□物种怎么成藏猫了 因为这猫我点关注了 三连了，视频质量这么好，这么好的up居然不火 给猫弄点猫粮吧！老吃火腿肠会损伤他的身体！ 你们的视频配乐我很喜欢！ 一定要打疫苗 投两个比买猫粮 全程看着猫猫 加油 这猫不会听力有问题吧，每一声都叫的好大声啊 绑架代替购买，小流浪也是小天使。 推送好几次了 还好没错过 ，很喜欢这种人与动物的旅行 而且还是偶遇 老鹰会次猫咪的    如果拍成电影的话是个很不错的题材 同款小猫 80 告辞不去了 笑死，猫没应激评论区一堆人应激了 关注了，很喜欢这种自由随意的生活，还有猫猫，完美的生活。投币给猫猫买吃的。 视频质量好高！！！！ 啊啊啊啊啊啊这一幕真的好可爱！！ 听叫声都知道是雌雄了 太可爱了，太治愈了啊啊啊 酷酷小猫咪 城里养猫和村里还不一样~我们之前村里养猫，除了日常喂点剩饭，也没啥需要关注的，它自己晚上出去白天回来的~平时院子里吃个鸟吃个老鼠啥的营养也就到位，很多人觉得城里猫矫情其实不单独是品种问题，也和晚上出去浪这一趟很有关系。不过自家猫自己看着办，网友少发表意见多点赞就完事了 好美的风景，好美的人，这猫咪太可爱了！ 可以问下up用什么拍的嘛，感觉随手记录片了 这个好像看到过是不是雀猫， 我为什么才发现这么宝藏的up啊     这时长爱了爱了！！！！！请务必加油 投俩币赞助噶蛋 哈哈哈涨粉啦哈哈哈 猫比我帅 猫咪会知道 谁才是它的主人 来了 挺棒的，66666 @圈圈圈圆圆637 太治愈了，情不自禁给了赞助，希望你们能够走的很长，很远！ @Hragon- 真的不要晚上把猫放外面睡，虽然是UP的心软和热爱，让它进来睡觉。野外千万不要把小猫放帐篷外，特别西藏那里，会引来野生动物，对猫咪特别是对UP的安全很不好，危险。作为独自和组队一共8次西藏的人，都是去特别没人的地方，我也带过德牧一起旅行，真遇到过觅食的熊。在外务必注意安全，安全是所有美好的必须条件，祝UP 一切顺利开心，这些真是你们人生中最美好的部分。 从你开始摩旅追番到现在 看到这个视频火了老粉很欣慰~~！！！！ 几位热心的藏族大哥让我想起了上次去纳帕海旅游时候遇到的热心藏族大哥。当时已经天黑了，我们也是车出了问题，附近村子的藏族大哥过来帮忙，折腾了一个小时终于搞定了，就是因为有了这样善良热心的藏族大哥帮忙，我们才得以顺利回到酒店，不用挨冷。谢谢他们，让旅途充满了美好的回忆。 有了猫猫播放量瞬间翻几十倍hhhh 我家三花猫，出去玩能两三天不回家 牛逼 地方不一样  我们藏区猫都是很随意   也很自由的那种  不会关在家里的  所以这些家伙饿了才回来   尤其寺院哪些地方   在你家住几天  然后又去他家住几天     所以这个不怕人绝对是有主人的    夜猫根本不来街上   藏区没有流浪猫  只有野猫和家猫   可怜的主人 梦中情猫 长大了还是要蛋蛋嘎掉不然要跑 还是只小猫，10个来月大 可以联系兔兔爹，直接送它一份豪华绝育套餐 我家猫说，假的这是摆拍 好好啊哭哭，投个币给猫猫买粮吃 因为有猫。所以关注。希望善待 投币嘎🥚 长得太有灵性了 羡慕能带着猫咪旅游，我家的出个门跟要杀了他似的 猫咪真是流量密码啊  记得多喂点水，万一因为补水不够肾衰之类的上面也不好治 記得帶他去結扎不然當他發情時貓咪可控制不了自己就会离开你了 猫选择了你，祝福你，陌生人. 有灵性的喵星人🐱，花纹太漂亮了。这缘分真美妙！ 成功碰瓷，找到饭辙了 猫：家猫们，谁懂啊，我就出门觅食散步，咋就跨越千山万水了 建议云养猫的养养，有人自己养过都不明白呢，指望云养猫就能把猫养明白太难了哈（来自一个从小养过无数代猫的人） 猫要节育了，否则会跑的。 开心啊啊  这个播放量！！！ 出息了！！！ 收养猫咪后在酒店说的那段话就泪目了，说到心坎上了，因为自己也是跑来跑去，虽然也很想养猫猫，但一直也在等一个缘分。等到后面藏族大哥帮忙那里，再次泪目，太美好啦，就是一点点的小感动，丰富了整个旅程啊~感谢UP传递出的美好 ！！！ 这藏猫太可爱了啊~ 在车上不会掉下去吗太危险了啊 眼睛突然尿尿了，投币支持 粉丝这几天涨得挺快 关注三连了，希望可以一直看见它 这不比综艺节目好看多了 冥冥之中自有注定，它也许一直在那里等你们 小猫好乖好粘人呀 投两个币支持一下。 猫猫要打疫苗和驱虫，这两件事很重要!!!! 这猫好聪明好聪明 摩托车陷下去那里 它好焦虑 ....它懂 up 要火了 这就是普通的猫 人家在市区买回去繁殖的 普通猫 藏猫不是你这样的 有很大区分头部 大学生想挣钱 猫的流量还是惊人的 弹幕一看就没捡过猫，在外面的流浪猫也有很亲人的，我之前加班回家凌晨2点从草丛中钻出一只三个月大的小橘猫缠着我要跟我回家，特别亲人，一直贴贴我，我不信谁家丢三个月的橘猫出去。之前遛弯的时候也被猫碰瓷过，挺大的猫了一直跟着我喵喵叫，要我抱，有点脏兮兮的，我那个时候小，家里人不让我养猫。
被猫碰瓷过几回了，都是超级亲人的，不亲人的猫咪是不会来碰瓷你的！！ 还是戴个全盔安全第一 记得绝育！一旦发情它绝对会走丢。因为繁衍生息是动物的本质！基本家养动物走丢大概率是发情导致的。千万要绝育！！！！ 三连三连，就这画面、配乐、人与自然，一整个大和谐温暖。 如果你们经过合作，需要小猫基础用品可以联系我，猫粮牵引绳什么的都有 @小胡酱酱 三连啦！！！喜欢猫猫！招财猫！ 我大胆预言，这只喵仔要吸粉10w+ Up主很高兴你能来我们家那边玩儿，特别是在同学的推荐下有幸刷到了你的视频，谢谢你们宣传我的家乡，在视频中你们没有去不尊重和无视我们藏族人的习俗，更没有去诋毁和表示不理解，反而从镜头里更多的看出了我们的纯洁无暇和善意，从头到尾的视频里我看出了你们所体现出来的修养和道德，猫咪遇见了你们也是缘分，你们这种想走就走的旅行当然也是我的心之向往，欢迎你们在此莅临铁布镇，最后希望你们和猫咪一起踏遍千山万水，万事顺意 问牧民买点生肉煮一煮就能喂猫了，不一定要等到猫粮到 好棒呀，好羡慕 你们这只猫性格真的很温顺，先养一阵子，方便可以去做个绝育，不然发情不仅管不住，且走了就真的走了，母猫发情怀了孕还会回来，但公猫不会。公猫去宠物医院绝育100多，母猫800起。 投币贡献点猫粮 快进到捡到国家二级 好久没看过这么长的视频了，看完人都治愈了，感谢 看哭了 可爱的猫猫 bgm全是我的最爱，橄榄树，红河谷，塔雷加的《泪》，巴赫的十二平均律 看多很多暖心的建议，还是想说希望up主真的要注意自己和猫猫的安全，无论如何安全第一，相遇是缘分，希望缘分不散 不是，这猫是你们提前养好让他流浪再来相识的吧 首页通知书 真的是招财猫啊，这播放量一个顶过去十个视频的 科普一下狂犬疫苗有两种便宜的全套三百到六百，贵的按体重打两千到三千 温情提示，草原上的老鹰除了土拨鼠也会抓小猫作为猎物 再见了妈妈 今天我就要去远航🐈 恭喜up主获得镭射灯一盏，希望天下所有猫猫都幸福快乐，祝你们旅途顺利～～ 好漂亮的狸花 有点像流浪猫鲍勃那个电影似的，好温馨。 这是我家的猫猫 还有一只狸花猫 这是她的孩子 就生了这么一只 我妈给起名苗苗 因为是独苗 @薯一叻 真好看！ 为什么老是男方骑车 ，女的是干啥的 太喜欢这个视频了，我也想去探索世界，在途中结识善良的人，灵性的动物，还有美到窒息的山水。在这种震撼的景色下，会突然感慨世界之大，人生之短，活在当下，及时行乐。 想请问一下花湖到扎尕那的这条路是近期在修吗？看你们的视频是6月2号发布的，我们7月中想去走这条路，封路的路段不知道SUV有没有可能过去？  折磨猫咪 看到你们好起来了真替你们高兴 可爱猫猫跟他的可爱主人的缘分到了所以相遇啦 00:30 太美了，猫，人，景 火起来 摩托车排量小了换个400CC的ADV好点 省流2:1 有桃宝店啦 隔着屏幕我都有些恐高 剪辑小哥好会剪 稳如老狗 我家所有纱窗都装了固定的锁扣，因为去年有一天它推开了纱窗，爬到了隔壁房间，差点没把我吓死，那天也正好是带它嘎蛋的日子 哑巴猫 差远了！不要面子的吗？ 猫猫：好好玩 明天接着玩 这是英国佬啊，up咋给人家改变国籍了 叫什么眯眯，叫那边的美国佬 怎么知道它腰围的 我家猫有时候也会这样！只张嘴不出声 都3202年了，还有弹幕在发哈基米，不会真有人认为是猫的意思吧 像啊，很像啊 不绝育不封窗 我都不知道说啥好 这鬼佬不太聪明的样子 美国佬还是救回来了，好评！ 希望大家去看看这个人主页的视频@钢铁侠啦啦 ，虐猫！！救救猫猫吧！！！ 我真是搞不懂猫都养那么大了不知道封窗，无法理解 省流2:1 有桃宝店啦 隔着屏幕我都有些恐高 剪辑小哥好会剪 稳如老狗 我家所有纱窗都装了固定的锁扣，因为去年有一天它推开了纱窗，爬到了隔壁房间，差点没把我吓死，那天也正好是带它嘎蛋的日子 哑巴猫 差远了！不要面子的吗？ 猫猫：好好玩 明天接着玩 这是英国佬啊，up咋给人家改变国籍了 叫什么眯眯，叫那边的美国佬 怎么知道它腰围的 我家猫有时候也会这样！只张嘴不出声 都3202年了，还有弹幕在发哈基米，不会真有人认为是猫的意思吧 像啊，很像啊 不绝育不封窗 我都不知道说啥好 这鬼佬不太聪明的样子 美国佬还是救回来了，好评！ 希望大家去看看这个人主页的视频@钢铁侠啦啦 ，虐猫！！救救猫猫吧！！！ 我真是搞不懂猫都养那么大了不知道封窗，无法理解 @你说眼里有星河 为什么会跳到那里，为什么被套住的时候不挣扎？小猫咪就是为了最后那一下托马斯回旋 这猫是哑了吗 哈哈哈，不像第一次被救的样子 好怕没系紧掉下去了 还有这种操作吗 哈哈是一只静音猫猫 掉下去砸到人就倒霉了 环绕音 我家猫咪也是不出声很少听到叫  我家猫也是，叫起来没声音 智障猫咪 有一说一，你们家那淘宝店简陋的让我来回看了三遍我才确定不是山寨货 省流：蛋蛋比大橘差远了 哈哈哈七仔 你tm声带落家里了？ 我姐那只蓝白张嘴喵也没声音，但是如果他想玩逗猫棒暗示你很久了一直得不到满足就会喵出声 这猫太傻了……完全没感觉 这猫好呆呆 这猫为什么这么熟练啊 你们店里有卖猫娘_  啊 不 是猫粮 惯犯了啊 救援多少钱 封面好像小老虎哈哈 人饲养的猫功能退化得也太严重了，这个高度正常猫能跳回来 以后开关窗户蒙住猫眼睛我就不信它还能开窗户 我不怎么喊咪咪，一般都是喊喵喵 猫：207次了 今天回寝室的路上因为俺的好奇心救了一只掉在井盖下的猫咪，因为周边没有可以用的树干啥的，心一横直接用手去捞猫猫，猫猫也好乖超级配合感觉像是冥冥之中注定一样，中午正好回寝室拿外卖，正好听到了猫猫的声音，正好好奇想要去看看猫猫 它甚至还有心情玩 哈哈哈，两百多万的粉丝，六万多赞，一万多个投币。。。我一个没关注的过客都点赞投币，那些点关注的粉丝也太吝啬了吧，以前还以为弹幕上的《下次一定》《你币没了》都是玩笑话。之前看过一个视频说，B站的B小将们，把点赞投币三连当作给up主们天大的恩赐，当初我还不屑一顾，这玩意儿又不值钱，现在看来会不会是我太乐观了。。。 终于来店了，这个影响力早就应该开店了 这伙人阉瘾很大，总是喜欢吸猫蛋 昨晚喵喵生宝宝了怎么搞啊，位置雅安，离成都不算远，小宝宝长大一点能过来带走吗我这在公司宿舍养的，以后应该是没办法养太多猫猫呃 被静音鸭静音了 我家加菲也是只张嘴不出声 咱家的英国佬也是没声音，打响指呼唤它。 不科学啊，阉瘾忍住了！蛋居然留下了 这种主人不封阳台的救援就应该收费，给他们惯得 什么？居然有猫不叫咪咪？ 应该是在骂人，太脏被系统自动屏蔽了 太笨了 猫咪 说他不乖呢 确实捣蛋 说他乖呢 主动套圈 猫:咱什么大风大浪没见过呀，就这？ 美国佬：can you speak English？ 感觉它没觉得自己被困 不敢支持，怕嘎蛋蛋 众所周知全球的宠物猫共用一个大脑1 有人愿意看看我动态视频吗？小流浪猫找家，我可以出钱检查驱虫这些，但我真的没精力养他，希望有同城的好心人给他家 宝，🍑上面可以再多出几个周边吗？不用太多，多出两三个，三四个都可以。因为像我这样子没有养猫，但是想帮毛孩子们的人应该还有很多，想让你多给我们一些选择。hhhhh 我建议下次带个仿真的木桩，放在那让他爬上来 跟我家猫一模一样，光张嘴不出声，天天一副没有头脑的样子 美国佬：“泼力斯思必客英格利什” 静音猫咪 求助一下各位！最近搬进了新房间但是外面一直有鸟叫很吵！检查之后发现是小鸟在空调外机那块地方做窝，很吵已经有点影响到我的睡眠了！但是又不想打扰小鸟们想问问这种情况应该怎么办，，真的不知道去什么地方求助了啊啊啊 我家一层纱网 一层在PDD买的塑料网  四周往窗框一粘  网孔小 有韧性  在窗户前再摆两盆花   猫想叫但是不出音，建议到医院检查一下！冠状病毒杯状病毒 谁帮我看看这是什么猫，毛子在森林里捡的 我家猫也是 假叫咪 看来真的不太聪明 有些人就是要等到猫跳下去，半死不活，花大几千救得个半死不活，才会知道要封窗，哭的要死要活，不过是鳄鱼的眼泪别问我怎么知道的，亲眼所见！ 笑死我了，不过这种猫感觉养着好省心啊，平时都不会乱叫扰民 这是个英国佬吧 这是一只猫德满分但有点呆的喵 我在和猫住的淘宝店买了小佩猫砂，很好用 @无敌丶胖胖侠 好像茶包 我猫也是 张嘴不发生 ，最开始我以为哑巴，后面发现他会叫 这不是英国人嘛 它长得好像白老虎，太可爱了！！！ 我知道了，这是一只哑巴🐱 不太懂，这窗户不是好好封着的吗，为什么都在骂不封窗，没必要吧，开头也说的是溜进阳台跳那里的吧？话说阳台要怎么防范？ 所以 你还没解释猫猫怎么被禁言了呢 美国佬笑飞我了 傻乎乎的貓貓有傻福 封窗啊（脏话） 可不可以收费？ 美国佬哈哈哈笨蛋 玩了命的买 Cat :Can you speak English? 我怀疑我家这个口味有点重 我家猫刚到家开会叫，一岁后也哑巴了，只张嘴没声音 猫没声地叫是嗲到极致了在撒娇，就像人类的夹子音，是夹得频率太高超过了人耳的捕捉范围，所以不是猫猫哑了，是两脚兽太聋 你们的排版有猫，我的排版居然是杀妻，下面一个刮彩票，一个打游戏，一个炸桥，一个说墓碑。 所以为什么会没声呢 它最后有叫出声吗 乍一看封面还以为猫被一只箭射穿了 我想问一下，化缘去哪里了？ 要被这解说笑死了三连支持up 我以前在顶楼晾衣服分时候遇到一只橘猫在楼顶边缘晒太阳，我准备把它捉下来，谁知道它淡定的直接从28楼跳到了26楼的阳台顶蓬，这还没完，它竟然顺着顶蓬一直往下跳，直到我看不见为止 好乖的咪咪 这猫有点东西，这么淡定的，省事儿 它好肥好可爱 凝视深渊的时候深渊也在凝视着你 所以后面到底叫出声了吗？ 可能用的是超声波吧 我覺得是貓叫時，用了超出了人類耳朵能聽到的頻率，所以人就聽不到了。我家3隻貓，剛養時都是有發現過看到牠叫了，但我聽不到的情況，牠們也會發現叫了人沒反應，就會換音頻叫人，慢慢的就熟悉了哪個音頻人的回應更多，就會記住，養久了就不會再出現靜音版了 _(:з」∠)_ 小时候老自闭了，现在在家里到处睡觉 你特么声带落家里了是吧 养猫一定要封窗啊 立马在tb下单了一百多块钱，希望质量都有保证哦 他怎么过去的呀 这也太淡定了，甚至爪子不开花？被救多少次了这是 @独孤爱你L 反正只有我才是最磕癌的 @婧儿文24 你干嘛嗨嗨喲 他是英国佬 既然每次救猫都要讲一遍封窗，那不如直接就卖封窗的材料吧 看见不封窗的，我真的快晕倒了 确定这是美短吗？长的好像英国佬 这一看就是惯犯 前段时间才在别的楼下看到一只猫躺在那，好多血，一动不动看起来不行了 托马斯回旋要是没抓紧绳子，嘶……节目效果就直接炸了 可能它们也像我们说不好英语一样,不好意思出声吧? 猫在用次声波交流 这个怎么和我见过的美短不太一样 我家猫也是只张嘴不出声，只有凶人才发声 遇到过一次，装修阳台的时候它不知道咋的跳到空调机在掉到下层遮阳棚上无路可回了。我就放了块木板绑上几块猫抓板防打滑用贴墙的免钉挂钩架空调外机上，让后在房间敲饭盆它就自己跳回来了 又不封窗 怎么养的 所以我有些好奇，这猫的叫声最后有听到吗 喵？发生什么事了  傻猫 -3000块钱 看三遍了哈哈哈 看封面以为又哪只猫咪被穿头了 哈哈，我家美短也是，从小到大都是只张嘴不发声音，一直怀疑它是哑巴 不封窗还拍视频无语只要流量 这猫只是单纯的傻吧 麻烦出一期给猫咪打结这个绳子的教程吧，还有布置猫笼安装猫咪进去就放锁那个，真的很有用 傻猫有傻福 省流:有弟弟 蛋没某橘大 can you speak English 买了个驱虫，支持一下 最后也没叫出声 没嘎蛋居然 @本喵叫兔兔 真心建议你们能派遣员工来这边学习钓猫大法。 哈哈哈哈哈 我不理解，南方的阳台都是露天的吗？ 我不管谁叫我饱饱我就跟谁好！ 我家的也这样不出声光张嘴我一度以为它哑了，直到我三天没回家它开始见我就叫唤 这种动物只是长得像猫 这不来顿皮鞭炒肉 惯犯吧 请打开麦克风交流 哈哈哈哈哈哈 看到弹幕说这种不封窗叫和猫住的应该收主人的救援费，感觉很合理！！！ 你tm声带拉家里了 这个应该是刚睡醒想夹一下声音结果没发出来因为我舍友的咪咪也是这样子的 所以它为什么没有声音 第一次遇见被静音的猫咪，光张嘴不出声？
【和猫住】猫咪应急救援·领养平台
握爪盖章·余生请多指教～ 猫：莫名其妙的人类，此地对于我来讲相当于三个我的身为，其实相当阔落。 哈哈哈 可可爱爱没有脑袋 高层封窗 不贵吗？
我家全部七扇金刚网窗带锁，毛五千了……
问题就是真的牢，
随我家喵喵子造~ 看起来像英短啊 我们家哆哆也是对人叫不出声 每次挤半天好不容易才能挤出很短一声“啊！”，但是她女儿又会叫 看样子猫会叫不用妈妈教 也是辛苦你们了.. 想看这只美国佬嘎蛋是肿么回事 猫(^･ｪ･^)：你个老六，抓了不给我就算了，你居然又抬手把鱼给扔了🐷 老猫子 烦洗了 @田花花 up的二十元应该买只鸟 语言还能互通 授猫以渔不如授猫以鱼 下气你气寄及匝姨吼不吼啊 和我猫长一个样 发生甚么事了？ 那个，内陆没有海，鱼真的这么蠢的吗？ 猫不是讨厌水吗 你以为我为什么20块钱，贵一块都不值 我真怕up把猫丢下去 这个叫什么鱼啊 猫跟女人一样，都喜欢吃现成的 猫咪:你要不要你在说什么 @田花花 快来给猫咪请律师 你个狗！ 猫妈妈教小猫捕猎 这个毛色怎么感觉应该是抢其他猫的鱼呀？毕竟这种毛色的猫除了同品种打架我基本上没看见打架打输的 猫(^･ｪ･^)：你个老六，抓了不给我就算了，你居然又抬手把鱼给扔了🐷 老猫子 烦洗了 @田花花 up的二十元应该买只鸟 语言还能互通 授猫以渔不如授猫以鱼 下气你气寄及匝姨吼不吼啊 和我猫长一个样 发生甚么事了？ 那个，内陆没有海，鱼真的这么蠢的吗？ 猫不是讨厌水吗 你以为我为什么20块钱，贵一块都不值 我真怕up把猫丢下去 这个叫什么鱼啊 猫跟女人一样，都喜欢吃现成的 猫咪:你要不要你在说什么 @田花花 快来给猫咪请律师 你个狗！ 猫妈妈教小猫捕猎 这个毛色怎么感觉应该是抢其他猫的鱼呀？毕竟这种毛色的猫除了同品种打架我基本上没看见打架打输的 真去大海抓鱼，不就成海猫了吗 @瓜皮老公丶丶  我好像能听懂又好像听不懂 @田花花 这个这个！ 这鱼会不会摔死了 猫猫：授猫以渔不如授猫以鱼 这就是猫不喜欢狗的原因了 按个爪爪，我来过！！ 大学时候学校的猫 发现你脑子有毛翘 @我们掠过灰烬与山海 00:02 好智慧的眼神 猫:我又不是海猫 我好喜欢你的口音 what？玩我？ 下qi 你ji ji qi抓鱼好不好啊jin xi 烦xi了 哈哈哈哈😂 猫：我洗了蒜啦 杰系心馍口音 看看word 我抓鱼，那你来抓老鼠好不好 这素什么鱼 @海猫络合物 sir thisway 授之以渔 口音太魔性了哈哈哈哈哈哈哈 海边的猫会长跳蚤吗 猫： 普通话:你不自己去抓
视频里:李闭寄几气杂 已收藏 79金 鱼：刚刚什么b动静 我家猫抓鱼特别厉害，一爪子下去就抓到一条，快到肉眼看不清楚，但是呢它抓的全是我爸钓来养在缸里的鱼 下次你寄几去榨鱼 广东人。。。 @哔小将别管太宽 ocean cat 不就是鱼么，谁没有啊 我今天在学校看到一只跟20块的破猫长得一样的猫啊跟破猫一模一样啊（各种方面上） 是的！没错，8斤！ 渔！！！ 授猫以鱼不如授猫以渔 感觉你抓的这条小鱼外形很适合打水漂 不懂就问，狸花猫都卖20块钱吗，全国统一价格？
@巧克力是喵喵咪 喵:你可做个人吧 哈哈哈。你们怎么知道这条鱼2斤的 @之后浪人醉 下面有鲨鱼 啊？ 不吃蘑菇。。 up主能念一下 妲己季几挤牙膏 嘛 授猫以鱼不如授猫以渔！ 海上又没老鼠，为什么要养猫 应该养貂 鱼：我谢谢你全家 猫：学我一样进银行金库，发现我不会出事 你为什么要期我滴耳机 可恶，我玩梗玩魔怔了，只知道梅狸猫，这猫叫啥来着？ up哪里人啊 @一曲枝江 @洛叶叶叶叶叶 怎么我钓到的🐠还有腿呢 200块钱的破猫，现在身价上千了。 每次刷到我都在想，这个猫不会掉水里去吗？猫不是讨厌水吗，他游泳是啥样的 去把它抓回来 （扔:噗通） 迷你鹦鹉鱼？摆拍把淡水鱼扔海里？ 猫猫：咩啊? @那些吗 猫猫：芥个人肿么这样  烦洗了  洗了蒜了 我记得动物世界，有一种猫脚上有蹼，会水，专门吃鱼 猫：所以说是谁笨 猫:来来你听我跟你讲你叼毛啊！ 是条石鲷吗？不太认得 看了up视频，现在满脑子都是寄几急叽叽激机既极集季 我家猫跟破猫好像噢 猫猫全程懵逼 猫猫：想要我挂就直说。 猫：一个字没听明白，拿条鱼给我显摆 @海猫络合物 很奇怪 我看到这个鱼的配色会觉得反感，不敢直视，甚至是害怕 到底是为啥啊有没有人跟我一样啊（sorry偏题了 授猫以鱼不如授猫以渔 生活在海边的猫猫会痛风么 阳江佬今天才刷到，B站推送不给力啊 推荐居然有两个 貓貓肯定吃現成的啦 @田花花 来抓鱼 @田花花 可爱捏@你今晚要tan还是cot 五带豆娘鱼 你系不系七了我的无线耳机 破猫：我要吃鸭脖！看看仓库里有没有 咪咪：怎样？ 第二天，我的二十块钱溺水了 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 请问你是卖芒果的吗？ 猫：谁懂啊家人们，今天遇到个下头男 00:02 这个歪头可爱死了啦！ 它要七耳机 猫：我洗了蒜了 @是sevennnnnnnn哦 猫咪：你食不食油饼 抓鱼这么简单的细，你不气寄几气抓，每气都要麻烦我 钓鱼老 啊？我直接 啊？怎么上来的？到底谁是猫？ @田花花 喵喵:你真看得起我 哎 今天也没抓到多大一条 真的会有20块钱的猫猫吗 这个配音。。。是不是你吃了我的无线耳机 腻补惠唧唧区抓鱼吗？ 鱼:这人还怪好的嘞 我:？
猫:？
钓鱼佬:？ 莫？ 这是什么鱼？ 你竟然扔小猫猫的鱼 这是广普吗，我好像听得懂介广东话 他给你一巴掌我都觉得他没错 说句与题无关的，猫真的需要吃猫粮？
我老家那条老猫除了偶尔抓老鼠吃就是跟老家的狗一起吃家里的剩饭，比如面条馒头菜叶子和骨头碎肉渣之类的，活了八年了也没啥问题，也没生过病。 海里鱼那么好捞？我买个燕子鱼五块钱一小只 我的猫为啥也不吃鱼，是不好吃吗 李系不系七了我的无线耳机 钓鱼老何在 跳下去洗了蒜了 羡慕二十块的破猫 也许猫猫更喜欢吃鸭脖呢 你给他双筷子啊 我家也是二十块钱的梅狸猫 这难道是动森经常能钓到的条石鲷 授人以鱼，不如授人以渔，希望猫猫能明白这个道理 猫猫：我喜欢吃泥猛 能手抓条吗 这广东味儿太冲了 啊？怎么他一捞那个鱼就上来？ 不会抓鱼的，小猫是笨猫 @田花花   猫：你都不如那三十块钱一斤的破狗 这鱼好看，寄我 嵌入式猫 下一幕up抱着猫扔海里
猫猫要走出舒适圈 20？给你50帮我买一只玩 @未命名_____ 这种猫看着就野 @钓鱼高手qeers 石斑呀 我家大狸上次叼了只巴掌大的龟龟在放电视机的桌子上啃（瞳孔地震） 啊？ 授猫予鱼不如授猫以渔 发一下定位，500公里内晚上到 这口音是哪里人啊，感觉舌头翘不起来说话 我们学校的猫在池塘抓鱼淹死了，还挺危险的 下海抓鱼不会，去家里鱼缸或者邻居家抓鱼就很精通 之前有贼猫进院子里偷鱼，被我看见，捡块砖，投掷一击，践踏！高效的送贼猫上路。 🐱：打开麦克风交流 授猫以鱼不如授猫以渔 气死一个连的空军老 这猫是不是已经吃鱼吃烦、吃腻了？跟家猫看到、闻到鱼的反应不一样啊。 鱼：就像梦一场 猫:呸，抓个鱼还要我亲自动手？养你有啥用，呸呸呸 猫最后在骂你 听你叨叨叨说半天，虽然听不懂几个字，但是很上头 好好看 发情了 猫娘乐园是吧 @问天宝宝sd 笑死我了 亲亲😘😘 可它变不了猫娘你们不会结果的 我家猫也是这样的，所以我给她改了名字：贱货，她拿我当备胎。已经叫了快一年了，现在只要喊贱货她就知道是在叫她了。 我重生了，这一次我要弥补那个男人～ ！！ 猫咪在死之前，会变成小时候一样粘着你叫，发出以前小时候的奶叫声 @摸鱼世家第一交椅  懂哥，你怎么说 大大猫 你对猫做了什么？ 很好，等她化形的时候直接婚了 追高冷小少爷没结果，还好有个舔狗 你捏猫的手法让人怀疑 可喜可贺自信一点把“感觉”去掉，你就是转正了 转正了转正了，你还不快，谢谢猫猫。 我知道了，是她喜欢大的 @ACG达人 哈哈哈 @米花町221の井一dove 发情了 猫娘乐园是吧 @问天宝宝sd 笑死我了 亲亲😘😘 可它变不了猫娘你们不会结果的 我家猫也是这样的，所以我给她改了名字：贱货，她拿我当备胎。已经叫了快一年了，现在只要喊贱货她就知道是在叫她了。 我重生了，这一次我要弥补那个男人～ ！！ 猫咪在死之前，会变成小时候一样粘着你叫，发出以前小时候的奶叫声 @摸鱼世家第一交椅  懂哥，你怎么说 大大猫 你对猫做了什么？ 很好，等她化形的时候直接婚了 追高冷小少爷没结果，还好有个舔狗 你捏猫的手法让人怀疑 可喜可贺自信一点把“感觉”去掉，你就是转正了 转正了转正了，你还不快，谢谢猫猫。 我知道了，是她喜欢大的 @ACG达人 哈哈哈 @米花町221の井一dove 瓜瓜吃吃，饭饭食食，凡我弟子，吃吃吃吃 我就想问问刚开始说up掐着小猫才烟嗓的尴不尴尬怎么同样的动作小猫咪就夹起来了呢 多拍点爱看 下一章：小少爷追妻火葬场 想看妹妹了( ´◔ ‸◔') 欲情故纵罢了，先热情对待心上人，然后突然找个备胎，假装在心上人面前跟备胎好，故意冷落心上人，最后让心上人吃醋，成为她的舔狗 你掐她脖子，她能不烟嗓吗 被男同夺舍了  寄过来我帮你恢复下 让我看看 太假了 叫之前就架好机子了？ 那她啥时候变呀？ 你这猫雀食有点儿问题，请让我接回家养一段时间帮你调理调理 小绿茶猫🐱 怎么说吧，猫的审美和人眼里的不一样，猫眼里是越壮越健康就是美，体型越大越符合猫的审美。 这猫终于知道谁是供饭的 不是备胎转正，也有可能是为了引起小少爷的斗争心，你只是工具。  搁这上下文呼应呢 有没有可能是猫朝上是烟嗓猫朝下是夹子呢
更像是身体的原因 恭喜up 不给你家猫找个玳瑁美猫么 妹妹：哼，狠狠地拿捏了。但我不说拿捏了谁 大大猫 @星之卡比猫猫 热评：猫都知道一直舔下去是没用的 以退为进 塞班！ 我TM莱啦！ 等等，她拿你当备胎了兄弟 省流：瘸子里头拔将军 小茶猫 妹妹：呵，不识趣的男喵，不追了 嗯，不大 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以这就是我家猫发情找我的原因吗 快告诉我这是什么品种，我要这只妹妹 这么用力掐猫可不是叫的很惨吗 圣火昭昭，圣火耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。 完了  她把自己当人了 看不上猫了 要变了吗？ 服从调剂了属于是 我懂了，发情了，而且是向你发情 哇，美喵诶 她至少一次只对一只猫献殷勤 看多了，审美被强奸了 恭喜转正 这猫是绿茶猫 圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。 嘿嘿不能说的秘密 省流：备胎转正 给劳资变！ 难道不都是看见帅哥往怀里送 不觉得很像龙与虎吗？小猫跟大河一样，一开始都是喜欢别人，后来现在是主人（也就是龙儿）的照顾下逐渐 00:00 对主人产生好感 地球猫猫教 你往死里掐它可不是吗 这只妹妹猫冲你叫的声音，好像@木糖纯Official 啊 自己抓脖子 就别装人设了 woc 绿茶猫 备胎转正 万一肚子里有了孙子呢？ 上一世我沉迷帅猫美色，误了主人，最终不幸分离，这一世，必远离帅猫，不再痴迷美色，从此与主人相依为命，勇闯天涯（） 这时候就不得不推荐PDDxxxx，购买xx牌子化妆品，让你的颜值超越王子，让女神对你另眼相看 猫都知道几天舔不到就该放手了。
而我室友不知道。
“她一定是在试探我” 代表可以上了 快进到给我变 大大猫？ 圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。
猫猫祝你生活如意，还不快谢谢猫猫 配音是吧 你说你，猫都把你当备胎 有沒有可能是因為你天天給飯又長得粗壯（和貓比），然後你就牛了你家小帥貓？ 00:30 这个表情哈哈哈哈
好像要把up吃掉的坏女巫啊哈哈哈 为什么不问问它会不会变猫娘万一呢…… 嘶你对猫做了什么？ 这是要成猫娘的节奏呀 从未关注，从未错过 没想到这是一只渣猫。  连猫都知道一直舔是没有结果的，她还不如去找一个喜欢她的，但你碧阳的沸羊羊不知道还恶心哥们 第一志愿没录取 它可能在找妈妈 想起上期那个老哥说的，那老板岂不是连备胎都没当上 @手拆奈何桥卍 要开始变了吗 之前人家那是在考验你，很不错，你通过了考验 那要是一段时间你们关系没进一步发展，那她又要烟嗓凶你呢 找个老实的饭票 老板给儿子买童养媳，现在童养媳变小妈 可爱捏 连猫咪都知道，一直舔下去是没有用的。 女人你这是欲擒故纵。 美羊羊追不到喜羊羊，于是转头给沸羊羊一点希望 有没有一种可能，它发现男人是靠不住的，老板才是上帝 FBI！ 开门 看懂了吗？UP主?小猫都想让你猫娘女装，你不来一期咱们B站的老规矩猫娘女装视频？最好是白丝猫娘女装，黑丝不好白丝最棒！
 在变了，在变了 快进到少爷追妻 真的想看 小母猫的黄色发夹勒？它带着那个很可爱～ 黄色发夹了那个很可爱 我喜欢粘人的猫 哈哈哈 未满十四周岁违法啊，up深思啊 妹妹:看上你是你的荣幸，还不领旨谢恩 如果是我此时已经开始跨物交流了！ 开始了一段猫与人的恋爱 没事 你想想老板带着这么长时间都没转正   哈哈哈哈哈 冒昧问一下，皮皮和小少爷还有小妹妹相处的咋样 从此小妹妹开始黏你  那个，野猪和养殖猪那个好吃点  猪突猛进 第一波那个大野猪带小野猪像极了gba游戏《幻想传说1》刚开始那个森林里的大野猪小野猪 肉不能吃有病菌，践踏田粮，攻击性和致命性高，尸体处理麻烦，繁殖速度赛比哥布林 可是我经常刷到美国农场主拿机枪狩猎野猪，也没见野猪朝着机枪冲过来啊 我直接一个滑铲 如果野猪皮厚骨头硬，那是不是说明其他捕猎者的牙齿更锋利？ 野猪也很凶野外也有部分老虎豹子被野猪反杀的案例 野猪肉好吃吗？ 有獠牙的野猪伤害翻倍 其实说的是古代造成最多财产损失的 熊那个因为是美洲黑熊，换亚洲黑熊早咬上去了…… 这才是二师兄 是的 我们台湾原住民都是在山上追着山猪啃的 野猪最主要是受伤就发狂。
熊和老虎受伤就想着撤退。 猪突猛进！ 哈哈哈你的普通发…. 猪突猛进！ 说白了就是敢跟你玩命，那黑熊进去是为了偷东西，那猪就不爽了要干它 那个，野猪和养殖猪那个好吃点  猪突猛进 第一波那个大野猪带小野猪像极了gba游戏《幻想传说1》刚开始那个森林里的大野猪小野猪 肉不能吃有病菌，践踏田粮，攻击性和致命性高，尸体处理麻烦，繁殖速度赛比哥布林 可是我经常刷到美国农场主拿机枪狩猎野猪，也没见野猪朝着机枪冲过来啊 我直接一个滑铲 如果野猪皮厚骨头硬，那是不是说明其他捕猎者的牙齿更锋利？ 野猪也很凶野外也有部分老虎豹子被野猪反杀的案例 野猪肉好吃吗？ 有獠牙的野猪伤害翻倍 其实说的是古代造成最多财产损失的 熊那个因为是美洲黑熊，换亚洲黑熊早咬上去了…… 这才是二师兄 是的 我们台湾原住民都是在山上追着山猪啃的 野猪最主要是受伤就发狂。
熊和老虎受伤就想着撤退。 猪突猛进！ 哈哈哈你的普通发…. 猪突猛进！ 说白了就是敢跟你玩命，那黑熊进去是为了偷东西，那猪就不爽了要干它 我怕个p 老虎和熊：这啥动物啊，算了，反正现在不饿，不理他。
野猪：顶他！我为什么顶他？不知道，顶他就对了。 家猪改善的是肉质不是战斗力呀 别让我遇到，50磅军兴天魄，当晚吃猪 明白明白猪突的含金量，几百斤的大肉球以几十公里的时速向你冲来的时候，你真的无计可施 原来熊出没没有骗我 别说野猪了！就是家住猪发狂也不是2-3个人收拾得了的！ 刚鬣 我要是善心把它放地上让他走，它还撞我，我就一脚踹飞他了 一个灵长类小范围躲藏，一猪二熊三虎。遇到猪，你没地躲。不管草丛木从，还是你跑的爬的跳的攀的，没地躲。 上次我就遇到了一只，我直接用弹弓射死了，找不到石头，用的旁边树上的小鸟 小的还好，真看见500斤身上涂满了松脂的大野猪什么东西见了都头疼，看一个视频，那猪也不大，欸了一枪还冲过来撞人，不过第二枪爆头了直接g了 嘿嘿 好康 就这么说吧，你要是野猪那处境，你比野猪还野 好像是一虎二熊三猪吧 那个小野猪 杀野猪能不能像杀猪一样用锤子猛敲他的头之前我爸在那杀猪的，用锤子去敲猪的头用力过猛把猪脑袋敲烂了皮没有破里面的头骨烂了但是我爸的虎口也裂开了多大一个口子 毕竟是冲锋怪 看这地方应该是美国掏出巴雷特我就不信猪挡得住点五零穿甲弹 不怕死的重甲战士就问你怕不怕吧，怕？怕还不赶快上树？ 让我康康 猪突猛进 兽之呼吸，一之型 猪这体系天生就是哺乳动物里面比较聪明的。而且非常记仇。在攻击人的时候把你顶翻后直接啃你啃下来就直接吃，如果没有被阻止情况下基本就可以把你吃一半。
现在家猪普遍是白猪。成年猪400斤脂率15%到9%。。。。成年男性这个脂率就可以看到明显的肌肉轮廓和腹肌了。
换句话说一头400斤的肌肉猛男对你用野蛮冲撞。熬得住？关键它胃口贼好还要吃你。 想看它遇到平头哥的样子 泥醉豪狮 我还是想知道被老虎追的那个人结局是啥。 古今中外🐷的战术，墙壁偎依着屁股 但是它好吃呀！！！ 野猪肉是骚的，一点都不好吃 还好我是体育生，一个滑铲…… 沈石溪自己书里都不知道把这排名来回变了第三次了 野猪排第一是因为遇到的几率高，容易伤人，老虎排第三是因为老虎不伤人，它吃人 手里有大口径左轮或喷子就不怕，一枪倒 一个滑铲的事情而已 发情的种猪比野猪都猛 的确凶猛，视频后面，那么一头小野猪也敢对大型人类攻击 🐗一个字莽。管它三七二十一呢，咱莽村出来的从来不知道怂字怎么写。 猪突猛进 简单来说，同样是能打能扛的野猪更加无脑。 野猪应激太猛了，到处创 猪那玩意儿，就真离谱，挨了发喷子猎枪还能接着动是什么概念？老虎，狮子跟熊挨上一发猎枪跟喷子都得直接倒地，但这东西能接着动，能动？！！

所有长毛的中唯一一种需要重型枪械才能一击杀掉的 熊和老虎是那种不会为了一口吃的让自己受伤的动物，野猪是纯莽夫，论对人的危险性野猪大于熊虎，但是战斗力不是一个赛道上的 野猪就是平头哥  弹夹清空 在你有枪的情况下 这些话就没什么意义了 当然要有子弹 最后那一段有点惊到我，小家伙对着大家伙冲撞？它这么勇的嘛 这几种动物被小威力手枪的子弹打到都不一定会立马倒地 所谓一猪二熊三老虎
野猪祸祸庄稼，熊偶尔祸祸庄稼，虎不祸祸庄稼。
野猪见人直接血怒，熊偶尔血怒，虎不血怒 拿起来不得给他两巴掌让他冷静冷静 人之所以站在食物链顶端。因为他会用工具。如果你在面对被敌人攻击的时候不使用武器的话。其实你跟退化没什么区别。 我小学同学就被猪顶过 火力不足恐惧症犯了，给我来把喷子 猪突猛进 主要是那些动物它都有一定的智慧，它们也知道恐怖直立猿这个外号跟猪不一样啊，猪的智商摆在那里，它就只有吃睡交配还有攻击 看视频除了那只家养的都是生活了五年以上的老猪了并且天天在野外能活五年的猪战斗力不用我多说最主要的是一般我们吃的猪都是两三年的小猪实际上家养的猪长了四五年战斗力也挺恐怖的至少骆驮着100斤多的人跑起来速度挺快的并且都是肥肉挺抗打的就是吃起来特别香就是肥肉有点多 可是我手里拿着复合弓。 一猪二熊三老虎 指的是对人类发起攻击的概率和对人类伤害事故的多少 迪卢木多  芬恩 拜拉席恩 库丘林点赞 沙雕是一熊二猪三老虎    这三个玩意是按照生命力排的    搁这瞎几把胡说 问题是味道很好 不如界孙权 那段丛林里边被老虎追的视频有没有，我想瞅瞅 以前小时候玩过一个游戏，一熊二虎三龙四猪五马六象，后面忘了了 野猪就是纯粹见了面就干，挺没脑子的，根本没在乎那些，所以味道也很不错，不过早就成保护动物咯，数量和踪迹也少了很多 狗和狼是两个东西，但是家猪和野猪只是环境不一样 野猪有以下几个特点：
1.攻击性很强；
2.很骚；
3.焯水后吃很棒 说的是带牙的野猪，这个没牙我怕它? 他为什么笑得出来啊？ 应该是幸存者偏差，野外遇到老虎大概率是嘎了，遇到野猪活着的概率最高 主要是野猪这玩意儿人类在没有热武器或者长矛的情况下很难对其造成有效杀伤 地盘低防御高 这玩意儿咬人的话人还真没什么有效手段应急防卫 听说野猪很肉很腥骚是不是真的？
听说以前没人吃猪肉，是一位大佬把猪丁丁切了，猪开始涨膘，又发现肉不骚了才开始吃的，是不是真的？ 小梅花鹿 野猪这东西是真的凶 如果只有一只野猪，而我有把龙息喷子，那么请问我有胜率吗 破坏力强到能把树根掘出来咬断的暴躁野兽 不是猪更强，而是野猪更无脑，因为它们是杂食动物，不需要考虑下一顿吃肉还是吃素，无论见到什么生物，拱就完事了，受伤了找个角落吃吃杂草都能活。熊跟老虎属于肉食性动物 它们需要考虑受伤后会不会影响下一次的捕猎，所以它们捕猎的目标基本都是它们的常见动物。这也是为什么吃过人的野兽一般都会被击毙的理由，因为它们知道我们没带武器的脆弱后，下次就会把人当成捕猎目标 大自然坦克 大个儿的公猪都能把小汽车顶翻，小时候我爸开车带我路过保护区一只大野猪就过来拱车，我当时吓得哇哇哭，真的车快掀了老tm吓人了，车轮胎上面那块都被牙给顶豁了，巨nm恐怖 我爸当兵的时候打过野猪，野猪泛滥伤人，当时不保护，两个人两把56几个点射没死。 这东西不用现代武器不好解决 最后一幕让我想起游戏王的猪突 野猪是很猛的，人是没有胜算的。某些评论别发电了，真以为自己能打过野猪？ 我突然想到，这黑熊跟我差不多高，手比我短，脚没我长，他站起来对着我，那我抱着他他是不是打不到我？ 猪突猛进 就是莽，莽死了就死了 这难道说的不是祸害庄稼地的TO榜？ 野猪冲撞跟导弹一样，当初山里碰到一次当场就学会爬树 我阿公就说以前年轻时候去山上给人看病遇到一只豹子盯上他真刺激 有没有可能，野猪是老虎的食物 野猪不怕疼，有的猎人一枪把野猪打出致命伤了，野猪还能反杀猎人。 我还以为最后野猪他妈来撞那兄弟呢 南大人表示野猪是这样的 一只猪伊之助 野猪最烦的地方在于你不一次性打死完这玩意之后它会追踪你指不定哪天冒出来给你一下 这小野猪，不一脚踢飞。 开玩笑，野猪可是连古龙这种移动天灾都不怕的生物 要不怎么叫二师兄呢，因为猪二啊，轴的一匹，什么都乱啃乱拱 野猪凶猛因为野猪会毁坏农田，一个两个人还对付不了。老虎熊又不吃你庄稼。 那个人被老虎追有没有视频啊 意思是，一只猪够2头熊和3只老虎吃一顿，这就是 一猪二熊三老虎的意思 我看过外网视频，复合弓射进野猪肉里还tm血怒嘎嘎跑的 不对，是野猪敢跟你拼命，老虎和熊知道跑 努尔哈赤的野猪皮就是这意思，勇猛 小野猪好有意思哈哈哈 这是黑熊主食本来就是浆果草根，你换个棕熊，车都给你拍扁了 危不危险无所谓，你敢碰它高低得进去蹲几天 那个被老虎追的最后怎样了呀？ 还好我是体育生，一个滑铲就 那位仁兄还活着吗，被老虎追了，可能已经凉凉了，没事干为啥要招惹老虎！老虎说:这不就是送上门来的食物！哪有不吃的道理！ 打穿开头那种成年大野猪的头盖骨至少需要使用7.92x57mm毛瑟弹，才能打个对穿，击中要害需要4-5发才能使其丧失行动力 我想知道，那个小野猪，如果给他两逼兜回怎么样 那假设真的遇到了野猪咋办呀 爬山遇到过野猪，中等大小，几个人远远的没敢动，等它走了才继续往上 老师是少数民族可以持证打猎的，按照他的说法，一个朋友差点死在在野猪身上，一枪打头就是陷进去打不死，得打眼睛什么的，要不是爬树上躲过去了十有八九死，还有什么打猎记得带头灯什么的，因为人眼和大型猛兽类似，会误杀，直接一枪蹦过去了 @Afufetk 野雷蕾真厉害 我觉得猪防御好高，那皮厚的很 小时候跟着我妈去喂猪被创过  就不说野猪吧，我在养猪厂，那350斤的老公猪生起气来一下子能把260、270多斤的母猪拱出两米远，猪真的力气太大了 别尬黑 我学校就有野猪 从来不攻击人 大家都看习惯了 11冲锋 不知道蓬蓬是谁吗 听老人讲过，年轻时候打野猪，400斤的公猪拿土枪都不掉血，最后是用的美国枪（貌似是.45的温彻斯特）打躺了之后兰博刀刺的颈动脉三刀才放倒 熊和老虎，你还有几率让他落荒而逃，野猪这玩意他天性爱打架啊 暖暖猪对宝可梦训练师使用了冲撞
……
收效甚微 猪突猛进 最好不要惹 为啥你们这群南方人都试图用自己的认知理解东北谚语呢，这句话是说猎人狩猎的难度和危险度 一把砍刀，然后一口锅，一桶油 别说小野猪还挺可爱的就是真该死啊 作为一个南方人，你对一猪二熊三老虎这句东北谚语一无所知，你视频里这些和东北的都不是一个物种，尤其是野猪，东北的野猪五百斤的刚刚成年，八百斤也是不少的，甚至有一千斤以上的，獠牙有将近一尺长，你视频里这个都没有三百斤……我妈年轻时候在哈尔滨动物园饲养野猪，她三十多岁的时候被大公野猪顶了一下，臀部差点贯穿，伤口深十多公分，一个大洞，住了半年院，那个猪就是低头抬头，牙进去一半，然后就跑开了，它都不是想伤人，没有后续攻击，不然老太太当年就没命了，顶那一下也不是冲刺攻击，那个猪才600多斤，是动物园第二大的野猪，视觉效果参考牛，上半身高，屁股小，算鬃毛有成年人肩膀高，这玩意冲起来东北虎也受不了，东北最多的黑熊比野猪小多了，我青梅竹马的小伙伴当年就在动物园训黑熊，我们天天带熊溜达，就是条大狗，东北虎和野猪差不多体重，一身肌肉，东北虎伤人少，是只有年老失去捕猎能力的老年虎和哺乳期母老虎主动攻击人，这些年东北虎进去人类区域的很多，伤人事件却不多……这句话的意思是猎人狩猎的难度和危险程度，和普通人关系不大 小猪:你敢抓我，我不要面子的吗？看我猪突猛进 三枪打不死，跑也跑不掉。 给小野猪一个大逼斗，让他知道世间的险恶 一群野猪就很胆小了，单独的野猪是最危险的 我都当人了，我还怕个猪，劳资一个滑铲 野猪相对于犬科和猫科更克制人类，因为犬科和猫科都有爪子和牙齿，人类很容易被抓出血触发血怒，抄起家伙反杀，但野猪只能撞，血怒触发不了 就乐意看猎枪爆野猪 家猪其实也很厉害，只不过温顺。以前在农村故意把大狼狗扔猪圈跟猪打架，狗让猪追的满猪圈跑 野猪和家猪都是杂食动物，饿的很快什么都吃，千万不要以为被他拱翻只会受伤，还有可能成为食物 体型大的不一定威胁大，智商低的才是真的狠，类比到人就像那些犯事的熊孩子，力气也够做事也莽 那么平头哥和野猪放一起会怎么样呢 猪突猛进，这玩意什么品种，雄的有角，这要是加上角一个冲撞，，， 评论区某些超人可别扯说什么打野猪😋先过家🐷再说。毕竟野猪对任何东西莽就完了 兽吹意淫现场 真当“猪突猛进！”是扯淡啊 你人多了狮子老虎不一定会和你打，野猪这玩意你人多了它也逮住你创 怪猎p3最初的噩梦就是野猪王，虽然现在随便无伤打哈哈 那么野猪和平头哥打架呢 野猪肉不咋好吃 听人说野猪肉不好吃 狂 飙 是的BV1R14y1M7Fw 猪，死追不放，不是你死就是我亡
熊，皮糙肉厚，难以摆脱
虎，身高气傲，一枪(普通猎枪）仍有残息 野猪就是莽，管你三七二十一，顶了再说。熊和老虎只要不是饿疯了，都会觉得和人类打斗自己可能也会受伤，就犯不上，不如整点别的小野味吃吃。当然饿疯了也就不管那么多了。 6，7百斤重的野猪...你该如何应对 还野猪，家猪我都没打过，我更不会去招惹剩下的东西 老虎审时度势 野猪你死我亡  @与波作浪 这背景音乐就很传神。 @Berylllil 求求bgm 甲：孩子上不了学你要负责你去碰瓷啊！
乙：去年我上，今年你去啊！说好的啊！要被捡回去一辈子就吃喝不愁了啊！ 你们不要打了啦！ bgm @有去无回的旅行 太可爱了吧 这歌真好听 这两只鸭子怎么打起来了 秀呀 说出来你可能不信，路边两只鸭脖在打架！嘴里还啊啊啊…的叫 小声问问有没有知道BGM的哇 蒙古摔跤的起源？？？ @你只能抱我 宝宝 别打了，别打了，金坷垃好处都有啥 @大天搞笑配音 @田花花 拳赛 确切的来说，这种不叫土拨鼠，和土拨鼠还是有明显区别的，土拨鼠一般体型会更大，会发出“啊~~~”的叫声，这种体型较小的品种叫做土拨鸭脖  @与波作浪 这背景音乐就很传神。 @Berylllil 求求bgm 甲：孩子上不了学你要负责你去碰瓷啊！
乙：去年我上，今年你去啊！说好的啊！要被捡回去一辈子就吃喝不愁了啊！ 你们不要打了啦！ bgm @有去无回的旅行 太可爱了吧 这歌真好听 这两只鸭子怎么打起来了 秀呀 说出来你可能不信，路边两只鸭脖在打架！嘴里还啊啊啊…的叫 小声问问有没有知道BGM的哇 蒙古摔跤的起源？？？ @你只能抱我 宝宝 别打了，别打了，金坷垃好处都有啥 @大天搞笑配音 @田花花 拳赛 确切的来说，这种不叫土拨鼠，和土拨鼠还是有明显区别的，土拨鼠一般体型会更大，会发出“啊~~~”的叫声，这种体型较小的品种叫做土拨鸭脖 连打架都那么可爱 这交谊舞跳的挺好看 是不是那种站着啊～啊～啊的那个东西？ 大鸭鸭 这是在跳交际舞 BGM是啥？ 国标 @_钟意礼 bgm是啥呀 @我的干草垛 学习打架 这两个像不像 猫：“哟，两根鸭脖搁这打架呢” 这就是推手！ 毕业后 第一次出来打工就被骗光了 现在饭也吃不起了 谁能帮帮我 多少都行 缓几天就还 卡点更好笑了 一手拎一个。。。抱走抱走 卡点过分了 一个小时，我要他们的表情包！ 我都说了，这顿我请，你坐那， 太极推手而已 @rece85 掐脖子舞,你掐我，我掐你 好可爱啊 双胞胎过来的 省流0:19 不要打了！你们不要打了啦！住手！不要再打了啦！住手！ @丶Empire 哇快来看跳舞 叶问 跪求好人告知一下这妖娆的bgm是什么~ @DeepHunter 打出屎来了 @瓜皮老公丶丶 @热奶杯 来看猛男打架@chaplin丷 这什么bgm啊，请问一下 @君怜花兮我怜君兮hl 不错 你懂什么是掐架吗 他们竟然有尾巴！  与其说是武，不如说是舞 居然不是打雷下雨，我是不认可的~ 都想获取优势把位 @栞栞Shiori 搁着太极推手呢 不要再打了啊！要打去练舞室打！ 真街舞 土拨鸭脖打架，真有意思 鸭舞 一个师父交的破不了招啊 鼠1：你抓脖子干嘛，你是不是要跟我蹦恰恰?

鼠2：不是我想给你PI眼两刀

鼠1：话说兄弟你是公的我也是公

鼠2：以前是以前现在是BT~~~~ 我赌土拨鼠赢 @玉碎不为瓦 我最近老是刷到 @酸梨大王 来活了 这能打个三天三夜 @机器工具人 听歌识曲 @禁葯 交叉舞步太优雅了 甚至卡点 小鸭子跳舞真可爱 车停边上了也不跑 也不怕人吗（ 感觉雨特别大 你们别打啦！ 这不是原作者 原作者在抖音 @蜡笔小七撒浪嘿 @一只皮卡丘makabak 哈哈哈 @此生不灭信仰 @瑟涩发抖小萌新 @Mem0Ri丶y @爱化妆的张春花 @躁动的秋夜 互掐鸭脖！ 哈皮哈皮哈皮 我能站这看一天 “你你你   在   跟谁俩呢，啊，来掐，来，看我今天不整死你丫的” 掐架着呢 太极推手 卡点就很厉害了 00:04 还卡点了哈哈哈，有人说是交谊舞，还有人说是两个壮汉捏mimi哈哈哈哈哈 相扑就是学这个吧 交警：你当时为什么在路上停下来？
你：我看到两只土拨鼠在跳交际舞 @桃桃aoa 类似相扑，还是文斗 打架？这叫扶持。 这是鸭子还是鼠？ 两者的战斗力没有达到武力值的程度 你们不要再打啦，不要再打了啦！ 一边亲一边掐 它们是在互掐吧😱 这才真的叫掐架 @就是重口味 @秃头少女CC 给他俩整两套黄冈密卷，看还扭不扭？ @枸卡蒸蒸日上 土拨鼠的舞姿再搭配水平移动的电影般的运镜显得更生草了 掐我脖是吧，掐我脖！！！ 这物种就靠掐脖儿活到现在，那恐龙又飞又跑的，没了，害，这就是命 新的见面打招呼方式 鸭片 @1mo小含 @嗷公子家的Lisaaa 哈哈哈哈哈哈哈老婆你看 @GFmaocc 跳个舞跟打架似的 土拨鸭 @bili_514976964 一个品种的，破不了招啊 @木子茉沫 @阳光努力的CC @Fullin0 土拨鸭？ “一二三，掐”
“一二三，掐” 鸭脖打架 @发芽的象 比舞见跳的好多了 土豆鼠打架为什么都这样啊？这已经是我刷到的第三个土拨鼠打架的视频了，都是这样一左一右跟跳舞一样 @-洗冷水澡- @Crush96 @沕穆33 双鼠舞？ @5号愿望实现家 不打不相识，越打越亲 @engu06 卡点还 @纵横捭阖_ @TFTYTTF 好有魔性啊哈哈哈哈哈哈 @__松下藏雪 没多少斤 @结城明日香绮罗 神经病啊，哈哈哈哈 @南子526 在下就是鸭脖，不能有牙吗 打架✘
跳舞✔ @伽哒- @呜米 @北宫至善 好可爱啊啊啊啊啊！ @无穷小亮的科普日常 @帅哥Qbe 是蹦恰恰，两小只在跳蹦恰恰！ @牙膏不是我买的 00:10 爆装备了 @猫后生 这个可以安排？ ：听我节奏，左一下右一下，来换个手… @矢澤妮可Nicoo 土拨鸭 今天看到的一张diao图 @清水呱子 @月纱_Lilith @馋啊 快去跟你家猫打一架 史上最文明的打架方式，建议推广 @百弦子 @God之宇 什么鸭脖鸭脖烦不烦啊，没话题了还是乍地，过几天等结果就行了，看能判个死刑不，没事去干两碗恒河水 土拨鸭？ @无穷小亮的科普日常 谁的毕业证掉地上了？ @庄霓霓 师傅别打了 “咱俩今天必须有一个要躺地上！！！！” 同归于尽舞 牛牛，我们跳一下这个？@牛妹妹丶 视频80分，配乐占65 @Evan-杨 123掐
123掐 都是一个师父教的没法拆招啊 好涩 你们别打啦！！ @恶魔梦小天煞 @阿柴114514 @槑槑幭蠛 @uuuuler @是very呀_ 花花可以，但宠物不行，真正的应该被保护的动物当问题不大，但若是让宠物当了势必会助长动保组织的嚣张气焰，人权永远是最高的，宠物始终是物，物权不能凌驾于人权之上。 @-木木彡- @时光的味道 有没有市长其实这个城市都一样 @他说新鲜感过了 我以为是弗洛里达州的市长 一样的，一定会有人掌权，只不过吉祥物的身份更大众更亲人方便了 真就是栓条狗都行？ 咱就是说，让宠物当市长虽然现在还没有，但应该比让文盲当礼堂形象大使靠谱一点 up最后就随便说说怎么一群人急了 最后发现跟人做市长一样 那我摸它是不是会被告啊？ 美国很多总统都是金毛啊 @zz灤 他们的总统甚至可以是控制不住肛门的老登，有何不可。 呵呵，这其实并不难理解，美国的大部分官员并不是公开推选，明面上可能是公开的，但其实就是几个财团的明挣暗斗，别说老子阴谋论，而是美国就是这样的，没什么好说的，你看狗比人好多了，容易掌控，也没有多少野心，又那么听话，这个东西根本到不了中国，因为中国是人民制，官员是要真正为人民做事的，而不是像个狗，只要听话没野心就行了，评论和弹幕也不要太离谱，吃吃瓜就行了，摸摸你们的心，拿出你们九年义务教育的思考能力 地球没了狗勾还能转？硬撑罢了！ 重点是友好对待宠物犬，并不是狗市长 我寻思那些人模狗样的东西不比这个稀奇？ 内个……金毛猫能竞选市长吗 安倍晋三：你了不起，你清高，你不怕偷袭 有没有可能名誉市长找熊猫比较好？？？ 花花可以，但宠物不行，真正的应该被保护的动物当问题不大，但若是让宠物当了势必会助长动保组织的嚣张气焰，人权永远是最高的，宠物始终是物，物权不能凌驾于人权之上。 @-木木彡- @时光的味道 有没有市长其实这个城市都一样 @他说新鲜感过了 我以为是弗洛里达州的市长 一样的，一定会有人掌权，只不过吉祥物的身份更大众更亲人方便了 真就是栓条狗都行？ 咱就是说，让宠物当市长虽然现在还没有，但应该比让文盲当礼堂形象大使靠谱一点 up最后就随便说说怎么一群人急了 最后发现跟人做市长一样 那我摸它是不是会被告啊？ 美国很多总统都是金毛啊 @zz灤 他们的总统甚至可以是控制不住肛门的老登，有何不可。 呵呵，这其实并不难理解，美国的大部分官员并不是公开推选，明面上可能是公开的，但其实就是几个财团的明挣暗斗，别说老子阴谋论，而是美国就是这样的，没什么好说的，你看狗比人好多了，容易掌控，也没有多少野心，又那么听话，这个东西根本到不了中国，因为中国是人民制，官员是要真正为人民做事的，而不是像个狗，只要听话没野心就行了，评论和弹幕也不要太离谱，吃吃瓜就行了，摸摸你们的心，拿出你们九年义务教育的思考能力 地球没了狗勾还能转？硬撑罢了！ 重点是友好对待宠物犬，并不是狗市长 我寻思那些人模狗样的东西不比这个稀奇？ 内个……金毛猫能竞选市长吗 安倍晋三：你了不起，你清高，你不怕偷袭 有没有可能名誉市长找熊猫比较好？？？ 我去，腌黄瓜学生诚不欺我 @我们不要去理会他们 快看是狗狗 我觉得挺有趣的啊，为什么有些人攻击性这么强呢 江西搞个老鼠，啊不，鸭子是是十分合适的 世界离了谁都能转，更别提离了狗，这只金毛没了也有更多的代替品，而且成都已经是经济很好的城市了没必要用一只狗拉动旅游业 不可能 宝可爱，宝可以，宝当任，宝姨亲 事实证明，一条狗都能当市长（笑） 四川可以选熊猫毕竟谁会拒绝一只国宝呢 开玩笑，动物能竞选的话，花花已经是联合国秘书长了。 有一说一，金毛可爱捏 @木易留君尔 @未知点 这跟丁真是一个效果的吧 嗯懂了，选只狗都比人做的好 视频最后那段话，就当做开玩笑吧，有风险，所以没人会做，而且大概率被骂死 狗当市长不会影响什么吗，可见市长可有可无 使徒子的一条狗就有借鉴对应这件真实事例吧 你最后几句又推演到本国的言论实在是太硰铋了。 想起来一个故事。一个宗教国家，统治者为了更合理地统治百姓，向百姓说天神会选择3-8岁的儿童作为神的代言人降临。这样统治者只需要每隔5年选一个三岁孩童，作为代言人。儿童不知道也没有能力去治理和掌握权利，而背后的统治者通过神使的正当性命令百姓。类似这样的故事吧 @抖呆毛w 米国人的自卑就提现出来了 挟天子以令诸侯，当初曹操为什么不找只狗当皇帝，不是更容易控制 很多人类市长不如卷毛狒狒 挺好的，又没做什么伤天害理的事情为啥有人骂呢？ 那要这么说……我培养皿里面的草履虫，应该也能竞选市长 拜登都能当总统，狗当市长没啥问题 这不就是丁真吗 地方越小越会玩 正常，许多人把动物当亲爹妈 好可爱呀 让狗当市长？还想在国内搞？美国人脑子有病你也脑子有病？ 充分说明了只要不做坏事就是天大的好事 事实证明不需要市长也能做好工作 这个小镇没有行政建制，人口几千，还市，你说它镇都多余， 怎么说呢，想想就行，别当真 别说，说不定那些乐子人一上头还真敢给熊猫整成市长😂 狗主人是摄政王？ 胁金毛以令加州 想到了一个漫画，《一条狗》是这个吧，使徒子的 金毛大狗苏西 没有市长总统照旧能运转正常 @朝食が眠い 小狗市长 我国服金毛去竞选市长，你们觉得怎么样 评论里有些人让我以为是在跟chat或者外星人交流，这一看就知道是吉祥物而且外国小镇一般都很小就整个活而已，当地觉得吉祥物是人是狗没那么重要反正政务一样是干活的人解决大家乐呵乐呵拉动旅游何乐而不为，有的评论讲一大堆狗又没有实权会不会为了作秀浪费政力，废话，三岁小孩都知道狗没有人类智商，你蹲在人家市长人类助手梅拿办公桌底下监管他工作的吗你知道他们管理有没有真的到位，虚空输出是吧。还有觉得伪善的，什么人会被骗啊跟这些自以为是的人一样的双商的吗 美国人对叙利亚等国家的人有对动物一半好就好了 镇民选市长？ 像川哥 你这不应该叫镇长吗 《重生当狗之我是市长 我觉得不可能，因为动物不会敬酒 你反过来想，市长是一只金毛，一个城市也能正常运行，这是多稳定的政府。 @bili_64081706010 @二次元山吹 @ULLFC 这个小镇全是福瑞控吧 可以帮我鉴定一下这是什么狗，该怎么养 政客就是狗 喵喵教不服 这是不是说美国市长的事情狗都能做 不就是丁真吗 Gay都，怎么会让宠物当市长？ 充分证明了市长这工作，狗都能当 谁能拒绝一个可爱的小金毛呢。这是小金毛吗？太可怜，路上遇到，只有猫粮了，给它吃了猫条。想带它回家，但它不跟我，希望它能遇到自己的归宿吧！ 马斯克小蓝狗灵感来源 哦！美国小镇用养狗的和狗完美复刻了韩国财阀和韩国总统的关系 @不闻鹧鸪 你看我像不像市长 可以养大去给金毛当秘书吗？ 你说只有可能发生在川渝地区是什么意思?你赢有几层意思？ 宝宝 我能当市长吗？ 想起完颜构
就是把他换条狗，搁龙椅上对着百官们叫，南宋也不至于那个样子 评论区真是让我大开眼界，说狗就说玉林，这跟别人吃饭你非说拉屎一样，除了显得你很恶心之外有啥用吗？ 不可能熊猫不能出来让大家摸的。 挺好，明星动物，狗来当名誉市长，既有宣传效果，又不会贪污受贿找小三 为啥是四川，因为有熊猫，熊猫当市长我必全力支持好吧 市长是条狗可比人强多了，至少它不会把集体的财产往自己口袋装，就算要装也最多装袋狗粮 这不就吉祥物吗 市长还是镇长 啊 吹呢嘛呢 美国的那些什么市长什么的，又不是权威机构的代表，只是一个服务行业。 事实证明，市长这玩意，真没啥用，狗都能做 可能狗比人有用 地球没了小狗还怎么转！ 讲事情就讲最后还要吹一波川渝不愧是网红地区 摄政 让宠物当市长是不可能的… 你想想，如果宠物市长的城市规划建设比人类市长还要完美的，那网友可就有话说了 … 到时候有可能惊动不知道哪来的键仙，场面可能会失控…… 郑渊洁童话果然还是太保守了 夭寿啦，市长咬人了 如果被市长咬了找谁赔钱？市长家族是哪方人类帮忙管理？市长家族消耗费用谁提供的？不喜欢狗的要搬离该市吗？ 去看看能不能当上市长夫人 美国市长狗都能当 我想起之前看过的一个漫画《一条狗》，有类似情节，没想到现实中也有，难绷 我家修勾也想当 我能当市长么？ 我觉得还可以啊，至少不贪 人都抢破脑袋了，还让狗来。。这个地儿可不像别的地方热爱动物，热爱的那么夸张。我们感觉不太把动物当做生命看，从网络上那么多戾气言论和虐宠事件就能看出来点吧，狗上桌吃饭和坐婴儿车都在被喷呢。 整了个活 金毛是俄国猎犬哦 在这不可能有这种事，首先你让一只宠物当市长能从侧面说明很多问题。 成都换宠物市长，我把北京房子都卖了，举家搬迁! 逆天 狗都不如的东西，这句话的由来 其实就是小镇集体养了一只狗 be like
https://b23.tv/BV1iK4y1D7Na 去玉林当市长 算不算地狱笑话 阳光开朗的市长呢 不知道金毛会不会敬酒 都能当市长 把他当做丁真不就得了 有一说一，在国内可能被喷烂 弹幕都是什么人啊，有人说逆天什么的这个还算正常  还有个人说会有人去害他的现在B站怎么了，怎么都进来一堆反社会人格 与其说是市长 不如说是丁真（ 乌托邦 我以为《天堂镇警局》的鸡候选人只是夸张呢？没想到居然是真的 看完了，这明确来说只是镇长而已。类比纽约市市长成为狗子或者别的动物的话洗，几乎不可能。 $ @kuzatana666  郑渊洁五个苹果里的狗 @是木子霓 说谁不好偏要说成都我只能说不可能，绝对不可能来成都生活生活就知道了，这地方... from peace of love（警觉） 哎呀 这不丁真嘛 一大杰出狗狗！没狗和它争！ 我先来，这和我月薪三千有什么关系 政治祛魅化 最后那几句是真沙壁😆 宠物界顶针 真·狗生巅峰 啥市长，就是一个吉祥物😄 惊！美国天怒人怨，市长活不过20岁。 @南京市市长 黄脸白眼眶金发 侧面说明了，你就是啥也没干，也可以干了很多事情  @星海第一人民共和国 市民：市长，该修路了，车开的颠颠的。
修狗：汪汪汪（住嘴，我要土路，我要池塘，我要很多人陪我玩）
市民：市长同意了，财政局长赶快招标 查了，肯塔基，有代表人，断章取义差点骗了我 有啥好讽刺的，不会真的有人以为这狗会参政吧？，说是市长其实就是个吉祥物罢了，更何况只是一个小镇而已 我家的说了，这事不归它管 小小一个宠物视频的弹幕，你可以见到极端反宠物想着凸的，跟在仇恨五分钟上似的唉，自由的，借题开始唉，美国的，甚至还能扯上现场没有黑，只能说这就是B站 这种只适合小镇，再大点就不行了 小镇为啥叫市长而不是镇长？ 说玉林的 有病吧 美国有些事和地方真的好有趣，在国内都不敢想，希望有生之年美国能免签，想去看看。 你想多了 本来就是个噱头，非要较真，还特么分出中外高低，这样的人只会给养狗的人招黑 把崇祯换成条狗估计都能坚持过17年 哇，再过两年它竞选总统都不奇怪 看吧，人家狗都做的比你好 美国的总统是条狗都不会有任何影响 何况市长 可以从这里面看出市长是没多大权的 多有意思 Max，你怎么变成狗了
@MaxFosh 遛狗不牵绳……抱歉走错了 总统，你看我是人是狗啊@ 自由民主美国，买房买得起看病看得起，上学读得起 别做什么鬼市长了，直接竞选总统 为什么是川渝地区 这只狗比我们市的强不知道多少倍。 @清划大学优秀在读生 可以给小猫咪买个这个 接住还是会吐出来的，发完整视频 @爆裂金刚邓大头 @待在兰兰脚边 @小兔饲养员2 苦瓜我都不吃，他好好骗呀 这只狗狗好特别，喜欢鸡拉的，可能是因为喜欢吃鸡蛋，是吗？ 就喜欢点变态的 好可爱哈哈哈哈 @开飞机的马拉糕 @KUMO-O 胡萝卜 离谱，哈哈 @夜久卫辅 @纸巾宝- @sunset麒麟  小飞棍来咯 这是把食物想象成鸡吃掉吗 @Naenana 很夸张@原来是吠犬 震惊 那句老话怎么说来着？ 逆天 太可爱辣 自动投喂鸡 @清划大学优秀在读生 可以给小猫咪买个这个 接住还是会吐出来的，发完整视频 @爆裂金刚邓大头 @待在兰兰脚边 @小兔饲养员2 苦瓜我都不吃，他好好骗呀 这只狗狗好特别，喜欢鸡拉的，可能是因为喜欢吃鸡蛋，是吗？ 就喜欢点变态的 好可爱哈哈哈哈 @开飞机的马拉糕 @KUMO-O 胡萝卜 离谱，哈哈 @夜久卫辅 @纸巾宝- @sunset麒麟  小飞棍来咯 这是把食物想象成鸡吃掉吗 @Naenana 很夸张@原来是吠犬 震惊 那句老话怎么说来着？ 逆天 太可爱辣 自动投喂鸡 那啥改不了吃那啥 阿这，癖好挺独特啊 @李李1zxx 真狗改不了吃屎 苦瓜 @sexy壮 @晓白兄 @Gsying_ 对不起，开头空耳听成了中文的，面对这个逼（不是） @其实我是战略选手 没养过狗，想问一下养狗的大家是不是狗都是真的喜欢吃屎？因为之前刚好有刷过一个狗偷吃猫砂里的屎的视频。 我知道不太合适，但是我想到一个词狗改不了吃屎 所以为什么给狗吃苦瓜 @Up12134 @大佬带带我把 @这个好好笑 省流0:30 哈哈哈哈哈哈哈没有一个小狗可以拒绝抛起来的食物 省流:狗改不了吃屎的 bgm是什么 @进击的米格鲁 小飞棍来咯真的有用 狗也有双眼皮吗？ 15个月的娃能不能用这个 @James-Alyssa-L @江渡莫愁 @愿天上有你 真-狗改不了吃屎 狗改不了吃💩 狗改不了吃屎… @_一粒花生米 太逆天了 @六花酱的随波逐流 给孩子安排一下 @超能力把人变猪 给孙子试试哈哈哈哈 @秋月星河- @沈肉肉是个二哈 @圣光照在鬼身 没想到鸭屎也吃（不是） @喵喵酱-嗷呜 @この风琴だ 哈哈哈哈哈 @我叫叉勾勾 你干嘛~ 我觉得。。。他不会这么傻。。他会吐的。。。 狗改不了吃屎是吧 为什么要喂这些？ @-我不吃蛋黄- 狗改不了吃（）@link_nor @ThisLogy 喂食不吃，吃拉食 能在B站刷到后续，是我没想到的。。。@床上散人 这狗子只是觉得这样掉下来好玩。评论区一堆说喜欢拉出来的。。。，你们是不知道狗狗的智商相当于人类5/6小孩子么？喜欢玩怎么了？？ 狗还得是吃屎大 买了，吃了又吐出来了 @b站沉溺能力者 @貓仓 @陈原来KID 拉出来咯 @玖儿不吃豆芽儿 @aaaaMorphine 笑死我了哈哈哈哈哈哈 @wrenornot @果冻小羊屁屁 @坍缩恒星 过年回老家你家狗追着领居家大鹅跑的时候注意点，别…… 小飞棍乃诺！  狗改不了____ 感谢🐭 好搞笑 爱吃拉的 @Papi_酱 哈哈哈哈哈哈 就喜欢从排泄口出来的 @Kaedehara- @渐变橘子 是蛋吧 我家狗狗听到玩具叫声就害怕，要不然我也想买一个。 一种新型吃播 @土豆你是薯条吗 @连花清瘟胶囊23 我知道你也喜欢这么吃饭 吃苦瓜的就剪掉是吧 @下亿次还敢 @中二癌晚期细胞病变 说不上来，好像很可爱，但是总觉得怪怪的 要……要出来力 @zane妈 姐姐！十五也会喜欢哒！ 本性是吧 有没有一种可能肉才是狗的主食。这菜都占一半了 逆天 @子车月 你们有没有想过有朝一日它见到真鸭子时你自己的尴尬弱小和无助  @苏康绿码 下次这么喂你 @三木团子 @八月能知柚  @叫我大哥啊啊啊啊啊 @你好我是素素 @43岁单身带俩娃 啊啊啊啊笑得好崩溃@这只猫猫好萌好萌 @狐狸舔雪糕 @与云的对白 @西宫硝子略略略 秀 @糖醋万岁-烛  @纯路人工作室 苦瓜和胡萝卜都吃，这是什么绝世好狗。 bgm是啥 @趴趴狮马利什 小苦瓜来喽～ 看完打卡 小狗狗说了，直接喂没有情趣 狗改不了吃…… @猫定谔的薛定谔的猫 @弟弟玩游戏贼垃 专治你俩挑食 @噗噗超爱柚子露  太可爱了天啦噜救命 哈哈哈哈 @Bene曼 喜欢拉的捏 果然，狗狗爱吃屎是印在了灵魂深处的…… @鱼安澜 @Seventh秋诗 @-lzl- ？啊 狗狗也会吃苦瓜吗 果然，狗改不了吃  @秃头少女CC @少侠在干嘛 炸裂 @淋上梨花酥 哪有狗不吃维生徐啊 @ohhCode  怀念自由吃屎的时光 狗改不了吃屎 槽，好变态 有句老话说得好，🐶改不了吃💩 @你自己猜- 我在等链接 up最好懂事点 这个老鼠的小玩具怎么买 @成分复杂的_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @一只有梦想的飞猪 @章鱼小丸子Zzzy @柒柒染啊啊啊啊啊 救命 这方法太超前的艺术 怎么发现的 这是什么奇怪技能 好重口 @LotusMe1314  我服了 这啥癖好 @放学去小卖部吗 啊啊啊 @至冬第一甜妹达达鸭 逆天 @GikzO_o @智慧的智慧UP 吃饭要有仪式感 @rered_  @CUFE校长 狗改不了吃—— 一看就是假吃，吃萝卜有咀嚼吞咽，苦瓜没有 然后遛狗的时候在街上碰到了一只鸭子...... 可爱 @往事不堪回首来日可期 笑死我了 就爱吃这个位置出来的 @依米泰西雅 @nonolan_  6 @123532768 新鲜的 @嗜睡狂重帧丶 只吃哥哥的🥚 狗子有什么坏心眼
狗子只想吃口新鲜的。 @叁玥Three 狗改不了吃（） 我就来看看有没有路边跳舞的😏 名人名言：狗改不了吃屎 @Avensing @Rainbow_Rosemoon @-小狗快跑 @甜兴售卖机_ @花园花玲 一转身的时候我以为你要拿刀 @冷雨凉茶 @探索中的Adler @炫炫的德梅 @leohard丶 狗改不了（） ？？？？ @王柏宇哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好了你不要在重复了。 @言若糖 倒数第六 养巴吉度不行，养吉巴度可以 说的都是真的 @Sansemao57 @陈橙橙abc 这个呼打的简直是点睛之笔。 @NoDogBoy 哈哈哈哈哈臭q的脚上面的皮怎么那么皱 扒了皮不仅不臭，还香！葱姜大料的香！！！ 这大耳朵确实很可爱！还好我的手机闻不到味儿！ 这个呕感觉不是演的，真情实感 最后的打鼾节目效果爆棚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @苏伦特喝只奶牛 笑死我了结尾 1哈哈哈哈哈哈哈所以为什么要养这个品种啊哈哈哈哈哈 @田花花 太君，素材，请 他是这只狗么？？ @胆小好色厚礼蟹 @bili_69004816068 @王柏宇哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好了你不要在重复了。 @言若糖 倒数第六 养巴吉度不行，养吉巴度可以 说的都是真的 @Sansemao57 @陈橙橙abc 这个呼打的简直是点睛之笔。 @NoDogBoy 哈哈哈哈哈臭q的脚上面的皮怎么那么皱 扒了皮不仅不臭，还香！葱姜大料的香！！！ 这大耳朵确实很可爱！还好我的手机闻不到味儿！ 这个呕感觉不是演的，真情实感 最后的打鼾节目效果爆棚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @苏伦特喝只奶牛 笑死我了结尾 1哈哈哈哈哈哈哈所以为什么要养这个品种啊哈哈哈哈哈 @田花花 太君，素材，请 他是这只狗么？？ @胆小好色厚礼蟹 @bili_69004816068 他的牛牛大不大？ 笑死我了 寻雪猎犬 @江江江江江江桓 这原来不是比格 两分半无剪辑怎么做到秒睡着的 @晨宇喵 来看巴吉度 省流:谁家摩托着了 @悲伤Yui拯救世界 好想撸狗子 优点就是缺点太多  笑得我要死了 @我不是吱吱呢 @oOEtoile @擒墨歌太极 @我有汉堡你吃吗 来看 同款小板凳，已经被我家的拉布拉多拆了 嘴笑僵了 @杳杳寒山道l 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是大哥吗 @ffff王子 谁说的 我家大图会看家的 在干嘛呢！涂卡呢！ 那我真的想问到底养这种东西是为了啥图什么真心发问 @FTD-小司 笑死 巴吉度：毁灭吧 笑死了，那为什么会有人养巴吉度呢 @drewm 哈哈哈哈哈 笑死我了 @扉的小猫  @阿妹Amazing 笑死 @幽泉流霜 它是不是扒拉地上的缝想钻进去啊哈哈哈哈哈哈哈 火了 才知道巴吉度居然这么大 @XxXxXx7ww @他是我的遥不可及 头一次知道狗居然会打鼾，这也太大声了，震耳欲聋 倒数第一是不是哈哥 @左右可好 要不你当巴吉度吧哈哈哈哈哈哈 我想问下阿婆主是摩羯吗 口水臭跟体臭我是真的忍受不了所以我选猫，可是不让抱不让撸 买了个狗，家人们帮鉴定一下是不是巴吉度？ 田园犬也臭，室友养了一个，基本十天左右要洗一次，不然真的是一天比一天腥臭 @企鹅也做日光浴 @小黑巧克李 @BABE_BEAR12 是这样的 @l夜鹿l 看了好几个视频的狗子，笑着笑着，越看越觉得眼熟，才发现up长得很像一位女演员小姐姐耶 干哕那一下不像演的。 想象不出来是啥样的臭味 小时候玩的打鸭子游戏就是它吧 @keya0829  笑鼠 有急事，先骑走了 史努比吗 哈哈，还有比我傻的 申留真你学着点 摩托车 是吧 做春秋大梦哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈我笑死了，那个妈呀我笑死了 巴吉度和比格啥差别 @墨倾渝 哦！是优雅的猪宝！ @吃东西不吃南北 @伊依啊阿啊 喜欢的狗又多了一种 太配合了 左Q子右壮局，我这号算是成了 @Ting是霆不是婷 耳朵扑棱的话应该可以飞起来 @大壮今天欺负思思了没   张姐  啥时候你俩梦幻联动一下 @江户川赫敏 这玩意不错，我想整一个 隔壁的评论，笑了十分钟 怕是一个字都没写吧 @79460019699_bili 中年老公模拟器 我什么成分啊 姐姐好漂亮！ yue的那一下让我想到了黑蒜哈哈哈哈哈哈 小勾勾可听不得这个 @要我谢谢你吗 我快笑死了…… 还以为这是比格犬 袈裟狗 @To-quiero 优点是，叫得特别大声 巴吉度和小比也太像了吧 老巴神作。。喜猪的可以养一只 这只狗狗好像爱宠大机密里面那个狗狗 看宝眉头皱得，快自闭了 哈哈哈哈哈哈哈那四只大粗短腿能迷死我 和着你记笔记就是画圈呗，都好几个大黑点了 @阳刚小水娃 笑死我了 摩托车 原来叫“巴吉度”啊！我一直以为叫“长条耷拉脸犬”呢 那这种b狗有什么养的必要吗，我这是养了个爹？ @喔姆捏捏 哈哈哈哈哈哈哈哈 我家小土狗 我这个好奇倒数第一是哪位奇才 暇步士那个狗？ 巴巴。乖，咱不听 头好大呀，是特效吗？还是这个品种都这样呀？ 是不是 hush puppies的图标的那种狗 大哥是巴吉度吗感觉好像啊 @猪猪挺无语 @我为玉露 受不了了😁😁😁😁 这呼噜打的比我爸都响 @小王超爱闲逛 @骑不快的H 没心没肺啊这大肥狗 笑死我了哈哈哈哈 @饭团团团团团RVR 笑死我了哈哈哈哈哈 @银河系公寓 像是开家长会，小孩在睡觉 妈妈在做笔记 攻壳里巴特养的是这个狗吗？ 狗子：林萧你现在骂人可真高级啊 咱就是说录视频归录视频，别把摩托车开进来呀 @柚提木娜 我靠逗死我了 @echo丧丧的 狗子已经郁闷了 @ionicmonth @Algax @鄙人咸水鸭- @黄启铭_ @zyf__k 蚌死我了 当着孩子说啥呢？
哦，是真傻啊那没事了 好搞笑啊啊啊啊啊@我我我蜗蜗 @胡安能吃能睡美爆了 优点：看家，让人以为家里睡了个中年大汉 人们的自我感动，让动物遭老罪了 笑死我了。。 听起来，臭是真的，你都快呕出来了 听说孜然能除臭 和比格犬长的好像啊 这狗比阿婆的腰还粗 哈哈哈哈
又懒又丑
还胖 @四道普stop 哈哈哈哈 笑到头痛欲裂 怎么跟开家长会一样啊哈哈哈哈哈哈哈 @lx_kyb @原来我是小白的 哈哈哈哈太搞笑了。想养了怎么办老婆 @星洚yuri 巴吉度劝退 闻屎专家 @jean_jinyi @白衣少年与-岁月有染 笑吐了真的 小狗狗可听不得这些 @啊啊啊啊真烦 @无忧无虑の小羊羔子 他演技算个优点 @玉米下饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝宝睡眠好不是优点吗！！ 阿弥陀佛 @ohhBella- 看到弹幕里说:优点，心大 @-----www----- @还有可叫的名字吗 你们别骂我叠😭😭😭 正数第七和倒数第六没啥区别 好家伙，你当初是怎么看上他的 这不是叫比格吗？ @月港九歌 @bili_80437646 @黄河之水奔流天上来 这么废物的狗不得把它名字倒过来叫！ 这狗是猫和老鼠Tom和Jerry进狗圈里面那集里面的大耳朵狗吗？ 这狗被定向培养过吗。成宠物的话会出现很多缺陷 细胞里透着臭 这个狗是猫和老鼠里有一集tom被冻住了那个狗用酒还是什么的救回来那个吗 爆笑如雷了老铁 巴吉度呼吸逐渐急促大脑开始出现离家出走的想法 烧饵块 狗:你再骂！！ 感觉没我家狗聪明 最后打呼噜绷不住了 我靠我已经牛哇牛哇半天了。点开评论区只有我一个笨蛋以为是真的 这猫的反射弧真长 图一乐就完事啦 怎么这么可爱呢！！！ @XX照常升起 看那个踩垃圾桶飞出猫来能看出来是p的，猪咪一般8-10kg重量，你别说猫了，人一脚也不见得能把这个重量哑铃踩到飞出个弧线来视频还是很有趣的，三连了别骂我 砸头上笑死 全都是p的，无聊 一开始真以为有绝活，没想到剪辑技术才是绝活，现在心情复杂 猫猫运动会 最后的大橘不专业，怎么看摄像头呢 @welaa 视频不能p，一定是真的 厉害 @蝴蝶轻轻飘 猫馆长对猫馆长对猫馆长 本来还不以为然，直达从桶里滑出来一只大橘笑了 回复就说句都是真的怎么了 卧槽？所以到底是真的还是假的？我感觉真真的呜呜呜 有一种东西叫做蓝幕 头球摆渡 我靠我已经牛哇牛哇半天了。点开评论区只有我一个笨蛋以为是真的 这猫的反射弧真长 图一乐就完事啦 怎么这么可爱呢！！！ @XX照常升起 看那个踩垃圾桶飞出猫来能看出来是p的，猪咪一般8-10kg重量，你别说猫了，人一脚也不见得能把这个重量哑铃踩到飞出个弧线来视频还是很有趣的，三连了别骂我 砸头上笑死 全都是p的，无聊 一开始真以为有绝活，没想到剪辑技术才是绝活，现在心情复杂 猫猫运动会 最后的大橘不专业，怎么看摄像头呢 @welaa 视频不能p，一定是真的 厉害 @蝴蝶轻轻飘 猫馆长对猫馆长对猫馆长 本来还不以为然，直达从桶里滑出来一只大橘笑了 回复就说句都是真的怎么了 卧槽？所以到底是真的还是假的？我感觉真真的呜呜呜 有一种东西叫做蓝幕 头球摆渡 所以猫的反应是猫的49倍 大橘: 啊？第一个也是假的吗？ 是时候拿出这张图了 逮着大橘一个猛坑是吧 你们尽兴吧，没关系，这个世界所背负的都由我橘猫来解决 @极光蓝莓汁 是假是真无所谓，反正乐呵就行了，猫猫搞笑视频内容知道是假和不知道又有何妨，不管哪种都没有任何负面影响不是嘛好奇友善的讨论真假很正常，但某些人非得硬杠说这假的一逼纯误导人，问他误导啥他说不出但却能精确说出哪是假的，蛤你既然都知道是假的，那这不就是完全没有误导了吗，真是自相矛盾没事找事 球类运动的明日之星 你以为它没反应过来，实际上它在头球 猫都踢的比你好 vfx 那段踢足球的真绷不住，炸出一堆ylg玩国足梗，希望他们看过三场以上的国足比赛 猫猫居然可以陪主人打乒乓球？？ 0:08 想知道这种视频怎么拍的？ 猫的反应越慢，猫越容易被打，猫越被打，猫的反应越快，所以猫的反应越慢猫的反应越快 @汐颜XD 2333333好好笑 猫猫语 @狗子超级中二  合成技术真牛啊 @惺腥猩xg @酸菜鱼蘸芥末 啊？？？除了踢球那个，其他的也是假的？ 建国后不许成精 是假的吗我真懵了我啥都看不出来 @一枚待售的非凡特性 @小蓟正在反思 哈哈哈哈哈哈哈哈大橘 @狗腚_ 笑死我了，这个金色的大拇哥。 这视频源是哪啊.. 有一只银渐层脚法也太好了吧. a = a * 7 这个打击感，不像假的 我和我的动物朋友 @秃头少女CC 太可爱拉！ 效果不错。估计转到家人群能骗一堆人  最适合猫的体育运动是篮球和跑酷 @里德不秃 @创飞dw和争定位的 哈哈哈哈哈哈哈 @随赐 都是橙猫猫的错哦 假的，现在ai这么发达，凡是网上模糊的视频都可能根据要求生成的 @温尽是帅哥 @楚子航____ 有猫和老鼠内味了哈哈哈哈哈哈 ∵猫=猫×7
∴猫=0
QED 感觉全是假的 所以得出结论，猫的反应是无穷大 假动作都很6 橘猫:so… 给我笑死 啊哈哈哈 搞笑视频还真有人抖机灵啊，绝了 这技术力NB啊 只有大橘受伤的世界 因为猫的反应是猫的反应的7倍
且猫的反应是猫的反应的7倍
所以猫的反应是猫的反应的7*7=49倍 哇 我第一次看 虽然都说是p的 但感觉真的很真实 开庭带上你的猫 猫鼠队呢，快出来，我记得汤姆有集就是球打到眼睛上按上去了 @阿里飞 快来看！ 厉害阿这剪辑这后期 太假了 你不会觉得他们真觉得是真的吧，笑死 7x=x
x=0 
因此猫的反应力为0 @断网嚎里 那只橘猫好像我啊 这不比国足燃 厉害的哦 啊这 @i_cloudy 第一个视频里分别是贝尔，库尔图瓦和卢卡库 @蜡笔小丄 @我酷不酷啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 @山海挽云归 这些猫上辈子估计都是足球运动员吧 @懒成羊嘞 足球健将猫 @眉毛啊啊啊啊啊 @白羽某某 @だんご233333 @不怡愁忧 最好还是在简介上说明一下是合成视频
因为真的有人能教会鹦鹉打篮球 @鲸-__- 笑死了！ 不管这视频是不是真的，我都相信动物踢足球比国足强😂 除了那个踢足球的，我一开始都觉得是真的 @再不学习就去死啊啊 猫都比我厉害 橘猫；为什么受伤的总是我？>o< @木子李时珍 国足正在起草律师函警告，告你造谣 过度假了 打哈欠很难取消施法吧 @诶嘿wa 绷不住了哈哈哈哈哈哈 up开门，我给你送些猫粮 这种视频是怎么合成的，ai吗 @爱你我的大口袋 可爱捏 @桃月一OvO @富智子本本 @日夜枯萎 @kurosereiji @水女士今天emo了吗 @请教我秒人琴女AQA @析梦梦柒 @只只觉得好困 @永夜背後的微光 @白银小叮当 @小小悦悦- 标题的感觉就像皇后杀了皇后一样一开始摸不着头脑 @林厌123 虽然知道是剪的，但还是想不出来怎么做出来的 视频怎么p成这样的 有猫闯入，比赛暂停 羽毛球那个是真的绝 @浮瓜沉李杯 开始我以为那个猫是真的，后来颁奖台上露馅了 虽然我知道是假的。但是真的好玩 从来没养过猫，不说我还真以为是真的 太真实了，不敢投币了 猫猫可以让我快乐一整天国足不能 7v=v，v=0 你是要搁这搁那是吧 发出来不审核标题吗兄弟？ @星野谈恋爱了 踹出来一个大橘我真的笑出声了 不把名字改成“我和成精的动物们”吗？ @凶神恶煞的大萌月 怎么拍的啊，真的感觉好巧合啊，但总不能都是这三个吧 @云朵收藏家o 看小猫打球！ 这个视频，我那32岁的姐姐在dy刷到过还给我看，指着这些猫说好厉害，特认真的说……还有那些猫咪微笑的视频，很明显是P图，她却固执的相信这是真的……我真的无力吐槽，我不知道是短视频刷多了她没了自己的判断还是什么原因，明明一眼假的p图，她不信我的解释，依然相信他所看到的是真的，还有那个很火的哈士奇视频，不知道大家刷到过没有，也是一眼p图，我姐就特相信，后来我也懒得解释了…… 假的要死这种视频 为什么总是大橘@公孙深深子 乐，图一乐的视频居然还有人在那因为是假的恼羞成怒。只能说成年人的世界是很无趣的，哦，里面应该还有一大部分实际上并没成年而是在装成年 蚌埠住啦 好强的技术力……（看评论感觉有人是真的被误导了所以恼羞成怒在这撒泼提意见可以，但一副教你做事的样子真的很败好感且没效率） 猫的反应是猫的七倍，所以猫的反应是零 x＝7x，解得x＝0 这是咋p的我能感觉到假，但是想不到咋搞得 管它是真的是假的，我喜欢就对了 总觉得打乒乓球那个是真的啊 真的假的 橘猫： 真的有这么可爱么 😻😻😻 6 猫=7 猫 以为是假的，没想到是真的 猫的反应 = 猫的反应 * 7 没毛病 这做的真的可以啊，完全达到以假乱真的水平了 @小默的尾巴 挨揍的总是小黄咪，呜呜 @Ariel_yx 大半夜笑得肚子疼 大橘，为什么受伤的总是我？ 不会真有人觉得这些是假的吧 那猫的反应就是猫的49倍了吧 @你说眼里有星河 很好的视频关于可爱猫的，但是请多爱护黄色的猫，它很无助以至于所有猫会欺负它，爱来自超重的庆典❤️ 说没看出来真假的肯定平时不踢球踢球的一看球的旋转方式就一眼假 踢球那段炸出来多少球盲啊，中国足球环境是这样的，知道国足为啥不行了吧 @非常六号 你看那个猫！ 芜湖～ @寒酥yuki 不是，那个猫射门的到底真假的？？？我脑子不好，有人解释下吗！！！我是啥子别欺负我 大家都知道是假的，只有一些人非要说出来展现自己很聪明 @玖儿不吃豆芽儿 @恶善_ 小动物的可爱完全不需要这些虚假的东西，画蛇添足反而让人挺反胃的 我去这居然是假的。。。 @骂我倒霉一辈子 这几个猫猫在客厅打球的效果做的好像啊，要不是弹幕提醒还真没反应过来。是up搬运的还是自制的？怎么做出来的效果啊？ @给你做砂糖橘大福 解得：猫的反应=0 一只猫也没有浪费 这是真的还是假的？我感觉我谋观刷新了…  短肥短肥的猫咪 第三只梦中情喵😍 什么品种啊 好短啊 这个腿！萌死了 @第0817号御坂 我养狗和猫没有疯放过 @外向的天阳23 呜呜胖宝宝 @天使姬野oO 还有人没有猫吗？ 00:14  00:03 胖宝宝 爷真是累了天天梳毛天天撒娇 @你瞅啥丶胖纸 猫猫哎 猫猫虫 好可爱呀，一个大猪咪@丸子u-  @柘清 宝宝看看你 省流0:26 一种该死的肥美@碎花大棉被 胖宝宝好可爱  rua不到 小胖猪真可爱，给ee亲亲 这是我生的，还给我！  短肥短肥的猫咪 第三只梦中情喵😍 什么品种啊 好短啊 这个腿！萌死了 @第0817号御坂 我养狗和猫没有疯放过 @外向的天阳23 呜呜胖宝宝 @天使姬野oO 还有人没有猫吗？ 00:14  00:03 胖宝宝 爷真是累了天天梳毛天天撒娇 @你瞅啥丶胖纸 猫猫哎 猫猫虫 好可爱呀，一个大猪咪@丸子u-  @柘清 宝宝看看你 省流0:26 一种该死的肥美@碎花大棉被 胖宝宝好可爱  rua不到 小胖猪真可爱，给ee亲亲 这是我生的，还给我！ 亲本有橘猫？ 我养的妈妈，放臭屁，好可爱呀，我的宝宝 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 @阿诺斯ovo 呢个，你干嘛是哪个版本啊 up可以把封面给我吗，求求了 煤气罐罐 他鄙视斗地主次次破产的我 这个小猫咪的身段像被截成了一半🥺 海参 @小眠yo 煤气坛子 @小十七的大脑袋 太可爱了 @哔小将别管太宽 啊啊啊啊毛团 @黑化大拔  好可爱的小肉滚子 身无分文急用的来，当天拿工资 我日 这猫好可爱 再动我一下试试～～ @四月十夏 猫：家人们 谁懂啊  @一只单纯的猫猫头 这是什么品种的猫？ @awhay 小猫咪太肥辣，寄过来我每天给它训练 为什么我看见他就感觉看见了猪儿虫又胖又像一条猫猫虫 太可爱了跟土豆一样，脾气还好好你这么弄它都不生气，还舔你 可爱 给我玩两天再还给你🤲 最终归宿 这有在减肥吗，可爱是可爱，别忘了注意猫猫的身体 同款车型 还是粉爪爪！猪咪！ @韩小_ @Nico_妮蔻 @今天吃森mo 爱心肉垫耶 养猫养狗的为什么大部分都喜欢配这种音乐，感觉像个巨婴宝宝一样，好恶心 @土豆不吐皮呐 你家猪咋长的和猫似的咋养的教教我 好可爱啊啊啊 haqimi翻译过来是蜂蜜 不是猫猫 我要成为老粉了吗 @小哭包不哭啦 小土豆简直是极品 oh boy 怎么有种短短的感觉 我去四川，你给我摸摸，或者你寄过来，让我摸摸。没见过圆滚滚却不肥腻的猫。我不仅给你关注，还给你三连，怎么样，快递到付 这是什么种类的 好短，好胖，好可爱。要是我的我就偷偷塞进被窝里摸。 这什么猫，好胖乎 寄过来让我摸摸。到月底32号还给你 太真实了，是这样的，尤其是洗完手会先甩几下，然后用湿手捋浮毛 @雪吞  @这逸个人 @Aim海 @濑饭团OVO 润 @必须要加油啊 你的猫怎么这么圆滚滚的 @次国破产国民 @炭烤鸭腿 @那我明天可跳船嘍 @勤勤啃啃菠萝哒 @嗚啾啾啾 @多点老公多点家 @小莫嘎嘎 @源少宇 好小一只 好肥的猪儿虫 它好可爱 好肥美啊，好想亲一口 亲兄弟吗 @凉茶兑着冰美式 这种沙雕配音听着真难受，还一个女配音说话要死不死的 来把你家猫交出来，大家绝对撸秃 哈几米，哈几米^O^ 亲死它！！！！ @一零二四s 呜呜呜好胖 它怎么可以如此圆润？想埋它肚子里 摸摸！ @小京睡不捉  猫版柯基？ 这是什么？小猫咪！亲一口！这是什么？小猫咪！亲一口！这是什么？小猫咪！亲一口！这是什么？小猫咪！亲一口！ @子茶呀呼嘿 @o0O童话O0o 他为什么这么短啊 我生的还给我 @易昂_ 猪咪也好可爱啊 @五岁玉桂狗 @1佐饵1 @归椿日 @水军108号单八将 @崽崽o300000 @水军109将 @是ARASHI的润 两厢猫 矮脚虎班一般多少钱，up主，我想买一只   猫猫好肥美好可爱 @水原十花 我家的只有7.2斤，它对自己的要求就是饿不死就行。 @傲慢的六花 @泽野红枝 @新枝OvO @小芙小芙糊里糊涂 @潮鳴汐 @ゆうぐれ @扶光与月 怎么给猪猪上色啊！ @禁葯 这是土豆子成精了吗 前几秒有点像没牙仔 @duduyaobeing 你 一个视频这么多逆天配音 好Q 你BGM限时免费是吗 这种和橘猫孰强孰弱？ 请问怎么能喂这么胖啊，想给我家猫增肥 林浅喜的你的奥特曼跑这儿变小了@星河坞  这是什么品种的猫 @brian想做goodboy 这是什么,小猫咪,好可爱!姨姨亲亲!
这是什么,小猫咪,好可爱!姨姨亲亲!
这是什么,小猫咪,好可爱!姨姨亲亲! 好可爱啊，啊好可爱 没开声音 bgm是胖宝宝还是哈基米 传说中的五短身材？ 矮脚不能吃太胖，俺家的检查出来心肌肥厚 🐷 那爪子我差点看成鸡腿了 这个猫好短哦 这是什么🐱？好可爱啊 很标准的（煤气罐） @千里脑壳疼 想摸摸 @来自哈星的汪 和这个up的修狗差不多 究竟怎么才能喂这么胖啊，我家修猫🐱一直都吃不胖 美短是吗？ @橘仙 真是他麻麻滴可爱死了 哇 养猪能手 @Sunnuuan 救命呀，它的小脚脚好短 不是，他怎么这么短胖大头没脖子啊，太可爱了 我要这一坨猫，又吸又rua！哦不…咳咳
Up你好，我是动物心理学的医生，你家的小猫好像有点委屈无法排解，请把喵寄过来，让我帮你检查疗养，等喵康复就给你送过来 瘾犯了，快寄过来给我吸亿周后还给你 牙痒痒 @56Mei 怎么，你不服气？ 短腿小猪精 花臂小短手前来报道！ 这猫好短啊 小猫气呼呼 好喜欢好喜欢，亲亲 那句“你干嘛”真的笑死我了 这是和柯基混的么，没有生殖隔离？ @小九九子不爱睡觉 哎呦好像亲  @And1L 它好爱你，你这样揉它它都不咬你，还舔你一口 哎哟，这个猫猫～嗯～短圆肥~哈哈哈哈哈哈哈哇 @是皮卡秋啊 可爱死了 @狗头茸茸 这啥猫阿腿这么短 纯种猫猫虫🥵 它好乖的感觉啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这个猫猫体型体态好像巴扎黑 我家的没头脑和不高兴 我家死猫也是这个品种很疯 可爱 @雲殤後愛 @一只happy的居居 这跟我的是不是情侣皮肤 @玖琛是睡神zzz 真的很难不喜欢腿短还胖的猫猫 矮脚美短？ 猫猫可爱 然后我好想知道那个香薰好闻不 不是，它怎么能胖成这样好可爱呀，真的可爱爆了 这猪好多毛啊，有点像猫 他怎么是个圆的 奇怪的文案，可爱的猫。 我生的还给我还给我 猫猫好可爱，真想摸摸她的主人 不知道为什么 有一种五短三粗的可爱 好可爱啊！怎么会有这么可爱的小猫咪啊 给我玩玩，玩哭了还给你 @Twillight_445 @鵰攰 海邊的蚊子不怕蚊香防蚊液也沒用，有夠毒 高考完一夜没睡，不是因为激动，是真的没法睡 不ps一个钢琴给蚊子显示up主不是搞笑主播 难怪我说我腿一直动还是被咬 @伞好重啊 @冬榆゛ @time不会社交 @梦桑桑桑桑桑 @无名刂 @请你喝水果茶 @Calbeekal @妤㛓 @别管本大少爷 夏天应该能用到 @千裏ショウブ 孑孑子 万物皆有灵，蚊子除外@ @不愉快の岚 上次看到一只拍的太狠了，还要自己买白颜料给盖上 我刚刚在打蚊子，刚打开B站就给我推送了这个视频。这就是大数据吗，太可怕了 @蚊子-学做美食 @Realize呐 @Hysol阿博 一定要看！！！记得艾特你的好朋友一定也要看！！！ 标题逆天 爱的供养，再问供养 细说调教 我屋子没纱窗，之前没几天就完全不觉得痒了，原来是有抗性了
买了个蚊帐都没用，早上起来光里面就有七八只 up可以帮忙认认这是什么蝴蝶吗 @Twillight_445 @鵰攰 海邊的蚊子不怕蚊香防蚊液也沒用，有夠毒 高考完一夜没睡，不是因为激动，是真的没法睡 不ps一个钢琴给蚊子显示up主不是搞笑主播 难怪我说我腿一直动还是被咬 @伞好重啊 @冬榆゛ @time不会社交 @梦桑桑桑桑桑 @无名刂 @请你喝水果茶 @Calbeekal @妤㛓 @别管本大少爷 夏天应该能用到 @千裏ショウブ 孑孑子 万物皆有灵，蚊子除外@ @不愉快の岚 上次看到一只拍的太狠了，还要自己买白颜料给盖上 我刚刚在打蚊子，刚打开B站就给我推送了这个视频。这就是大数据吗，太可怕了 @蚊子-学做美食 @Realize呐 @Hysol阿博 一定要看！！！记得艾特你的好朋友一定也要看！！！ 标题逆天 爱的供养，再问供养 细说调教 我屋子没纱窗，之前没几天就完全不觉得痒了，原来是有抗性了
买了个蚊帐都没用，早上起来光里面就有七八只 up可以帮忙认认这是什么蝴蝶吗 好变态，关注了 逆天標題 真的狼人 看着这个视频感觉有蚊子咬我 这很难评，我祝你和你的蚊子锁死 虽然但是，，看up的指甲是干粗活了嘛 我觉得给蚊子最好的调教就是一巴掌送走它 @鲫鱼也爱过 下次整一个苍蝇的调教我就不信你能碰到 他都不带烂的，打死一只在厕所墙上几年了，尸体还在那 2022年3月23日，美国历史学家杰弗里·凯在接受《环球时报》记者采访时坦承“美国正在进行一个秘密的生物武器项目。”
美国虽然是一个立国不过短短200年的国家，但它在研究和使用生物武器上却有令人难以置信的长久历史。几乎从踏上北美新大陆第一天起，新大陆移民就显露出娘胎里带来的使用生物武器的天赋。在研制和使用生物武器上美国创下的一系列“世界之最”，迄今无人可以企及。
1、美国是世界上最早蓄意传播天花病毒，灭绝印地安人的凶手。当年第一批新教徒逃亡到北美新大陆时，是当地印地安人收留与接济了他们。但他们却恩将仇报，不仅用血与火抢夺印地安人的土地，活剥印地安人的人皮，同时刻意将毛毯侵染天花病毒后，作为礼物，送给淳朴的印地安人，使印地安土著民族大面积染疫，3000万印地安人今天所剩寥寥无几。
2、美国是二战后，最早与日本法西斯战犯、细菌战头子岩田四郎勾结，秘密推进生物武器研发的主犯。二战后，美全盘接受日本731细菌战部队研究成果，并以司法庇护、逃避战争法庭审判为交换，聘请日本法西斯细菌战战犯岩田四郎为顾问，狼狈为奸，全力开发生物武器。
3、美国是在朝鲜战场上唯一对中朝两国军民悍然进行细菌战，以图挽救战场败局的兽类。1950年10月，朝鲜战争爆发4个月后，美方就研制出含有能引起波状热的猪布鲁氏菌细菌弹，和含有炭疽、兔热病、鼠疫、肉毒杆菌四种病毒的细菌弹。
1952年2月底，朝鲜战场反常发现鼠疫、霍乱，以及狼蛛、家蝇、绿蝇、黑蝇、粪蝇。1952年5月近30名美国空军战俘供认参与实施了细菌战，其中3名空军上校批露了美国参谋长联席会议决定在朝鲜实施细菌战的决策过程。 @Edwin桦 麻烦问下大家，这种毒蚊子叮人之后会肿很大的包，而且还会起水泡，要怎么处理能好的快一些啊。 为什么会觉得它可爱 @狂姆CrazyM_ @六枚硬币取的名 哈哈哈哈 尸骨看不清了，只记得那天晚上被咬了，马上开灯找，看到了直接一拖板上去 蚊子会传播寄生虫，细菌和病毒，所以必须拍死它  这不是o子吗？ 什么都调教只会害了你 @王的御用课代表 @希依䍩 @Spider佬萌新 @我不是骚猫头头 @大大大荼鸽 我快恨死蚊子了，有一天晚上被蚊子咬，一晚上都没睡，第二天上课都快困死了 你的XP在我之上 @下次一定一键三连转发 下次调教蓝环章鱼 开着灯没蚊子。一关灯就在你耳边嗡嗡嗡是什么情况 评论区一群调教杀手，但我还是很善良的，只不过是拿细头镊子把他翅膀子薅了，而已哈 @大儿圆儿圈儿 卧槽牛逼 除去它的魔性，留下它的善性，拔口器 洒家的守护灵三件套 抓起来饿他两周，再给它吃素 @杨氏集团CEO就是我 评论 我一般看见蚊子没死，就会放生(前提是拔掉翅膀或者腿) 让蚊子穿黑丝是吧 人在东北，这个蜘蛛是什么品种啊。 黄鼠狼给狗拜年 感觉评论区发有一大堆蚊子的图的好像ip都是广东 我忍不了了，好像一巴掌拍下去 要怎么调教到给我吃 蚊子现在咬我就一个红点，还不痒，我这算不算产生抗体（
或者说我感觉我现在都不止是产生抗体了，我所在的地方，一个屋子会直接一只蚊子都没有，我搬到我叔这里之后，屋里真就一只蚊子都没了，晚上也听不见蚊子声音，蚊子好似一夜之间消失了一样，虽然有点魔幻，但是真的
我朋友都叫我人形蚊香（ 我宿舍的墙上快被我拍红了 萌宠 up腿上这条血管也太粗了，而且好长，一直连到脚踝 我二阳之后，好像对蚊子叮咬超级过敏，被叮一下能肿好大一块，最大的一个面积达到了13cm*8cm椭圆形，去医院的时候，医生都不信这是蚊子咬的，给我开的诊断上面写的都是毒虫咬伤

还查了血常规好像是过敏反应比较严重，开了好多药，还有那种安瓿瓶的抗过敏药混合蛇药做成糊糊去敷，还要交替涂龙珠软膏和樟脑乳膏  口服的还有盐酸左西替利嗪，好像也是抗过敏的药物。

最重要的是，现在蚊子叮一下，痒个一周包才开始消退，大概得两周左右红色的印子才消失，最后还会留一个褐黑色的小斑褪不掉。 md被蚊子吵的睡不着觉，本来就烦òᆺó，你还说他可爱，本来都退出去了越想越气，再回来点个踩。 我喜欢拍死之后扔到斗鱼缸里喂斗鱼，对国斗来说就是小零食，增加蛋白质 爱你哟！💕 @_拢龙 讲真的，受不了绝绝子这个词，溜了溜了 无所谓 我会出手 一晚上十几只了，打完一只飞出来一只，打算把整个房间都翻一遍（编辑时新打的） 我喜欢让它们在电蚊拍上起舞 你这演员是从哪儿找的？ 什么都调教只会害了你 我喜欢把他嘴巴剪了放生  你嘴再这么甜，小心我亲你 虽然很抱歉，但是我忍不住的想要笑😄😄😄😄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不好意思笑的太大声了，没有吵到你吧 什么都调教只会害了你自己 真的是疯了 大半夜咬我咬醒了 吸完我血还蹲旁边墙上看 气死我了 没讲怎么调教啊，我要学怎么让他乖乖待着不动，这样才能拍死啊，不然斗智斗勇一晚上 我买了个小米的灭蚊灯，就是一个夜灯，会把蚊子吸引过去然后电死的，巨拉胯，基本吸引不到蚊子，还得是化学疗法好使。 花蚊子是真的饿鬼，只要吸管入肉了，你怎么整它都不走 请务必把他调教一下 就在看你视频时拍死了一只 它们一巴掌被我拍死都算幸运，要是还活着我可得好好vanvan♂ 看这个视频我浑身都痒痒 花蚊，很猛的 那天打到了一只蚊子，拿起来的时候翅膀都向头的方向压平了，我以为肯定死了，就用指甲刀横剖了一下它的口器，你别说还真可以分开外层的保护层和内部的口器，结果我研究到一半那个蚊子醒了，从我手里挣扎飞走了。希望蚊蚊有事🙏 有人认识这是什么螳螂吗？ 刚刚拍死两个蚊子 请教一下 这个被蚊子叮咬 人皮肤起包，“起包”这个操作是不是人类免疫系统的一种保护机制？
我发现 如果服用扑尔敏等抗敏药物后 被蚊子叮咬也不会痒 也不会起包呢 每次都会被咬...然后起包 不动的蚊子最乖 一个疑问，被咬多了真的会不起包么，不起包了还会痒么，求解答！ 最喜欢徒手抓蚊子了，一抓一个准 什么蚊学家 省流:空降6分钟 物理麻醉？ 来人啊，把这些晒收藏的，晒战绩的通通给我绑来，给我抓蚊子，快点，我真的很需要他们 只有不停下来，道路就会不断延伸 达尔蚊 就记得以前去上坟，周围那草地有无数的这种花蚊子，那天还穿的短裤短袖，几分钟浑身上下就被咬了二十多个包，到现在都有心理阴影。

伊蚊和库蚊（就是常见的黑蚊子）那种偷袭的打法不一样，直接用数量优势围攻你，完全不怕死 你大了 刺激 一个都别想跑！ 第一次觉得一个科普视频bt up是没有皮下毛细是吗？ 这种蚊子给我的最深印象就是打完了手心里能留下一个完整的印子，我还舍不得擦掉 原来是汗啊，怪不得奖励完容易被咬 宿舍里，床帘朝墙的那一边不知道被我拍死多少只了。 死掉的9蚊子才是好蚊子。 评论区的收集的蚊子看得我好心动 @戈戈格格嘎 音乐响起的那一刻我直接裂开了，谢谢up 我调教蚊子见血之后把它喂给了白额高脚蛛吃，一举两得 头一次看视频没有勇气看完，太炸裂了 已阅 蚊香对我来说没用，只有蚊帐能救我狗命
一晚上十几只在我蚊帐上爬来爬去，还专挑靠近我的位置。感谢夏天有蚊帐和空调 原来这是蚊子幼虫，我一直以为这东西是农村茅坑独有的 有没有基因武器，让蚊子只生公纹 评论区真的能把我吓死 评论区超美 这抗性是天生的还真是能练出来的？ 建议手术使用指甲刀一下就断，亲测有效 其实也不是不行,想…(自行规划上下其手) 你们云南的赵志磊研究蚊子🦟成果不小。 为什么我家这蚊子就跟美国空军元帅一样，当我不拍它的时候，它飞的非常慢，每走一步，看似没有目的。但当我伸出双手准备挥动的时候，它的每一条飞行路线似乎又非常具有预测性，甚至还时常伴有，空中闪避机动 冷知识：母蚊子其实和公蚊子一样也是完全靠植物汁液为生，并且并不是所有雌性蚊子都需要吸血才能产卵 @第384号阿蒙 你拿502粘它嘴当我不知道你拿502粘嘴换谁都乖 笑鼠 搞不懂谁没事去调教蚊子啊，有这时间多发点蜘蛛蜈蚣不好吗？搞不懂你们的XP了，越来越奇怪。什么都去调教只会害了你们 我就喜欢让它觉得叮得到我，但实际又叮不到的感觉（躺蚊帐里） 这蚊子抽查错了地方 23333 摸？它身上的疟原虫高兴坏了 UP询问一下，感觉你的手术太传统了，有没有尝试过拿针烧热给它口器来一下呢？是不是不行呀 现在都卷成这样了 @爱吃草莓的妍妍 我愿称你为“蚊子仙人” (`皿´)蚊子侠！！！！ 活抓，上面模糊那只是在飞舞 @桜の楪 蚊子抗压能力很强？听起来很适合996呢 乖是乖，但它需要和你建立血之契约。 以前在纪录片里看见过，我们守卫边界的战士住的那个地方，窗户装电网，第二天早上起来好几大盆蚊子 只有死掉的蚊子，才是好蚊子 以前空手抓过蚊子，拔掉翅膀和腿，剪掉口器，蚊子变蚊彘 我一般听见蚊子叫就狂舞被子…… 推荐用指甲刀进行手术，精准度非常好控制 你这小腿有点粗壮呀，不愧是爬山的人 很乖，动都不动 我前天晚上被蚊子折磨的一夜没睡觉，这我能忍？直接熬夜盯着，五小时内打死七只 抖音关注到B站，笑鼠 ？？ 卧槽，赶紧弄死它，我受不了了 2022年11月11日至今收集的 @春度一盛颜 作为城乡两头跑的人来说乡下的蚊子确实好（调教）！虽然我没试过。
我的依据就是乡下的蚊子都很耿直！无论是白天山上的白纹伊蚊还是晚上的黑蚊都是反应很慢的、全靠数量取胜（数量真的是很恐怖）！
相反城里的小黑蚊是真的恶心到你爆炸！别看数量不多，但反应和飞速是真的快。乡下的蚊子用手都不难打到、而城里的小黑蚊用电蚊拍也很难捕捉。只要你房间有两三只左右那这晚就够你喝一壶的了！所以我想看一期up调教城蚊的视频（其实是我想看你翻车） 你最好忍住别挠！ 像我每次拍死蚊子都要把它碾成灰，虽然被叮了后痒起来很不舒服，但碾它真的有一种极大的爽感 老铁，你好荒谬 评论区的笔记都大有来头啊 小时候睡乡下，咬了60几个。 最安全的防蚊方法还是用蚊帐，要不然就是一起毒 @破空流 我何德何能  我必须得点个不喜欢省得给我推送蟑螂了 这花斑蚊 是传染登革热的吧 买了个蚊帐 晚上听到嗡嗡声 一看蚊帐壁上停了四只 怼着墙拍了一下 一巴掌死了三只 哈哈哈哈
然后我就笑不出来了 那一晚上那样打死了十只。一个宿舍。十只。十只啊 有没有可能当它吸血时你肌肉绷紧它就拔不出来在那等死 这花蚊子叮完人会起紫色大包的！我就在大连住了一宿就被种了俩 @我老公孙岩 咬牙看完了整个视频，感觉阳寿-1-1-1-1-1-1-1 我竟然看了四分钟 @star_欣星 看热闹发现up总结的还挺多比论文什么的耐看 进来学习@格格巫不是坏人 声音很好听，心静下来了 这是谁朗诵的啊？ 啧，加油 出身寒微，不是耻辱。能屈能伸，方为丈夫。 这词我爱极了，可我自知己抖不出这几两文墨，我能抄吗，小编 你猜我为什么不笑 喜欢与钱包不兼容 喜欢与钱包不兼容 普罗大众的归宿 顺其自然，吾命不孤 6 第一遍沉默，第二遍评论，
看了评论吾道不孤哇 牛 @耳朵北yu 听君一席话胜读十年书， 这声音跟红楼梦开头的声音好像 我等皆是凡人 终于成了小时候羡慕的大人了吧，你不是要出门打工吗，你不是吹牛说要赚很多钱吗，你不是觉得大人抽烟很酷吗，你不是要开怀大笑吗，你笑啊，你怎么不笑了 最后那个狗 哈哈哈 进来学习@格格巫不是坏人 声音很好听，心静下来了 这是谁朗诵的啊？ 啧，加油 出身寒微，不是耻辱。能屈能伸，方为丈夫。 这词我爱极了，可我自知己抖不出这几两文墨，我能抄吗，小编 你猜我为什么不笑 喜欢与钱包不兼容 喜欢与钱包不兼容 普罗大众的归宿 顺其自然，吾命不孤 6 第一遍沉默，第二遍评论，
看了评论吾道不孤哇 牛 @耳朵北yu 听君一席话胜读十年书， 这声音跟红楼梦开头的声音好像 我等皆是凡人 终于成了小时候羡慕的大人了吧，你不是要出门打工吗，你不是吹牛说要赚很多钱吗，你不是觉得大人抽烟很酷吗，你不是要开怀大笑吗，你笑啊，你怎么不笑了 最后那个狗 哈哈哈 茶米油盐，一只筷子是哪般。
兴起翻书，耐心撑不过半卷。
两脚不全能进得了红尘，双目又修不得静心齐观。
拧巴。
有时，真是不禁一声长叹。
叹自个。
时而昏沉，时而清醒。短定久变。
日子久了，倒也分不清这一进一出，哪般对哪般。
一辈子求个心作心是？别到头来一场空。
一场空，也是天命。
21年秋 （￣▽￣） 确实烂命一条，走街串巷，碌碌无为。 我拍的，也是很不错的。唸 我很漂亮啊！身材也好。仝 这位大哥，刚你的买鱼钱忘记付呢，记得回来付一下 哈哈哈哈哈 前一半堪可称失意，后一半就是打油诗了 最后临终，什么也带不走 这是我的墓志吗 躺床上歇了一会不知不觉睡死过去，看了看窗外不知道什么时候已经是下起大雨，拖起身子走向电动车继续上班，真狼狈啊。只因为世界上有这一种东西它贪得无厌贪心无度，你和它谈利益它和你谈感情，你和它谈感情它复又同你谈利益，它的各项标准随着利益变幻，这种东西很健忘别人的事情它统统会忘记，但又很强记自己的事情牢记于心，它自私得冠冕堂皇，它贪婪而不自知，社会到这个地步就是因为这东西太多太多了。不过这种东西嚣张不了多久，看我现在狼狈样你儿孙最好别和我一样没本事不然等着被你的同类狠狠吞噬，抽筋拔骨敲骨吸髓。
    像我这种只会自我反省，被剥削急了也只是独自内耗给自己狠狠俩巴掌，到最后怨气冲天用酒一浇酒气混着心气想明白了就化掉了，到此地步只有团结反抗才能救自己，救儿孙。 我孤陋寡闻了  学识浅言  深不见底 这人间啊，不待也罢。 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 我居然被监视了 是我了。 对照全文，我就多读了几年书，而今在工地上做事儿，明明自己的事情做完了可以歇歇。却不敢歇，总是让自己看起来忙忙碌碌的样子。 封面我微信头像 感觉像是民国时期的词赋 公子喜文作词，小生梦回考场，因今者考生之高测矣，感悠悠十二载之慨兮。少年胡发，笔挺身坚，立国之梁；文能观星测月，武能驱甲翱翔；堂尊授恩，血肉生发，如今可立之于前，庇之于后；自立于天地之间，寻梦于高远之悠。立国安家寻一心，酸甜苦辣方为平。愿天下考生金榜题名 现在八年初中不能毕业…… @爆力甜 笑着笑着就笑不出来了，好像看到了将来 这特么就是有文化的人自我介绍，鼓掌 我们大部分人不都这个求样吗 蹉跎半生 ，无傲人过往可寻 观之心有所感口舌欲言，俯首观螺丝丛狰狞扭曲恶念森森，遂不敢言语，只得埋头。 天涯何处觅知音？ 实属意外 《狗说》 满嘴顺口溜 你要考研呀 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 来照镜子了 伏惟圣朝以孝治天下 👐格局打开 @热河路的老于头 大师，我悟了。
“他看起来好像一条狗” 写的好好啊，就是不知道作者是谁 四个字：好歹的吧 此生为人，当知善恶有报，应勿负人身，勉加修行，当力守良知之德，心怀高飞之志。不可以邪道而作羽翼，以为恶而成傲本。若处恶途，若心作正，行向正，虽非善类，已离恶本，若处善地，若心作邪，行诓骗，虽假善相，心成恶根。末世道中，人心不古，故有人言“为善未得其报，为恶未得其果。”实则虚之，为善为恶，因缘使然。师之有云“人假善道，实不作善，后报之作人，虽为善，不得其果。”作恶之报，福之将尽，终入受恶之途。
亦有老君曰“人行阳德，人亦报之，人行阴德，鬼神报之。人行阳恶，人自报之，人行阴恶，鬼神害之。”
故，若说负如来、菩萨。不如说负了自己。 俺也一样 牛 词到用时方恨少，一句牛掰走天下 投币点赞了 这声音是up的么，声音里透着沧桑和故事，简直太棒了！！！！ 很有质感 虽然同为农村人，但是我父母可厉害了，都是上过高中的高材生 我年华虚度，空有一身疲倦 这是有监控吗？ 乐了 干嘛说我？我是说说的是我，可我说不出这种话 居于世井窥视庙堂 你再骂 你我皆凡人 蚌埠住了 写毛笔的狗太牛了叭 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，人后内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 牛逼 这文案 厉害了 @独此一份的凡凡 @吃面包的方便面 省流：负心人 @一只有梦想的飞猪 你看那个人，他好像条狗啊 我去，为什么有只狗子在坐公交车 警告你！把我家里的监控拆掉，否则报警了！ 狗且一生 你再骂？ 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 就是我的经历。。 不必太过悲伤，大部分人皆是如此 心里全是仁义道德的善良且胆小的平常人！哎 王涵的声音真的挺好的，很适合一些影视作品的配音 说的不是我，又很像是我 顺口溜不错啊 虽然没有这种感同身受但我欣赏这文采，还有种瞥见凡人的成就感 @结城明日香绮罗 哈哈哈哈 @zero艾斯德斯 @4NAVA @酒酿团子dds @高素质小岳 @喂不饱的无花果 你到底在说谁 人才 @温语心 叫我？ 初从文，三年不中；改习武，校场发一矢，中鼓吏，逐之出；又从商，一遇骗，二遇盗，三遇匪；遂躬耕，一岁大旱，一岁大涝，一岁飞蝗；乃学医，有所成。自撰一良方，服之，卒。遂至地府，久候阎王升堂，不耐，问之，鬼卒曰：王阅足下卷宗，狂笑，休克于后堂，未醒 这话出自哪里 咦，那人好像条狗啊 文案真的不错，道尽凡人一生。 文案相当牛逼 他诽谤我啊，诽谤我啊 这段文案 你看那个人好像一条狗啊！ 别骂了，受不了啦 弃笔从医，偶得一方，服之，卒 世间凡人众生，皆是如此！ 距离高考没有时间了，我语文古诗还是一个不会，材料性阅读还是一次三个全错，数学求导公式基本全忘了，做个立体几何都得半小时，英语单词基本不会，但我一点也不担心，因为我已经快大二了，为了发这个文案整整等了三年 你我皆凡人 初闻不知曲中意，再听已是曲中人 @Faith_13 看段子不是照镜子 勿念 我总是遇到一些奇奇怪怪的事和人。因为太倒霉了想转转运 我看过一次运势  就是告诉你每年的流年大运，从你一岁开始，后面的会说的跟详细一点，告诉你那年要规避那些风险，那年适合干什么事  现在好多都应验了  现在回想起来就觉得神奇 人生本过客，何必计较多。各位保重 直视自己的肮脏，你就会活的很轻松 投币7777就不打破你了 必须一键三连，，讲的太好了，来人拖出去砍了 别骂了别骂了 曾许世间第一流 @墨染云桐 师傅，别骂了 这么一看我还没这么凡……不喝酒也不拜佛多少沾了点狂傲，狂傲的资本是幸运，总有人替我挡刀，导致我至今没怎么被社会毒打 这声音听起来很舒服 这期含拉布拉多不拉多有点高啊。 @丑陋的袋鼠 虾仁猪心！ 你再骂 省流   被生活束缚 @璃鸦哒 是的，今天刚钓上来的 瞎说什么呢，谁家没个50w啊，装什么   @夏日听荷的游子 麻烦把监控拆了先 666666 “你看那个人，他好像条狗啊。” 你猜我为什么不笑 实在是不忍打破你的6666币 我劝你删掉，你这是对我人格的侮辱，你直接说我身份证号就行了  哈哈👀👀👀 我在照镜子 精彩！？？ @不咕脑 本来是挺高兴的，但是可能本人信佛，所以听了那句负了如来也负了佛，泪目了 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 妙文 平民咦！  这样的文案请多来一点 靠！看哭了！
这不就是 @一条FeiChai 太长了 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 不就是我嘛哈哈哈 唉，还完贷款走喽，下次不来了 生而为人本就无比艰难，既戒不掉佛门八律，又超不脱万丈红尘，混迹尘世数十载，亦不能书香出世，又惶恐舞刀弄枪，蹉跎半生孤身一人，偶狐朋会友，酒至三旬，独泪燃涕下，怨天不公，怨世不平，怨生而为人，每每醉酒，赌天咒地，誓读书万卷路行千里，然醉醒后仍不改初衷，依旧闭门不出，日复一日，年复一年，挨至古稀化为黄土，终一无所成！ 除了见庙不拜，杀生手起刀快，其他全是，因某不信神佛恐师傅怪罪故遇庙绕道，虽米八身材却杀鸡都不敢。活脱脱凡人不如 开摆！  这篇略显小众，仔细想想确实想顶上去，给更多人个看看的机会。何人不是凡人，何人不在红尘中翻滚，何人闻此间词不是照镜子。
而且up主很实诚，谁夸到词文或者问到，都会诚实回答作者不详，而不会语焉不详引导第一次看的别人。 切，叹这叹那早晚抑郁 玛德，你真tm该死啊！ 照镜子了这波 😡😡😡UP写的 @Kissshot_Yume @病态操作 @小纲木 有人看乐子，我在照镜子 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 收藏7777，风生水起 大家好，我是九年义务教育漏网之鱼，谢谢，谢谢捧场 这就是一个混迹红尘的芸芸众生之一 骂谁呢你 字字诛心 这腿都萎缩了 不一定要用电的，直接扎也一样 SCI吗？ 期待图图早日康复 加油！腰很快就要好了！ 了不起 请加上怪蜀黍好吗？
看视频不止只有阿姨们，也有我这种怪蜀黍。 你好了吗？快跟我去玩 一开始是因为up主你坚持带图图针灸关注你的，后来刷到的都没有针灸内容了，我还以为你没怎么去了。今天突然看到这个视频，真的心里面很感动，不仅仅生命的坚韧，还有你对图图一直以来的不离不弃，饭桶的眼睛也在好转。我相信你们会越来越好 加油！ 中医牛批 图图加油 我儿不喧猫瘟痊愈有肠胃受损，两度被医生说很大概率随时走，用了最好的药，医学尽力了的情况下，我对天发誓来世折寿二十年换她平安，此后三天情况好转出院，出院当日我还愿一月不吃肉，感谢上天听见我的请求 伟大的铲屎官 谢谢你们！ 图图和图图妈都好棒 家里铺上垫子会不会好点，这样猫咪的不容易打滑。 尿沙发尿床的日子指日可待了！！！ 泪目了，小家伙真顽强 中医才是人类最高的 这腿都萎缩了 不一定要用电的，直接扎也一样 SCI吗？ 期待图图早日康复 加油！腰很快就要好了！ 了不起 请加上怪蜀黍好吗？
看视频不止只有阿姨们，也有我这种怪蜀黍。 你好了吗？快跟我去玩 一开始是因为up主你坚持带图图针灸关注你的，后来刷到的都没有针灸内容了，我还以为你没怎么去了。今天突然看到这个视频，真的心里面很感动，不仅仅生命的坚韧，还有你对图图一直以来的不离不弃，饭桶的眼睛也在好转。我相信你们会越来越好 加油！ 中医牛批 图图加油 我儿不喧猫瘟痊愈有肠胃受损，两度被医生说很大概率随时走，用了最好的药，医学尽力了的情况下，我对天发誓来世折寿二十年换她平安，此后三天情况好转出院，出院当日我还愿一月不吃肉，感谢上天听见我的请求 伟大的铲屎官 谢谢你们！ 图图和图图妈都好棒 家里铺上垫子会不会好点，这样猫咪的不容易打滑。 尿沙发尿床的日子指日可待了！！！ 泪目了，小家伙真顽强 中医才是人类最高的 图图加油！！ 吃点中药吧 谢谢好人！遇到你的三生有幸 省流1:53 好人一生平安 图图加油！ 图图宝贝真棒！感谢up！总之你也特别好！ 身为铲屎官的我，毫不犹豫给你一个三连。 医学奇迹，会慢慢好起来的 真的是善良的人 真的希望图图能够早日康复 up真是善良的人，感谢有up这么善良的人 图图妈辛苦啦。。 谢谢图图妈 之前我家猫后腿拖着，我妈喂了它两片过期的钙片就好了😁 小猫加油越来越好！！ 猫砂盆的洞再小点估计能给图图卡出医学奇迹（缺德大笑 虎崽给图图加油！！！希望图图早起站起来！！！ 宝宝加油，你是最棒的 图图超棒的。！！！ 善良 不离不弃，大爱无疆 捡了一个尾巴断了的小猫  兽医说是影响神经了  后腿和屎尿都控制不了   猫猫太坚强了，针灸我都受不了，医生一边扎我一边哭 谁再说中医没用 看着好开心(我说我) 虽然看到图图卡在猫砂盆上一下笑出了声，但是图宝真的凭借自己一点点蛄蛹出来了。慢慢来，总会到达 我的小猫叼回来青蛙🐸 真是又坚强又脆弱 加油加油 昨天刚把公司的小流浪猫捡回来，两个眼睛肿的合不上，带着去医院，医生打了消炎针，做了基础检查，花了几百大洋，给他带回来再养。今天又带着去做了血常规，做了粪便检查，检查过程中不小心被他咬到了，我自己又去打了个狂犬疫苗。可怜的小猫猫啊。 小黄也是被车创了  不知道以后还能不能站起来 屁股目前都磨烂了 诶 你是我兄弟吗 上班摸鱼突然就刷到这个视频了，可能是大数据为了激励我，推给我的奖励。我一直觉得这个世界上一定有和我一样对咪咪感情很深的人，去年10月22号，我家9岁10个月的小黑球突然就脱水状态了，抱起再来放到地上完全没力气，之前一直觉得她就是单纯的不爱吃饭，从小就不爱吃，但上医院才发现是慢性肾衰急性发作，指标已经是末期，不信邪的我一共换了五家医院才相信这真的是治不了的病，也是大部分老猫最后会得的病，在家哭了一个礼拜之后我就死马当做活马医，特别容易应激不能补液我就每天喂十管水，一天三遍药，各种补血肝精也都整上，每个月都去复查，每次犯病医生都下最后通牒，我们不断刷新奇迹，目前状态还算稳定。说实话，up天天带她扎针灸这种情况我真的佩服，无论是心理上还是行动上，我希望这些缝补世界的小猫都能健健康康的，多活几年，治愈陪伴我们（结尾附上我家小黑球宝宝） 宝贝加油！ 针灸治疗的费用不少吧，坚持下来一年，主人真的好善良是个天使呢！ 我们家要是有钱也能天天扎针就好了 投币了 快快康复，没有你陪我喝酒我很无聊啊 即使是人类这种程度的问题被治愈，都是很难得的，了不起啊 小猫加油！ up可以试试在家给图图艾灸，就是沿着脊椎艾灸，然后照电磁灯，口服液体维生素b。我们家狗后腿瘫了就是用这套组合拳，现在能站起来了，也能走了。 投币啦！支持！ 我们医院也有一直类似这样情况的 现在那个猫已经健步如飞了 快点好起来呀！ 似乎右后腿情况好点，右后腿你经常按摩一下，它萎缩了 希望毛孩子早日康复～健康飞奔～ 好可爱的小猫咪，连小猫咪都在这么努力地活着，泪目 蛄蛹者 好心人啊，但愿猫咪能好起来 愿早日康复开始拆家啊 好感动！小猫咪要健康快乐哇！！ 图图妈真的是小天使~坚持，不离不弃，不放弃治疗~人世间的真善美啊~ 图图好棒 图图妈超有爱心 针灸真是祖先留给中国人的瑰宝 Up这花了多少钱钱啊 得好几万了把 赶快恢复，如果没有那么快，拜托健康的活着 厉害 图图要早点好起来啊 既然针灸了，要不要试试中药。 好棒👍 感觉孩子有意识在自己针灸 猫狗的自愈能力是很强的，只要一下子死不了，就会慢慢恢复的！不要用人的体质去看待动物，脑子有坑！ 大家全去投诉虐待动物，不能让这种恶魔还在发视频  好棒呀 恭喜，贺喜！ 呜呜呜 wow，针灸还有除了人类的其他动物的啊，第一次知道。 路过就投两个币吧，祝好。 图图妈妈好棒！图图是最努力的小猫！ 我表姐的狗  也是瘫痪  后来在南京林业大学里的一个医生看好了说是 好棒好棒！！！ 宝贝快点好起来吧 医学牲一看到就想起来，马尾N综合征.jpg 好捧 图图真幸运，你真好 好人一生平安喜樂【比心】  加油 坚持就是胜利 你真的太棒了，简直是天使 还能针猫！！怎么找的穴位！好神奇 只要跟中医有关，就会有蠢东西跳出来说自愈捏，你家猫瘸了自愈一个看看 啊，可能我心眼儿脏，我总感觉怪怪的感觉对一只猫来讲好的有点儿过分了。真的心里话但还是祝福 找的中医吗嘛 是给人扎的中医还是给猫扎的中医啊 此时此刻我只想说中医永远的神！ 太棒啦图图 捡了只奄奄一息，双目失明的猫，接好运，能活下来！ 不得了，猫的什么经络也研究明白了？ 我面瘫针灸才半个月，就已经对针恐惧了 图图加油，要注意多做康复力量训练，因为长期代偿其他肌肉，即便神经恢复，如果不单独做去掉代偿的力量训练，还是不行 小宝贝 可以试试弥可保，以前伤了手神经，医院开的这个。后来想着猫咪是不是也可以吃，医生说可以作为辅助治疗。我家小猫捡到的时候后腿就是拖着的，吃了有一年多，每次半片，现在可以正常跑跳，不过大小便还是要靠人工帮它。 贼疼 加油修猫咪 图图太棒了，图图妈也超棒 宠物：中医有效
人：中医这玩意儿居然还有人信 真好！真棒！！！！ 图图妈从来不煽情但我又看哭了 加油啊小宝贝 建议地上可以加个垫子 真好 给猫治病纯有病 图图这样的是不是地面粗糙一点让他走的时候扑腾时能扣住借力对恢复更好？ 平时多按摩按摩肌肉 帮着活动腿   配合针灸  理疗也可以的  up，你的饭桶我想也许是我的咪咪的下一世，我的咪咪也是一只眼睛坏了 针灸在猫身上都效果，反而国内一直备受打压 中医牛逼！ 看哭了！up跟图图都太棒了！！！！ 好坚强的宝贝 加油朋友，你也可以像我一样转危为安 心疼宝贝 up主好棒 针灸和不针灸有多大区别？实际上脊柱受损神经康复非常慢，一般是自然恢复，要两年以上。针灸大概率是花钱打水漂。。。人是这样，猫恢复能力比人快很多，搞不好是自己恢复的 瘫痪了？ 这么长期的针灸治疗得大概花多少钱？ 小家伙加油 楼下五金养的大橘少一个腿照样活蹦乱跳 不容易 以后谁再给我说针灸是伪科学，我就用这个视频糊他一脸！！！ 嘛，从不同角度有不同的看法和结果。
说一下可能的另一个角度，一只猫的生命只有十几年，花费数年的电针灸，可能也只能让它从不能动腿到能动腿，正常行走、敏捷活动都不太能做到。
而电针灸是挺疼的，我以前老爹是偏瘫要做这个，我好奇也试了下，类似痉挛的疼。
用它的半生，去换一个舒服点的站姿，这个行为值还是不值呢？
只是希望up能考虑到这种可能性，值还是不值每个人看法不一样，但是考虑和没考虑就是两回事了。  ！！！为up和图图高兴 让我看看是哪个小家伙这么勇敢可爱 真的有成果了！！！！ 居然真的有进步，我错了以前一直觉得没用 想哭了。  图图一定快点好起来 up你好棒！ 啊他有点可爱 明显能动了    不容易  好人遇好猫 真的越来越好了！！！！ 图图好坚强啊，一定会好起来的！ 图图@龍綾 我这次亲眼见过一个中风瘫的人针灸扎好的，真的有效的，就是需要很长时间，坚持。还要自身条件和靠谱的医生。 我家的也是这个品种，也叫tutu，只不过是秃秃 为啥只能投两个 今天是励志图 不就是币吗！给你们！（感动流泪离去 太棒啰！图图宝早日康复呀 小宝加油 多在猫砂盆里卡一会儿，锻炼腰 你家这个可能比我家的严重，我当时给她吃药吃好的 我父亲当年突然疯了，也是针灸针好的的。就因为一场变故，脑部神经没经受得住打击，突然变成了精神病。。就中医针灸好了。。一切都是那么神奇，如风如雨 正在创造奇迹的UP 恢复好多！ 昨天还在恭喜图图康复，今天就被人打死在自己家门口（我上夜班回来到时候已经彻底走了） 学校的大咪生的五只小咪，现在三只已经领养，剩下的两，一只膀胱不收缩，我舍友决定想办法带走了，还有一只前两天发现轻微的猫藓，正在治疗，这几个月的医药费猫粮猫砂等等真的是给我们家底都掏空了。有南京的朋友想领养的话可以看看我们小皮蛋，真的很聪明可爱，猫藓就很小一块也有药，可以一起带走的，大咪也就一岁，很亲人，会用猫砂，现在就跟个家猫似的 图图太棒了，图妈简直是天使，期待终有一天，图图可以自主在床上拉尿 家有一猫，如养一老 你真是太厉害了 能坚持这么久没有放弃 很佩服你 漂亮猫咪的善良主人，这样做真的很让人触动！ 哇 太好了，只要腿有感觉，猫咪会持续做蹬腿动作，比人类可有毅力 猫猫有你真的太幸运了 可惜只能投两个币🪙 猫猫快好起来拆家呀 退出去了 又回来投个币 希望小猫猫早日康复❤️‍🩹 早日康复 这是逼我换粮吗 啥也不说了，以后猫粮就买诚实一口 up我在济南大学这边看到一只找领养的小猫我住宿不太方便养能不能帮忙在您知道的群里转发一下看看有没有领养的 投币 A有猫德、B有奸商，我鲁“老实人”的形象逐渐被妖魔化 诚实一口啥时候出全冻干粮，家里猪咪只吃冻干粮呢 求求看看上海政法，绝不完，真的绝不完 小杨怎么变煎了 小杨我是温医大流浪动物救助协会的，我们是一个新生的救助协会，并且与隔壁温大救助协会有合作，我们还有好多小猫小狗没有绝育孩子真的很需要绝育券，谢谢！ 豪气金主，我去买两包猫粮 顶 顶上去 煎商看了都直呼甘拜下风 还以为因为兔扒皮的外号问题终于遭到老板的毒手了呢  已投币 怎么才能领取那个高校绝育的名额？ 投了投了 该买点他家猫粮了 以后一定要买诚实一口！ 这是逼我换粮吗 啥也不说了，以后猫粮就买诚实一口 up我在济南大学这边看到一只找领养的小猫我住宿不太方便养能不能帮忙在您知道的群里转发一下看看有没有领养的 投币 A有猫德、B有奸商，我鲁“老实人”的形象逐渐被妖魔化 诚实一口啥时候出全冻干粮，家里猪咪只吃冻干粮呢 求求看看上海政法，绝不完，真的绝不完 小杨怎么变煎了 小杨我是温医大流浪动物救助协会的，我们是一个新生的救助协会，并且与隔壁温大救助协会有合作，我们还有好多小猫小狗没有绝育孩子真的很需要绝育券，谢谢！ 豪气金主，我去买两包猫粮 顶 顶上去 煎商看了都直呼甘拜下风 还以为因为兔扒皮的外号问题终于遭到老板的毒手了呢  已投币 怎么才能领取那个高校绝育的名额？ 投了投了 该买点他家猫粮了 以后一定要买诚实一口！ U7  好好好，以后我养猫了就买这家猫粮，我妹家喂的也是这家的 谢谢金主姐姐！ 4100多名额，
绝完，山东没猫咧 西安交通大学猫协！！ 看看小学校呗，我们宿舍楼下有只三花，前不久才生了崽，真的是极速消瘦，很需要绝育 有我的那份，ohhhhhhhhhh，付出能看到回报的感觉真的好 你人还怪好勒 行 下一就换猫粮 @今天没有心动女生 好棒 金主妈妈果然大气啊 好奇想问诚实一口哪一款猫粮适口性比较好？我家的猫有点挑食……… 你币有了，支持TNR 小杨姐姐！看看安徽师范大学吧！！😭😭学校里差不多一百多只猫猫 平时我们的绝育和生病救助工作都是靠在群里募捐，偶尔筹不够就只能学长学姐自己掏腰包承担 顶上去！！我们是山东省济宁市济宁医学院的校园动物公益组织，校园里的小猫每年都有新增，小猫们刚刚长到四五个月就因为没有及时绝育而又生猫仔，我们看着一茬又一茬的小猫，真的苦于没有足够的能力都绝育真的很想知道怎么获得资助资格！ 狠狠的捕 猫猫已经到了，粮食很满意 能不能给我们学校一点呀，猫粮都是靠学生们爱心捐赠买的。坐标南京师范大学附属中学 @安阳师范学院 有没有一种可能，可以要一点猫粮 06:05 传下去，小杨要嘎蛋了  小杨姐姐可以看看我们猫在山大的咪咪啊爱死了猫德猫德，歪瑞古德  这粮靠谱吗？靠谱的话想试试看 其实如果有安乐名额更好，真的 买袋猫粮送别人猫 甲方赔得裤衩子都不剩了，太惨了。 @炸鱼摆摆  嗯，为什么有股在学校讲台讲话的那种语调？ 我就知道我囤币的习惯总有一天能派上用场
但是是不是一条视频只能投币一次啊？
（我真的不怎么投币，求解答，能把这600多个币都投给猫德学院吗？） 很好的营销，非常刷好感。最重要的是希望产品落实啊！真的蛮想用到实惠又靠谱的国产粮 有无河南大学一份？记得学校流浪猫挺多的，时间久远都不知道有没有救援组织在管，记得平常都是学生喂。 狗家长只能看看 并投个币 小杨，我们小区有一只流浪猫妈妈生了3个孩子，怎么申请这个绝育名额，不想让它再生了，它很瘦了 我校啊，没猫，偶尔有野猪行吗 诚实一口的老板小姐姐好好看啊 没听懂，也抖 怎么说呢，一直想带我们派出所的警喵去绝育驱虫，流浪到派出所住下了，平时吃点老鼠啥的，去年生了一窝，但是始终没信心，要是送我一张绝育卡，我就去抓…… 兔兔爹！这里是西南民族大学动物保护协会成员！想要知道怎么申请绝育券！！！我们协会今年已经成立十年了！有四年的救助经验，始终致力于我校两个校区的TNR与流浪动物福利普及！很需要这次的绝育名额谢谢！ @河南师大动物档案馆  快来看这个绝育名额可不可以申请啊 当时没看清，现在才发现，契约书上署名的是两只猫，而猫和人本就语言不通，所以即使有一天甲方没做到，那也可以起诉契约无效。 最后那里还以为兔扒皮会给小杨加工资呢，果然啊，还是那个兔扒皮 那能摘好多蛋蛋 绝育好多母猫 诚实一口大气 论投币比赞多 俺们学校也冲了 三个视频连着的，拉宏在猫咪铲屎，在放流中国寻，在打扫卫生，她好忙。 快看看长沙理工大学爱心喵屋！ 一边破坏生态一边保护生态了属于是 上海猫猫真的多 逮到猫猫就可以直接拿过去绝育吗 我以为你们抓到狮子猫了那！ 支持诚实一口哦…好猫粮应该多支持 希望中奖！一家子都吃p40长大哒 甲方真是豪气 一年绝育1000只，今年差不多只剩200天，那一天得绝5只 反向抹零  这不得淘宝冲一波 我来给甲方妈妈磕一个 快看看广州的流浪猫 现在买的是p40 pro，618买三袋再别的店买个东西凑下，差不多90块一袋。价格贵些，但只求质量和营养没问题就行 诚实一口挺好的～我家猫猫吃了快一年了，非常稳定健康(*´I`*)性价比不错，每次遇到推荐我都会自然水一下哈哈 诚实一口的粮确实很不错，我四月份要换粮的时候，先买了另一款粮，我家猫宁愿把旧粮挑出来吃也不愿意吃一口新粮，刚好我在兔爸和小杨这里看到了诚实一口的推广，就买来试试，换粮期很顺利就过去了，没有挑食也没有软便，猫还是挺喜欢的。 哇，大老板看看我们， 该我了：阉瘾很大 割以咏志  哈哈，好开心，间接参加公益了耶✌🏻 诚实一口可以的 非常好，打算618买点诚实一口。 只有猫猫受伤的活动 充电充电 以后我要是养了猫，一定吃诚实一口 不用说了，不买渴望了，买城市一口 我投了两个币。 粮是5.22到的，一只九个月的猫吃到今天还剩下一点底，要买新的囤着了 好耶 南京工业大学奥利奥 我直接赞助一斤 点赞没硬币多！大气 助力每个不知火舞的梦想 我宣布，之后我的猫粮都是诚实的了 魏鑫萍，你应该会看到吧。 真牛逼！ 次日诚实一口破产重组 咋有种兔扒皮培养出了得力干将杨扒皮。 前天在路边看见了一只被车轧死的三花，于心不忍，把它装到袋子里埋到附近公园的树叶下了，事发突然手边也没有工具，突然明白兔爸等各个救助人员做的事情，帮助比我们弱小的生命才是真正的强大 让流浪猫灭绝 我养猫一定用你们品牌，我没猫，但我一定告诉我朋友诚实一口值得买。 小杨：愚蠢的大学生啊，憎恨我吧 诚实一口买过，可以的。币也给你了，小杨 大家好，我是虐猫人士，我每个月都要虐死一只野猫。但是你们找不到我，哈哈哈哈哈哈哈 美女老板 看看我们华政开仓放粮 两个币，必须两个币 达不成也不必上升10%，绝育兔爸吧 我没有猫，但我想支持甲方妈妈，所以，人可以吃吗 呃呃呃，满嘴都是仁义，实则都是生意 好嘞知道了，这次的吃完就支持下诚实一口！ 等等？4199张绝育卡？收到两百张，还剩四千多张没给小杨是会算数的 小杨优秀!跳槽吧 猫:你们抹零关我什么事，快把朕2个00还回来 我去瞅瞅猫粮价格。有活动优惠也要及时在这里发，才能知道呀。听见没听见没 感觉变相孽猫呀 能别做异形粮么？怕自动喂食器出不来  怪不得！！我们学校最近就喂的这款猫粮！ 河海来了 下期小丁露脸，直接三联 请问视频里小杨裙子的链接有吗一生要链接的中国女人 马上下单去喂学校的小流浪 说起来黄老师去哪了？好久没见黄老师了 下次换粮就换诚实一口 【绑架绝育两开花，抓猫不忘猫妈妈！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/wG4Z8N1
【猫德学院招生季：一窝四只抓了七只-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zjQgTJ5
是这两个视频 是不是小丁还歹说一句:你还怪好的嘞 泰裤啦泰裤啦 杭师大求一个绝育名额 零没了，一还能留？直接四九九九 谢谢金主妈咪！ 祝金主妈咪事业红红火火！蒸蒸日上！ 我来表扬金主威武～ 4199个绝育，8398个蛋啊！ 我也准备喂这个牌子试试 应该互动一个兔爸的视频链接，免得我去搜兔爸的视频 家里现在的粮食吃完就去支持金主妈妈！ 这么多猫粮 都投出去了支持绝育之后的投喂。我们不是不爱猫咪狗狗什么的，只是如果放出去成了野生的那么过度繁殖的猫咪狗狗会变成自然界中的有害物种。谢谢up,  幼猫晚上叫不停！现在还怕人！怎么能让它给撸给抱给亲亲啊 果然都是奸商一圈的，拉宏还被扣押在啊 小杨:三句话让甲方为我花了100万 这把我们也把自己玩进去了，算了算（1199个绝育名额除以365）猫德学院的我们要全年无休，每天要想办法绝3.367977528089888个喵喵才行股东们有什么好办法吗 快点艾特复旦爱和猫协啊 良心赞助，真心做公益的，家里粮吃完就买你们的 小丁真是，刚出来工作就遇到猫德学院，感受到社会的险恶，成年人的世界 没人为小丁发声吗？在小丁眼里：兔爸确实该叫兔扒皮，小杨活该被扣工资 甲方只答应了绝育名额，却没注意到实施医院和绝育单价，猫德系团伙赚麻了 重新定义：抹零 支持一下，支持公益 才入的诚实一口P40，在等待中 抹个零就从4100变4199了，好在品牌方没说要凑个整儿，照这样估计得变5000了 以后就买他们家的粮了 是个良性循环值得支持  我投了两个（⌒▽⌒） 加油  支持一下 咦，恁人害怪好嘞 俺家猪咪也是小流浪绑架回家的捏，去年换粮诚实一口猫主子很满意 支持诚实一口! 有山西的朋友想要小猫嘛 奖励投资方一个关注，希望他们继续努力 小杨逐渐兔扒皮化 乘10一口  以后就买诚实一口！！！ 诚实一口真挺大气 06:05 
好妹妹证
一只有猫德的猫，一定是脱离了低级趣味的猫，一个有益于主人的纯粹的猫，本喵的喜怒哀乐，爱恨情仇，相较于本喵所奉行的“不凶不闹不拆家，给撸给抱给亲亲”的处事理念而言不值一提，愿意长久陪伴主人，
所以本喵德研究员小杨今日自愿与主人猫德学院签订绝育证书，绝不反悔，以示忠心！反悔的是狗！
2023 年 06 月 07 日
猫德学院   反猫德联盟   监制单位:猫德动物医院 0531-83894321 你好，请问嗯你们可以到南充这边吗？ 立刻马上告诉我小丁跟她老板公司所在地。
       我要去入职。
       快点，不然马上点踩。 诚实一口，真心要支持一下 撅遍天下负心猫 狗粮可不可以看看青岛崂山于君流浪狗，于君姐姐一个人收留了几百只流浪狗，全靠志愿者和社会捐赠。今年还要续25w的房租，我是大学生，经常去帮于君姐姐打扫狗舍，添食水，真的很辛苦。 已经买了k00，如果猫咪爱吃以后就你家了 快哦 珍德士泥鸭 嘎嘎，不要丢下我鸭 鼠 恐龙 柯达鸭，陆地上摩托车，海洋上快速游艇 可爱咩 鸭脖 第一次见这么快速的鸭子，而且还是个婴儿 以后还是别玩你跑它追了吧，一不小心踩死了就G了 一直觉得他在跑的时候可能会踩到它 兔子为什么会在水上狂奔？ 是我鼠鼠鸭 嘎嘎嘎
板牙嘴前磕
学生不知鸭
呼作生肖子
又一洋剌子
唤作泡椒皮 柯尔鼠（指正） 他怎么这么有活力 当成鸭👩麻麻了  嘿 就是跟 鼠鼠可爱捏 求封面 这科尔🐭整挺好，给我也整一个 快哦 珍德士泥鸭 嘎嘎，不要丢下我鸭 鼠 恐龙 柯达鸭，陆地上摩托车，海洋上快速游艇 可爱咩 鸭脖 第一次见这么快速的鸭子，而且还是个婴儿 以后还是别玩你跑它追了吧，一不小心踩死了就G了 一直觉得他在跑的时候可能会踩到它 兔子为什么会在水上狂奔？ 是我鼠鼠鸭 嘎嘎嘎
板牙嘴前磕
学生不知鸭
呼作生肖子
又一洋剌子
唤作泡椒皮 柯尔鼠（指正） 他怎么这么有活力 当成鸭👩麻麻了  嘿 就是跟 鼠鼠可爱捏 求封面 这科尔🐭整挺好，给我也整一个 封面我真的！！好好看 很治愈 不怕一脚踩扁 花枝鸭和柯尔鼠 卧槽，涡轮增鸭 老是把人家陆生的鼠鼠扔水里干啥，up你是真的🐶 你们三个人我有点分不清 高考学子充鸭 不是脸刹我是不认可的， B站特有的文化又开始了，头疼 这是鸭子吗 这分明是鼠鼠 鸡鸭太亲人不好基本养不大 牙痛到头痛，肩疼到心疼，痔疮总未好，写诗又不成。（许久未做美梦了，虚度一夜，感觉自己好像一只被命运遗弃的小鸭子。）   这鸭子什么b速度啊太快了吧 这是个恐龙吧 可惜了，不知道是不是翠鸟蛋 哟！会叫的黄色回旋镖嘿！ 飞鼠 假的，只听过飞鼠，没听过飞鸭 小心点，不然判你十年 涡轮增鸭，冲鸭 日后颜值肯定特别高 下次换小鸡，小鸡也很快，很可爱的 这里刷鸭脖的差不多得了，别人乱刷梗你们却又ky叫的起劲 怪不得最近老是刷到“涡轮增压”，我都屏蔽好几个了，但依然躲不过，直到，鼠鼠我鸭的出现。
只能说，我太肤浅，太年轻。
三连奉上 玩梗的也算间接给这种事造势保持热度吧，要不然过段时间这事又这么不了了之？其他大众化的梗有些不也跟视频无关？怎么不见警察们出来？ 贞德氏尼🦆 贞德食泥鸭 白鸭鸭 它洞悉了你的企图，找个荒僻的地方抛弃它 水太凉的话，鸭子是不喜欢下水的 指正是涡轮增鼠 鸭鸭是把鸟哥当妈妈了 以前也有一期神封面 没牙。 以前学游泳不敢往外游的时候，我爸也是这样扔的 不跑快点，脚丫子烫熟了 你现在不是鸭子了 逮虾鸭 鸭卫兵这次出警的速度比甜警察快多了，看来这次的事件又能像苏州公主，北极鱼类一样圆满解决了呢 这个鼠鼠跑的好快啊 布洛尼鸭，启动理之核心 q仔2号 柯尔鼠，可爱捏 我之前也养了一直小鸭子，一直追我。但是我跑了一下午，它追了一下午，最后它腿瘸了好几天 肉版涡轮增压 鸭子除了飞的技能不行，跑和游都是高段啊 其实很多鸭这么快 0:10-0:20《恐怖鸭子》（ 莫名觉得 睡着睡着跑进来房子 火影忍者跑步姿势就是跟它学的吧 科尔鼠 涡轮增鸭 发现跑不过，up主偷偷给小柯尔鼠一脚 找只大鸭子陪着它玩 😂这鸭太黏人了 @叶踏l @天才包小乐高  依稀记得当年的q仔也这样，现在……逆子！ 这鸭子会不会随便拉屎 贞德食泥鸭 涡轮增鸭！！ 哈哈哈哈哈哈 想看小松鸦 好可爱呀 你也得下水以身作则。 好像特别久没见贝贝二驴了 迅猛龙进化的 好快的鸭@大肉嘎 怎么会有这种水面陆地移速都这么快的究极生物 涡增德式泥鸭 过一阵就会对你爱答不理。只有喂食的时候飞奔而来了。 好的自然环境是人有好的良好习惯 疣鼻栖鸭也是这样，跑起来像子弹一样，完全颠覆了以前对鸭子的印象鸭子 很奇怪，为什么刚出生的鸭会把第一眼看到的东西当成妈 累死鸭鸭啦😂 小黄鸭可爱，就是长大了不行了。 互动性还挺强的 这新品种“鼠头鸭” 几个 乱玩梗 我生的，还给我！ 海贼王没骗我，还真有跑得快的鸭子 up跑它追，被up蹬飞 涡轮增鸭 无字才行 网友们真是紧跟事实呀！ 乐，大批数字生命触发关键词了是吧，鸟哥都没关注带个鸭的视频就进来乱刷 涡轮增鸭 大家点开这个视频的初衷是为了能够放松心情，在这里乱刷有些不妥 鸭鸭：天呐，我还是个孩子，妈妈为什么跑那么快，不要我了吗？（涡轮旋腿冲锋中……） 感觉比奥迪双钻都好玩 鼠鼠 可爱 3:17 有只死鸟,还是说是树叶 小心别被鱼吃了，好好养到老，别吃了，你与鸭子的缘分 @去种田的向凹凸 凹凸可以试试这种神奇的宠物鸭 这个鸭子真的太可爱了 小🦆究竟明不明白和你体型的差距，而不是人的手或鞋子当做自己的同类 @鱼蛋风轻- 在大点可以下锅了 鸭鸭，我们接你回家啦！乐了。 几年没看 你居然养起鸭子来了 还认主了，擦 鸭鸭长大了不少 已经开始期待换毛过后的样子了 说真的 自然出壳跟人工出壳就是有差距 人也是这样 拉出来跟刨妇产就是不一样。自然拉出来的就是健康有力耐玩。 鸭子真是完美生物，能跑能飞能游 布洛妮娅现状 你这鸭子保鼠吗？ 鸭子服从性这么好 哎鸭你干嘛 不行啊，你不下水他怎么会跟下去呢 可以一起洗澡吗 想了下换算成人类大小的鸭子得跑多快啊。再想想恐龙这么大的话 追着跑 基本上跑不掉了吧。  鸭脖子 不好意思，我有点看不清，请问这玩意是鸭还是鼠 这期没植入还有点不习惯 这一只鸭鸭真的太有活力了，出壳也是自己啄的，性格感觉很开朗好动啊！未来村霸预定吗哈哈哈哈 鸭鸭 有齿为鼠
无耻施压 鸟哥，想问一下鸭子小黑和狗子四眼还在吗，真的很想看他们。 小鸭破壳后第一眼看见的是只鞋子吗 那个蛋不是蛇蛋，蛇蛋壳是软壳的，也因此有些蛇可以退化掉蛋壳由卵生变成卵胎生和胎生。恐龙的蛋壳都是硬壳，鸟作为恐龙的孑遗，也是硬壳蛋。硬壳蛋的优点是保水更好，再干旱也能孵化；缺点是鸟妈妈很容易下不出蛋憋死，同时也很难退化掉蛋壳变成胎生/卵胎生。 不愧是自己啄壳的柯尔鸭，身体素质太好了 它要是不跟你，你敢带它出去玩？ 旧窝坏了，新窝没搭好，那本来马上要下蛋的鸟怎么办？能憋住吗？ 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了  铁掌水上漂 鸟哥你可以站水里面，鸭子就可以围着你转 父母在不远游 这几天鸟哥的封面选的很好，拍的也好，好几天都上热门了 善用举报不必对线，各位 什么鸭，这是鼠鼠🐭 这鸭子是会快进吗？ 我也想住在乡下 远离人性 远离丑恶 涡轮增鸭 这个封面真的笑死哈哈哈 封面太可爱了 这后驱双涡轮，动力太猛了 这不大耗子嘛 up为什么不下去游呢 我要研发一种交通工具了 方舟生存进化 开了跟随既视感  棘背龙移速点到250%(因为在水里有移速加成) 你这鸭子有问题啊 他是认人还是认靴子👢？ 你个坐忘道，这才是鸭子 这么黏主人？？？ 这只鸭鸭叫什么名字呀？ 伶盗龙奔跑模式复原 这大黄柯尔特耗子 可爱滴鸭 我准备把你的鸭子安装在我车的发动机里 哦对了 我的车是自然吸气的 应该对动力有所改善 鸟哥真是越来越会拍照了 下班路上捡到的 鸭子怕水？ 明明是柯尔鼠 太可爱了 俺家博美 来soul的摸鱼群说不定心情会好哦 我宣布：这个世界上不能没有修勾儿~ 这世界上有两种自由，一种是想做什么就做什么的自由，一种是想不做什么就不做什么的自由，而我的梦想就是自由的活着。 封面打一歇后语——狗拿耗子，多管闲事 这封面属于是狗拿耗子 封面狗拿耗子（） 生活太苦的话就来soul的树洞说说心事吧～ 要学会自己给自己减压 不开心的时候就去soul的歌房唱歌，唱完心情就好啦 要相信办法总比困难多 不如意事常八九 心事重重的话可以去soul的语音房聊聊，说不准心结就解开了 顶不住的时候就去soul约个搭子出去看个演出吧～ 群聊派对了解一下 要学会自己给自己减压 总会有被生活击倒的瞬间 送我一只修狗 我可以死在你的视频里吗 没点进来的时候居然就猜到BGM了 俺家博美 来soul的摸鱼群说不定心情会好哦 我宣布：这个世界上不能没有修勾儿~ 这世界上有两种自由，一种是想做什么就做什么的自由，一种是想不做什么就不做什么的自由，而我的梦想就是自由的活着。 封面打一歇后语——狗拿耗子，多管闲事 这封面属于是狗拿耗子 封面狗拿耗子（） 生活太苦的话就来soul的树洞说说心事吧～ 要学会自己给自己减压 不开心的时候就去soul的歌房唱歌，唱完心情就好啦 要相信办法总比困难多 不如意事常八九 心事重重的话可以去soul的语音房聊聊，说不准心结就解开了 顶不住的时候就去soul约个搭子出去看个演出吧～ 群聊派对了解一下 要学会自己给自己减压 总会有被生活击倒的瞬间 送我一只修狗 我可以死在你的视频里吗 没点进来的时候居然就猜到BGM了 州一中能不能上 爷爷奶奶身体健康 中考上岸！ fake 我chao你玛德 我希望的一定会实现 00:13 我一定会是一本 躺平了🦆，一切随缘了🦆 高考上岸，如愿 云☁️很好看啊，祝我中考顺利 @zyyyhhhhhh 本科 稳稳当当考上川大！ 求高考过600 多赚钱，升官，法考通过，欧耶 考试不挂科 高考顺利金榜题名 考上重点高中 考上大河坎中学 中考加油，中考胜利 许愿，科三一把过，可我已经挂完了。许愿下次 高考要上211啊 这么多年至少对得起自己 封面这狗怎么拿耗子啊 我想所有的考试一次过 580就580就可以了，谢谢你 愿上岸，有个工作 请人我的朋友摆脱病魔吧...！ 谁能拒绝一首免费的稻香呢 @妖l墨 脱单 许愿567 所有的考试过过过 顺利上岸，一学就会 一轮加油 高考上岸，金榜提名 高考考430 总感觉自己复读失败了，但还是希望抱有一丝幻想成绩能顺利过线 p的还是真的呀 妹妹高考上二本 考上好的大学！接接接! 骗我养狗子是吧 已经有一只了 我想一步一步往前走，可以往上发展 会好起来的 考完试拍的 高考生物地理90+ 高考510+ 这一辈子很短，开心最重要！ 985 哇 小狗和鼠鼠真的太配辣 中考胜利 高考上岸金榜题名 高考上岸 安好 顺利减肥脱单 想起小时候家里养的小狗了，以后有能力了一定养一条养到死的🐶🐶 上岸！ 最近看多了鸭脖已经不能直视这个封面了 高考必胜 顶不住看这个有屁用，给我打点钱啊倒是 会考上岸！ 进入理想的大学 中考一中正榜 希望今年能上自己心仪的大学 考上心仪的学校 2025顺利考上南京医科大 我的中考倒计时十几天 期末考，考进年级前40 中考上岸 我的宝贝得了犬瘟离我而去了 
我好想它 我该怎么办 希望我能够暴富，考试的话逢考必过 希望能变得越来越优秀 祝会考顺利通关，入主复读班，领先学习，考上复旦！！！ 高考上岸！ 上岸吧，别再让爸妈失望了 考试都过！ 人大！ 考上985 考上公办本科！拜托！ 考上理想的大学 感觉高考没发挥好，有点难过，但是想想未来还很长，希望自己好好的奔赴未来 @蓝了个冰草 @艾德赛克 来看修勾 愿我和我的家人可以幸运健康 高考上岸 中考正取一中，减轻家庭负担 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 期末考试全部及格 土狗 菜狗 中华田园犬 大论文盲审顺利，答辩顺利，双证毕业 太可爱了叭 心都要化了 高考顺利！ 这七彩祥云是真实存在的吗？ 封面难道是，狗拿耗子 接好运 然后想一直拥有一只小土狗 希望2025能考上华西口腔医学院 我最好的发发 这在古代高低的是个起义的由头 考研上岸   家人平安 @祁谙子 嗷，小白拍的应该还可以吧 希望可以过上理想的生活 愿事事少点让人精神内耗的东西 一建成功上岸 逢考必过 世界破破烂烂，小狗缝缝补补 能上岸 2023高考580+谢谢 这谁顶的住？ 中个三千万吧 好累 0 高考620++ 祝大家高考顺利，祝我们高考金榜题名 好像要 @鹏狍子 想到你奶奶家的那只狗狗 我一定可以上一本的！ 文化过线，总分达湖师大 今年上一本 幻想拥有个狗狗陪着我 调动成功🙏 吃狗肉的都倒大霉 明天就考完了，加油 球球了，虽然感觉很烂，许愿全省前一万！！！  迷信弹幕也是醉了 本科！ 期末全过不挂科 考个好工作 顺利上岸 金榜题名，考上青农 一切顺利哦 他们问我要什么样的惊世奇观我说我只要我的山 求求了，让我达线吧 @卡卡卡卡卡卡6 土狗就是最可爱的! 小方向盘不稳 中考上岸 考上！！ 逢考必过 工作和生活顺利 身体健康呀 希望爸爸妈妈身体健康的 @小汤粉一枚 宝贝开看呀 考研成功🍀 考上公办！ 身体健康万事如意 今年一定旺旺 @Yayu丶十六夜 那个白狗狗，绝 @bili_62083243882 高考中国地质大学 怎么这么可爱啊啊啊啊啊啊 2024上985！！ 希望高考能上600 昨天的彩云 我要考985！！！ 封面狗拿耗子 高考上本科！ @在梦里与荣格相遇 我希望成真的事就是我希望成真的事情对世俗欲望，没什么可求的了，就跟我的人称外号，吉良吉影一样，过着一个平静的生活，毫无波澜，可能这就是一种隐藏的执着和坚持吧，何曾不会感到些无聊，何尝不会想做某些刺激的事情，但是，我可是很执着的，像个不倒翁一样屹立不倒，但是我不想当一个倒翁啊，好像只能任人摆布了，好吧，话题偏了，哎呀，我希望啊，我没有厄运，但是也不要太多好运 467467467 科目三考过～ 1 狗和猫不一样的，狗的后颈皮很紧，跟人一样，抓起来会疼的，我养过小狗，大狗叼小狗都是整只咬住，不是提溜脖子的。 没见过狗使是吧，还不快许愿 第一个就绷不住了 笑死我啦 狗子：人类真狗 唉 玩？不像^ - ^ 难绷 翅膀有链接吗 酒醉的蝴蝶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 把狗子整不会了 我tm吃吃吃吃吃吃吃 @孙丑丑不丑 一开口那个起床我就没绷住 纯纯的狗 @ 我特么吃吃吃吃吃 @嘟儿嘟儿嘟儿 哈哈哈哈哈哈哈喜欢那个被到架着的修狗 小土狗是坠可爱哒！！！ 1 狗和猫不一样的，狗的后颈皮很紧，跟人一样，抓起来会疼的，我养过小狗，大狗叼小狗都是整只咬住，不是提溜脖子的。 没见过狗使是吧，还不快许愿 第一个就绷不住了 笑死我啦 狗子：人类真狗 唉 玩？不像^ - ^ 难绷 翅膀有链接吗 酒醉的蝴蝶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 把狗子整不会了 我tm吃吃吃吃吃吃吃 @孙丑丑不丑 一开口那个起床我就没绷住 纯纯的狗 @ 我特么吃吃吃吃吃 @嘟儿嘟儿嘟儿 哈哈哈哈哈哈哈喜欢那个被到架着的修狗 小土狗是坠可爱哒！！！  01:18  @鬼墨流觞 @下北沢の大天使 6 哈哈哈哈哈哈 本来困到眼睛睁不开了，看到最后金毛的大蝴蝶翅膀瞬间眼睛都睁大了，快给我个链接！！ 随便暂停都是表情包 哈哈哈 让我康康 @为与君共清晨 你们的宠物能有我的好？    你们这些人不尊重狗，不会真的以为自己是人吧，太侮辱人了可 找到了 @541是吴诗雨 哈哈哈哈哈哈哈 小尾巴  笑死我了 阎王:谁发的狗头又撤回了 我的串串 黑白双煞小狗好像被人毒死了，哎 这你妈 @布小bin 啊这。。。  01:18 @树上有李子 握手🤝 没忍住 @W_XiY 起床！ 我记得以前评论区有人喜欢发那个,就是什么是时候让大家看一看我的翅膀了，然后是一个狗头的表情包啊还是啥玩意的，然后两个翅膀，然后人家都说是狗使，哈哈 狗子睡觉时直接拉起来出不出事不清楚，人别那样拉，我有一次下午睡觉猛的站起来走出门，整个人懵了两三分钟，脑子知道自己在干啥，但身体慢半拍 翅膀好帅 最后一个求链接  狗：我还从来没有那么无语过，寻思着人带翅膀也不叫人使啊… @小矛离谱动物园 @荽_ @天才的林林 不懂事的狗子还在当宠物 黑嘴筒子土狗  别吓狗，不然有一天会吓回你 金毛真的是成熟稳重型的，就很老实
我养中华田园犬，金毛 裘千尺那段要是倒放可就神了 我想要那个扑棱蛾子的链接，我家狗说它想穿 这视频让我想起了我和我家的狗子的欢乐时光，可是自从我的小可爱死了之后我太难受了就再也没有勇气养狗狗 飞翔的苏西公主 放牛没问题啊柯基就是牧牛犬  学表情  最后一个音乐翅膀狗绷不住了……
按个爪爪，我来过！！！ 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 我妈妈养了条串串狗，丑点但看家一把好手。 最后那个是新物种蝶狗吗 封面那个狗心里应该在想：主人，你又要跟我玩那种游戏了吗 号养成了  01:17  我的烦恼就是你每次放歌都不放完，憋死我了 可能是因为爱吧 果然，养二哈的，狗跟主人至少疯一个 有病吧？？？有病找华佗……给你改造一下 🐶：我是进劳改所了嘛 热一热，还能食用 热乎的 1 碧海蒙又要出小比百万直拍了吗 @狸小酒 笑得马上鼠了 @不在信号中 @JOUUUY @七闵呐 专注轻机枪是吧 耳朵背过去我还以为把自己脑袋上的毛删没了 @橘只本橘 牙通牙 总感觉有水甩我身上了 @爱护小狗的我 耳朵不痛嘛 @香菇炖鸡__ 嚯哈哈哈哈哈 短短18秒的视频我笑了18分钟 感觉再接这个视频BV1AR4y1a7L8一点都不唐突 @馥九 @乐迪迪_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大耳驴牌拖拉机 省流0:18 依稀还能辨认... 碧海蒙又要出小比百万直拍了吗 @狸小酒 笑得马上鼠了 @不在信号中 @JOUUUY @七闵呐 专注轻机枪是吧 耳朵背过去我还以为把自己脑袋上的毛删没了 @橘只本橘 牙通牙 总感觉有水甩我身上了 @爱护小狗的我 耳朵不痛嘛 @香菇炖鸡__ 嚯哈哈哈哈哈 短短18秒的视频我笑了18分钟 感觉再接这个视频BV1AR4y1a7L8一点都不唐突 @馥九 @乐迪迪_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大耳驴牌拖拉机 省流0:18 依稀还能辨认... @嘟嘟的海盐宝贝  @小狗也在想你 哈哈哈这声音想起来小时候的手摇拖拉机了 @火然彳亍 求你往后看我笑窒息了 就是说，洗澡怎么能披头散发呢，快给孩子扎个小啾啾 很抱歉以这种方式认识你 好好傻狗 每一次截图都有惊喜 @高坂鲫瓜子 我笑得胃疼 宝为您献上噼啪舞 @柿子向南 停在了奇怪的地方 00:14 随蝴蝶一起消散吧！旧日的幻影！ 好家伙每次甩水都得拿耳刀抽自己嘴巴子，难怪宝脸皮那么厚实 😂 发生了什么 扇自己大逼斗子他不疼吗 @看我的动耳神功 我在吃饭宝别吧水甩我手机里 对不起哈哈哈哈哈哈 @不要馒头只吃菜 慢慢加速好好笑 进来之前没想到会这么好笑。 自己给自己大逼兜 自己扇自己 小鱼人皮肤诚不欺我 @-梨花吹雪- @培根船长 @AquamarinEeeeee 这边也有螺旋桨 高启盛别打了！ 好家伙 耳朵給自己兩大嘴巴子 好一个安塞腰鼓 贴头皮 神威！开！ 宝宝抽自己嘴巴子，吆西 @大甜大魔王 洗衣机，启动！ 前边还是正常的甩水环节，后面就是“狗子，别这样” 哈哈哈哈哈什么拖拉机 太抽象里 助力百万 拖拉机启动 00:09 @枕雁 脸麻不麻 @小默的尾巴  看完 @直直直子第一 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 一度以为要旋转了 不痛吗 @Moses140 你家的是不是也会 谁懂啊笑死我了 在想 这类大耳朵狗 耳朵应该有很多毛细血管吧？ 这样高速的离心运动会不会导致耳朵的毛细血管破裂啊  我甩手如果甩太快了 指尖就会又疼又痒很难受 @ssonaroll 电动机，启动 起飞！@超级热带鱼 甩头发好像我班女同学 史努比可以用耳朵起飞，原来是真的 xs @FTD-小司 狂扇自己 啊AAA @莫名其妙升级-O- 宝自己完成艾斯爱慕的两个角色扮演 我觉得和越战金曲比较配 脱水功能，启动！ @夕三酱- @-3-oxo 哈哈哈哈哈哈哈 小比风暴！ @keya0829  乖乖 @め_め_め_め 啊啊啊啊拖拉机 通牙 好像我家用了好久的洗衣机，没有电线的话可能已经跑了 直接笑死 嘿嘿 每次都装作很倔强 哥们别被自己的耳朵个勒着了 我正在听着我家洗衣机脱水然后刷到了这个视频 @白醒醒 自己打自己耳巴 啊啊啊啊啊这比狗笑死我了@鱼籽粥咕噜咕噜 没想到在bilibili看到拿铁！！！感谢大家喜欢看拿铁脱水可以来广州未来社跟他玩哈哈哈！ 宝脸疼不 你知道大耳刮子对孩子的心灵伤害多大吗？ 今天就去摸拿铁 我需要一分钟加长版的这个 自己不疼吗？ 他痛不痛  狠狠抽了自己几百个耳光 @再过三年就出狱 笑死了 我要笑疯了 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 确实是洗衣机 还会自动找平 @冷小冷ovo 起飞！ @Nickkkkl 好可爱 幸好有屋顶，差点起飞了 脑浆给它搅匀乎了 感觉脑浆子都要甩匀了 我这两天看了有50遍 @盐渍青鱼子 @原来我是小白的 哈哈哈哈哈哈哈，难怪叫洗衣机脱水 点开之前没想到会这么好笑 惊呆了 哈哈哈哈哈哈哈哈 拖拉机哈哈哈哈哈 给自己来比斗 @rrrrrruss 哈哈哈哈 @hero的人 烦恼进入我的耳朵里，摇一摇把烦恼全部摇出来 @linlin睡不着怎么办凉办 @为什么不让我登大号 啊啊啊笑死我了 @门关复错 @酒之輕 确实是不太聪明 @咩咩giao 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 @yubAn_19 @mon121380 🐶：我甩起来自己都站不稳 比老师！别这样！比老师！（拉住） @桃丝欢 我真的要笑晕过去了啊 可爱死了 @诶Hei_ 太好笑了 刚好6下触发了满层致命节奏 真的好像拖拉机 宝太可爱了！我一口吃掉 @原白曦 打自己不疼吗 我家比格犬就这样 是你吗，兔毛 这个deibi 有点kaiwei @Sunnuuan 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 @哔哩哩哔轰 @Maki_21 啪啪扇自己嘴巴子啊！ 耳朵进水了？ @噩梦雪傀儡 @LvRa1n_1 @天熙Zech77_ 笑死我了我糙 helicopter~helicopter~ 拨浪鼓 我在听歌他甩头刚好卡上点 天呐这是拿铁@馄饨铺子开张了 哈哈哈哈这狗真逗儿 大比兜 @发瘟の凯菇 你可以吗 怎么会这么好笑 @左右可好 @张了个张uu 哈哈哈哈哈哈 牙通牙 @关系我破坏我 @小蔡go @murdoxc黑山羊 这玩意怎么还有施法前摇的 @AAA蛋糕批发橙总 这是哪个宝啊，可爱死了 00:10 点击看修狗用耳朵扇自己耳巴子（） 哈哈哈哈对的好像拖拉机啊 罗老师别这样 罗老师 洗狗头千万不要让狗耳朵进水，很容易发炎 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ @流离尔の 别的狗甩是甩水，这位甩，纯是扇嘴巴子，一点水没甩出去 啊哈哈哈哈哈 要笑死了 ，真的很像拖拉机哈哈哈哈 可以用耳朵扇自己大嘴巴子 报意思 小嘴焦黄 看来得回山上种葫芦了 亲着亲着到最后太过瘾，直接含猫脸 你天天这么搞 孩子也没法上进啊 妈妈，考上大学也找不到工作 猫:宝宝怕极了，谁把这个疯女人拉走? 踩屎小猫 正在放假的我正在看视频对吧 考完了 这太魔性了 上一个视频刚刚刷到可爱攻击hhhhh 好可怜的猫🐱让我来 什么？？？你们怎么知道我有8只猫？ 猫:妈妈你食不食油饼？ cjb好可爱，sj娘娘的美甲吼吼看 你猜我是不是考完了 你猜我考完没 什么鬼动静？ 引起强烈不适 娘娘美甲吼吼看 小嘴焦黄 看来得回山上种葫芦了 亲着亲着到最后太过瘾，直接含猫脸 你天天这么搞 孩子也没法上进啊 妈妈，考上大学也找不到工作 猫:宝宝怕极了，谁把这个疯女人拉走? 踩屎小猫 正在放假的我正在看视频对吧 考完了 这太魔性了 上一个视频刚刚刷到可爱攻击hhhhh 好可怜的猫🐱让我来 什么？？？你们怎么知道我有8只猫？ 猫:妈妈你食不食油饼？ cjb好可爱，sj娘娘的美甲吼吼看 你猜我是不是考完了 你猜我考完没 什么鬼动静？ 引起强烈不适 娘娘美甲吼吼看 我家的也很好亲的样子啊 卷的这口猫粮吃的太不容易了 cjb真的好可爱啊好可爱亲亲亲亲亲亲亲亲烂烂 省流0:42 它可能抑郁了 这猫子咋还能活下去的 这不比啥劝学视频燃？ 我要解救卷宝 一人血书求更点妹妹 谢谢，都考完了还在这里听骂 这是我见到的第一只眼里没有光的小猫咪 这个视频告诉我们，不好好努力，就会变成女人的玩物 为什么我有种看大内密探零零发的感觉 有种逆来顺受的美 臭卷宝好可爱啊想偷走 明天最后两科选考的 看到了吗，考不好就会成为娘娘的玩物 变成妈妈的玩物啦！啊嘿嘿哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿 化毛膏是给人吃的是吧 呜哇我一考物理就满脑子卷宝 加班加班加班 赚钱赚钱赚钱小猫咪 想问下！！！！！猫咪鼻头一圈会渐渐变黄是为啥子啊！！！！！我家猫咪原来白的发光，现在鼻头也黄了，真担心她全身变黄…………… 省流0:42 我忽然意识到我没这只猫会赚钱 我感觉你在虐猫，放开他换我来吧 猫猫好懵懵的呆呆的感jio啊 你怎么知道我家猫猫会放电啊 什么？你们怎么知道我有猫咪陪睡？ 太可爱了太可爱了，我也好想亲臭卷宝 全身焦黄，不需要了 猫：我智商都没你一半高，就你这么个脑残，还找不到好的工作，你觉得我能干啥赚钱？ 刚舔过屁屁的嘴真香 这只16斤大猫咪的铲屎官今天刚考完高考 好变态 想到个很出生的问题，cjb有可能没法让妈妈看到他高考那天。。。 可不可以两个一起亲啊？左右各一个，一起亲亲亲，亲死他们 只有我想要娘娘美甲吗 up是上海或者浙江人嘛？ 我不高考了，托了个关系在联通公司上班，是不是免了上大学了 石矶劝学 娘娘，我想问，cjb他们是完全不掉毛的么！！！好像娘娘一年四季都在吃猫啊啊啊！！！ 大四毕业生心中一痛，我还没找着工作，新的大一新生就要入学了，马上他们就也要出来和我卷了 三岁看老 明明是石矶啃卷宝 愿猫猫护佑 很坏的一只啃老小狗 震惊震惊我不敢外放啊 你家的@猜猜为什么叫Q哥 这个世界上一定有什么书籍记录过up这种生物 那个，还有很多大学毕业的找不到工作呢  卷宝小嘴儿焦黄 谢谢，高考生又被内涵到
你干嘛指桑骂槐哎呦 听我说谢谢你因为有你温暖了石矶 鼻子亲脏了，嘴也亲黄了 都是猫猫为啥我们蟹小宝粉丝这么少！难道是我家猫猫不够可爱吗？请多多关注“蟹小宝的后妈” 嘴巴越来越黄了 下辈子让我当只猫吧，装模作样五分钟，荣华富贵十五年 小猫咪又不用高考 在猫的视角看 就是日常的有个直立猿抱着自己叽叽喳喳一阵子之后就要开亲 对它来说每一期的叽叽喳喳应该都是同样的内容没有区别 这个🧄 我家猫简直是卷的缩小版 我作证，卷宝今天坐我前面 看弹幕一堆人说，考上了大学也找不到工作，考上了硕士也找不到工作，我就想问了，是找不到工作还是找不到自己所认为的轻松的工作，工地搬砖都算工作，那是找不到工作吗，那只是某些人不想去 有点脾气，看样子不想让我啃 @朽木亖 石矶娘娘在线PUA猫猫 小卷曾是某位捉妖的道士，在一次抓妖过程中意外中了石矶娘娘的圈套变成了一只猫，因其天生纯阳之体被娘娘整日把玩，在日复一日的亲亲和语言暗示下逐渐迷失了自我。
“可是你只是一个小猫咪”
听到这句话的他眼里短暂地亮起了光，而后又迅速地暗淡下去，他连自己曾经的名字都不记得了。 你们怎么知道我有两只小奶猫 实名观看 她这个样子一定是想被我亲 明明可以直接啵，还走那么长程序主打一个出师有名 猫咪需要心理辅导 笑死 探险者你好，请问你要买什么东西呢？
A.杏仁水 5G
B.紫米面包5G
C．手电灯8G
D．热狗6G
E．军事火箭筒450G
F火箭弹80G
G微形大宝贝1145G
恭喜你发现隐藏商品
［尖叫］［爬行］［扭曲］  998G
替身之箭10000G
虫箭444444G
超级杏仁水66666G
装满不明液体的项链（带上它实体不会攻击你）1亿
 你怎么知道我有猫的 玩（one！）
物（5！） 臭卷宝：不要重蹈我的覆辙 这种精神状况持续多久了 救命啊，复习简直就是折磨 也是狸花猫 卷宝，肉眼可见的嘴变黄了 我擦。这女的疯了“” 别骂了别骂了，卷宝已经赚了不少钱了 一脸渴望的饭团 抱歉借一下视频底下，这里有个变态希望各位去惩戒一下，看看它别的视频，太恶心了【惩罚一下小猫咪，极端爱猫人士勿进-哔哩哔哩】 https://b23.tv/j0W8CsF 隔壁福福已经博士毕业了 你还在小学打滚 我也想变成爸爸妈妈的玩物，那我是不是也可以不用学习了 替截教月游星君再次点赞 狮子猫 恶咒:玩物 6 卷宝：已经无所谓了 假如我也亲了卷宝，是不是代表我跟up也亲亲了 为什么我的小猫就连剪指甲都呜呜生气 虽然我在厕所，依旧羞耻的不敢外放 看了这个视频挺难过的，大部分的猫猫中考就毕业了，能到高考毕业的猫猫太少了，人类一生早期的2个转折点中考高考，却是猫猫的终点 不太懂怎么回复，这个人把我问住了，请大家支个招 。，，，，，， 好漫长的42秒 虽然但是，考上大学也不一定找得到好工作的（） 你怎么知道我有猫 这个up主的创作上限到底在哪里 可恶，小卷真的好美貌 卷包的渡劫千篇一律，娘娘的灵感永不枯竭。 这视频的小猫好像已经不是很情愿了吧，天天拍这样的对小猫心理健康状况真的行吗 卷可能比第一次看娘娘口腔问题的牙医还要了解娘娘牙齿情况 你这个小猪猪把舌头伸出来，就是想要姐姐亲亲了！ 1 我以前也相信要好好读书，直到出来工作以后刷到了臭卷宝的视频，才明白别人说被富婆包养少走几十年弯路竟然是真的 各位小猫咪好好看看，这就是不好好学习的下场！ 越来越变态了 不是，这up主太6了，无论什么话题都能转移到强吻cjb上面。无敌！ 不好好读书就会成为女人的玩物 看这么多期视频了，还是这期绷不住 我的猫猫要吃我一辈子啊小猫咪 她一定也想亲亲了！ 猫：娘娘我错了，放了我吧 坐标合肥工业大学屯溪路校区 我变成娘娘的玩物可以吗 我不想学习 @踢不动的小航 你看，不好好学习就会成为女人的玩物 可是现在，考上大学了毕业也不一定能找到工作(苦逼毕业生的心酸) 卷宝感觉看破红尘了 对不起这就去学习 吹肯卷 卷宝连夜考上大学 孩子的眼神越来越有光了。 别说猫了，我一个人都感到害怕 可爱捏 我的宝，你想要亲亲吗，好吧，看来你不想 我也喜欢亲猫猫，但是他好傲娇 这猫这样下去会不会有玉玉症啊 疯女人 别骂了别骂了，我就是明天高考的 梨花都有泪痕啊，我还以为就我的有 她诱惑我 本来被笑声震惊到 返回去看了看up的头像 一切都可以理解了 这个笑的逆天 宝明明能靠颜值吃饭，你偏偏要宝靠才华 我准备上嘴了 谢谢你 我害怕明天考物理脑子里想起娘娘和臭卷包在考场做着做着卷子笑出来。。。 woc这个笑声我都怕了 不看书的猫咪不是好猫咪 有一种斧头帮的美 难为这孩子了 你怎么知道我明天高考() 邪惡小法師 我家崽儿有点儿懵 给卷宝嘴毛都嗦掉色了，鼻头色素都吸没了 有一段时间没看了，小卷的嘴真是越来越黄了 明明是你天天啃臭卷宝，亲烂 太变态了！ 这个人好变态 你们怎么知道我有五只猫 喵子：大家知道我有多苦了吗？这疯婆子我还有忍多久？ 这意犹未尽地舔嘴，小猫咪别装了你的眼神暴露了 它好像不太同意 被富婆保养的小鲜肉 明天就要高考了？我还没复习喃 好可爱啊 最后还有点吓人 这笑声好魔性 家里有这么大个美女，怪不得猫猫急着下班呢 我的猫天天把我往装零食的柜子那里引但我大多数都坚持住了 @大葱不白 @千潇Tina  我家的每天也这么粘我几分钟然后走了 过一会又来粘 是这样的呀，眼神里全是爱 回家再也看不见我的小宝了 在街上遇到的 我家崽子也是这样 猫猫好可爱，要是不掉毛就更可爱了 嘎了能恰好久 猫猫伸爪爪的那一幕真的 因為小貓咪想回家，第1件事見到你就是黏在你的身上，像一塊小年糕一樣不走，因為小貓咪滿眼都是你呀。 人外 这是爱情还是亲情啊 动作大海一致 我有两只 可其中一个踩奶不知轻重 还会流口水 我家猫说这个是假的 确实是，猫猫都是非常可爱治愈人的。 我家的猫：爱你一秒 下一秒飞走 谢谢猫猫！ 看完视频才意识到自己全程挂着微笑 家里有这么大个美女，怪不得猫猫急着下班呢 我的猫天天把我往装零食的柜子那里引但我大多数都坚持住了 @大葱不白 @千潇Tina  我家的每天也这么粘我几分钟然后走了 过一会又来粘 是这样的呀，眼神里全是爱 回家再也看不见我的小宝了 在街上遇到的 我家崽子也是这样 猫猫好可爱，要是不掉毛就更可爱了 嘎了能恰好久 猫猫伸爪爪的那一幕真的 因為小貓咪想回家，第1件事見到你就是黏在你的身上，像一塊小年糕一樣不走，因為小貓咪滿眼都是你呀。 人外 这是爱情还是亲情啊 动作大海一致 我有两只 可其中一个踩奶不知轻重 还会流口水 我家猫说这个是假的 确实是，猫猫都是非常可爱治愈人的。 我家的猫：爱你一秒 下一秒飞走 谢谢猫猫！ 看完视频才意识到自己全程挂着微笑 我家逆子真是气人啊 买猫肉找我 太可爱了啊 我家猫看了，给我打好包，让我跟你俩过 猫猫永远不会说不爱你 一天的治愈都疲惫辣，真好 好幸福哦🥰🥰 话不多说 @非酋骑士不非酋 彼此爱 真好啊 你在外面抱了别的猫以后，猜猜回家会怎样 @叶道卿 啊啊啊啊啊我心都要化了 我羡慕死了 @超肥美的小猫猫 看了看我旁边的猫，睡成什么狗样了都 @Mesue一 @梁piaopiao @机器工具人 bgm 想我家的乖宝了 毛孩子真是最好的减压神器，世界不能没有毛孩子啊！ up求问绿色羽绒服链接 温柔的主人温柔的猫猫 我家臭猪咪在我怀里呆不了一会儿只喜欢我的枕头 羡慕哭了，我家猫很高冷 看得出来猫猫很喜欢你 动我一下试试 比较喜欢狗，不过狗养起来太麻烦，没时间去照顾 嘿嘿嘿我也有，只是是猫猪 养猫就养狸花猫 每天急着下班不需要理由 我家的是回到房间只要我躺着或者坐下时，就会趴在我肚子或者腿上一会 我家主子是绿茶，根本不让你抱抱，也不粘人，只有她想的时候才来蹭蹭你 煤气罐罐 我的感想是，有猫了还要什么女朋友？ 虽然我的猫没有这么粘人，但是我家猫可以让我摸他蛋蛋 男朋友养的不错 生活那么枯燥，小猫咪就是很美好，如果可以，一猫一狗，一静一动，人生如此就很幸福了 不掉毛么 猫猫闻我脸一般会被我这样吃掉猫头，然后他就一脸不可思议的看着我 我想rua up 每天早上都是小猫咪叫醒的，没醒她就在枕头旁边坐着盯———————————————  @四月十夏 羡慕 我家猫说这是摆拍 @你说眼里有星河 太粘人了  小公猫还是小母猫呢？ 几岁了？ 我家会叫我起床，具体时间看她什么时候想玩，如果没叫起来，就自己去玩，要不然就找个角落跟我一起睡，然后醒了再叫我一次，正常第二次我就醒了，因为在不醒要挨嘴巴子了（不是） @sunrMM 演的 爱睡觉😪千奇百怪的睡觉姿势 比我家的逆子听话多了 @Xiao丶Yang wwww 身无分文急用的来，当天拿工资 我家这俩会自己玩自己的，tnnd我回来甚至连门口都不屑蹲一下的。(狗子没来时猫还会在门口假装关心你一下) 撸个猫这么悲伤吗bgm 啊啊啊啊啊啊羡慕 我的猫极其傲娇 偶尔宠幸我一下 我家猫说是演的，让我不要信 @化成果断的米花 啊啊啊啊啊 @小石内奈奈 保护好猫 假的，我家猫说这是摆拍的，大家不要信 @我四点去接你 没有猫猫活不下去了呜呜呜 上辈子是你的孩子吧好爱你哦 此刻想养猫的情绪达到顶峰 睡的🐷 两个小可爱我都想要 我姐的猫就离谱我这个猫奴甚至我姐都不给碰，反倒是我妈嫌弃的要死，猫猫还一个劲的找我妈贴。。。。 挺好，就是有点累，猫趴在身上人就不能乱动了 谁还没有个小猫咪，我笑他一辈子 麻了 好腥的手 再厉害的猫咪都怕母老虎 在座的各位连一只猫都不如 江山如画不如up一笑  羡慕这只猫，每天可以无忧无虑，只知道有个最爱自己的人，天天粘着她就好了。 是不是猫猫都喜欢美女要不我家猫咋不近我身，嫌我丑呗 下班家里有这么个可爱小玩意等着你，真是个安慰啊 我把视频给我家猫看了，他们俩说不传谣 别人家的猫和我家的猫，差距过大 很不服就是了 它也曾这样躺在我怀里，可是那天清晨，我摸到它吃了毒而僵硬的躯体。我到现在仍怨恨着，怨恨不知来处的毒物，怨恨着救不了它的自己 好乖啊宝贝   我家逆子们都不喜欢人抱羡慕了 摸肚子🤡不可能 绝对不可能 我家猫纯纯逆子，天天偷袭 好可愛 猫咪是最纯情的陪伴 看看我的猪咪 忍不了了！ 天使，好想哭啊 就像个小孩子呀 归心似箭真实，我也是 不敢相信不敢想象猫咪这么可爱的生物会有虐猫组织去伤害她们，每次想到这个就心如刀割非常难受，想杀了那些虐猫的人 小生命 up请问你这猫掉毛凶吗？ 我家傻猫每天早上八点准时踩我脸 好羡慕，我家猫和我一点都不亲 下班了，那么这么乖乖的猫猫那里领 视频里的这么乖的猫还是少数，想养的还是看云养猫比较好，撸的时候确实爽，依靠在你旁边的时侯也很舒心，但是晚上在你床头蹦迪的时候是真的痛苦，然后就是掉毛，乱打翻东西，特别是你的小零食，不藏好的话，等你下班回来就没了，养之前想清楚 今天给猫咪挤了个痘，好酸爽哈哈哈，噗嗤一下，我都没反应过来 唉 人真的生不出猫吗！！！ 我家猫也是这样，主动贴贴 别人家的猫，我家白猫就只知道打我咬我 @云绫_official @手握小饼干 好像我家狗，我从来没见过这么温柔的猫猫 好酸好酸好酸好酸呜呜呜太可爱了 你们怎么知道我有一只甜甜的糖心小猫 这只性格好招人疼啊  猫猫好可爱 我可以抱抱它的主人嘛 好会撒娇的猫咪🐱 真的，养过宠物的都知道，每天疲惫的下班急着往回家看自己的毛茸茸的感觉，真的治愈了我。 厕所里喝点水再来跟你亲亲 真好，还有班上 我家猫每天晚上跑酷，谁懂啊家人们，前天晚上在我脚踝上刹了个车 想我家小猫了…唉，暑假留校不能回家 胖胖的面团 我也要抱抱 有你这个女朋友 才是最好 看你摸猫的手势 每天下夜班最高兴的事情就是回家可以见到小猫咪，风雨无阻跑回去见小猫咪 我家的金点超凶 好可爱的小猫咪(*´I`*) 每天叫他就是这么一副不耐烦的表情 我家猫也是这样的哈哈哈，早上一开门就冲上床挨着我撒娇求摸摸 我以前养的猫，盯着我，抱住我手臂，开始咬，后腿狂蹬，我只能趁它睡着的时候亲亲它 我不信，假的呜呜呜呜 呜呜呜 和我家猫子一样 今天早上出门已经有点晚了，但是我还是停下来撸了一下家里的小猫咪才出门的，太可爱了在地上翻肚子 我们家桃白白，回家不抱它，它会一直守着你叫。而且我和我老公不管谁先抱，第一个人抱了，它就着急去第二个人那里，抱完了就叫的没那么凶了 是谁羡慕了我不说 猫咪天下第一 呜呜呜呜呜呜呜呜猫咪！猫咪是世界上最可爱的生物！ 我家猫喜欢黏人但只要抱它它就跑，只准它蹭你 剧本 @积极一些会更好 喜欢把它抱起来看看外面的风景，能安静1分钟  别人家的猫……给我家猫看了，她说网上的东西你以后少看…… 俺的头像 猫好是好，就是抱着有点热 假的，我不信😎 哎呀，我死了 我家猫说是摆拍 假的假的  都是童话故事  我家猫天天回家和我对练咏春 我什么时候才能有个小猫啊，盼 给我家猫看了，她说是演的并打翻了我的饭 给你看看我的 姐姐抱抱我，我也想你抱抱 真的有这样的梦中情猫吗？ 这是什么猫 可恶啊，我一定会有猫的！ 猫猫小可爱不比人类幼崽好的多么？ 我家猫每天的状态 一看就是有剧本的 我家之前有只大狸花，小时候过年跟我爸骑摩托去拜年，因为在牧区，邻居家离得远，回家时候我爸喝了酒倒在河槽里直接就睡了，下了大雪到处白茫茫一片，我连家的方向都找不着，哭的时候看了一个灰的东西跑来了，我以为是什么野兽，后来发现是狸花 一只鸡不够… 我怕落水的人乱抓，把狗子按水里就惨了，有方法能让狗子脱离绳索自己回来呢 这有啥用？完全模拟不到真实的情况，救一个会游泳的人当然轻而易举 省流0:27 汪汪队真的会立大功nia 强！ 狗狗永远是人类的好朋友，而不是人类的食物 啥前我老家内乡也能出个内乡警犬。老羡慕隔壁淅川警犬 投币买肉 好宝宝 🐔的诱惑 为什么不弄机器人 有这实在的奖励我也卖力 狗不能吃熟鸡骨头啊 鸡：发生什么事了… 好狗啊 疯狂投币，一只鸡哪够 狗子试图在满是鸡腿的碗里找到一粒米饭 大吉大利，今晚吃鸡 看完打卡 一只鸡不够… 我怕落水的人乱抓，把狗子按水里就惨了，有方法能让狗子脱离绳索自己回来呢 这有啥用？完全模拟不到真实的情况，救一个会游泳的人当然轻而易举 省流0:27 汪汪队真的会立大功nia 强！ 狗狗永远是人类的好朋友，而不是人类的食物 啥前我老家内乡也能出个内乡警犬。老羡慕隔壁淅川警犬 投币买肉 好宝宝 🐔的诱惑 为什么不弄机器人 有这实在的奖励我也卖力 狗不能吃熟鸡骨头啊 鸡：发生什么事了… 好狗啊 疯狂投币，一只鸡哪够 狗子试图在满是鸡腿的碗里找到一粒米饭 大吉大利，今晚吃鸡 看完打卡 万一有二愣子死拽着救援犬往水下摁，那是真的高血压了 千万别下水救人！千万下水救人！千万别下水救人！
落水的人会本能的抓住附近的人或者物往下按，导致施救者无法活动溺死。 哈哈哈哈想起了笨笨 虐杀虐待动物的都原地暴毙！！！！！！！！！ 虽然但是，我觉得那种玩具船比狗快一点，撞人也不疼 汪汪队立大功 汪汪队立大功 人在溺水的时候，谁会静下心去拿救生圈？说不定会害死狗狗 勇敢的狗狗 狗救人都知道给奖励，，但 太厉害啦八千 鸡:? 真棒！！ 在水里救人，先打晕在救 鸡:？ 这鸡给我我也行 感觉不靠谱，有些人落水了逮住啥都是死抓着不放。用狗不如用无人机 真正的落水信不信他能把狗闷死？ 真的很担心狗狗会被落水者抓住往水里摁 八千吃炸鸡吗？狗会不会也吃上火？ 好狗 学霸巴仟 现实里出现这种状况，狗确实很危险，希望能从根本上减少野泳，危险地段垂钓，以及自杀的人，祝大家安好。 我怕狗子没了，训狗子绕圈靠近 好棒的警犬 我更害怕落水人太过慌乱，见东西就抓，把狗子再给拖水里 事实上，没受过训练的落水者会抱着狗狗一起下去 水上救援的是路马吧？ 好宝宝！ 小东西，狗刨挺溜啊 遥控船更好吧，不用特别训练，坏了也不心疼，保养费用也低，速度也更快，狗子毕竟也是陆地生物，更是条生命，真心觉得遥控船更合适 汪汪队立大功，修勾真棒! 前几天刚刷到一个视频，一个女人溺水了，一个专业救生员去救被女的狠狠抓住挣脱不开差点也溺水了…还好有另外一个人拿救生圈下去救的，一直救到岸边那个女人也死死抓着没撒手…太可怕了 现实落水的人直接把狗拖下水 给孩子切一下呀 不给吃鸭脖子吗 救人最危险的是水下缠着人的水草 溺水者慌乱之中也会对营救者造成伤害  可能我不懂 我想问下 这个用遥控的小艇 不比用狗狗好么 好狗～ 小狗需要穿救生衣吗，单纯好奇 肯定用遥控设备最合理，这样，救人，谁去也得被拉下去 只能针对会游泳的，不会游泳的狗会被溺死或者人会溺死 你看，狗狗救人都有奖励，珠峰救人不仅没奖励还要支付成本。 为啥不买个遥控船，又不贵，比培养警犬便宜多了，而且方便推广 狗狗真棒👍🏻 我哭了 最tm恶心看到这些，虐猫虐狗，偷狗根本没人管，真不是东西 ？？？ 谁想的？？？ 直接拿个炮轰过去呗，反正圈到了人那里就行 是个小狗啊？我还以为是大狗 说好吃鸡就不会给鸭脖 应该奖励 小狗狗真棒👍 好狗 ………我都游不过狗狗 哈哈哈哈我想起流浪地球的笨笨 我想看吃完的全过程 好狗 不是，万一溺水者蒙了头抱住狗子咋办 哇哇哇，现实版的陆马！！  够不，不够吃说话，我给他再买一个，多吃点 这就是为什么要立动物保护法的原因 难怪看落水人员扑腾着拿救生圈的动作感觉不对劲，用来是在训练。。。没注意到双引号 狗:为什么我会倒着回去的？ 一只救援犬的幸福 为什么不开船过去那 还是用无人艇吧，担心落水伤害狗狗 只有坤哥受伤的世界达成了 狗狗吃熟肉的話骨頭容易劃傷腸胃的 为啥不给狗狗也上一个游泳圈？ 就怕真有人落水了，落水者的第一反应并不是去抓游泳圈，而且去抓施救者，别问我为什么，tnnd，我没毕业在外面的游泳馆，有个女的脚抽筋了，在那扑腾，我游过去，她是真把你头往水里按，即便她上岸给我道谢，我还是很恼😡，所有我以后见义勇为都会掂量一下，我可是独生子 可以试试无人机 还是用无用救生艇吧，这样狗狗也很危险的。 还以为是活鸡，吓死我了 就怕落水的人紧紧抱住狗狗不撒手 不是说鸡骨头容易卡到狗吗 不错不错，这个方法也是可行的，这种距离想带个人回来太难了，体力透支很常见 完犊子 狗都比我强 最棒的狗狗 今天评论区怎么那么多恶臭人类 有编制就是好 说句难听的，人溺水了根本看不到也爬不上救生圈 好棒的狗狗 好大的鸡腿啊 现实中，落水那个人先够着警犬会把警犬拉下水！应该训练一下警犬绕开落水者，可以转圈的方式，把救生圈送到落水者附近！警犬的与救生圈的绳索应该是活扣，达到一定拉力，绳会断开！保证警犬安全！ 要是真溺水就看不到救生圈了，还不如用电动马达代替狗，直接把救生圈送人怀里。这狗训练成本一点不低。 单纯的问一下，鸡骨头对小型犬有影响吗？只敢给吃肉不敢连骨头一起给他吃， 解救落汤鸡，获得一只鸡 训导员你怎么回事，让隔壁老外看到以为我们吃不起，再拿一只，每顿一只 下次奖励牛肉 我也能送泳圈，能把鸡腿给我吗 感觉好危险，因为如果真溺水的人真的是到处乱抓 不好使要是真溺水狗都给你拉下去 🐔：SO？ 宝宝眼睛亮亮的 可爱死了 如果我们的狗狗也会这样，那就太好了 汪汪队立大功 宝宝真棒！ 记住我这两个币是给这个狗买鸡腿的 鸡：嗯，对对，人是我推下去的呗 万一落水的人抓得不是游泳圈，抓得是狗，不就同时人狗两失了吗？ 我只想说一句，我不会游泳，狗带的这样游泳圈过的我都已经沉下去了有什么用 没有狗狗可怎么办啊 坤坤：没人为我发声吗 投币买肉 现在2023年了，每个水域都配备救生绳和救生圈，再高科技一些的配些远程遥控的东西，不要再让见义勇为的那么容易牺牲。 狗救人都有奖励 现在人救人命丢了钱丢了 被救的人 一句谢谢都不会说。 某男子救了一落水女子手机坏了 女子不愿意赔 。少年救落水女子命丢了 女子发文我又没让他救 。两男子放弃珠峰登顶损失近百万 被救女子一万美元给向导的费用都不愿意出。 要不给我一只鸡我去试试 伟大狗子救人消耗体力
伟大只因哥救人献出肉体 狗吃得都比我好 汪汪队立大功 这不得拜个义父 棒 所以落水的人真的会这么冷静的游过去找救生圈吗？  🐔：只有我受伤的世界，达成了 只因：So 超级棒的狗狗！呜呜呜狗狗！ 好棒啊狗狗，训练员也很棒 狗狗都是天使 我爱狗狗 狠狠地加鸡腿 鸡：so？ 这次的烧鸡是为了下一个被救的人准备的 汪汪队立大功。 这个才是好狗，应当受到奖励。那些混账主人不栓绳到处乱跑咬老人小孩的狗打死活该 我建议别这样搞，我怕那些蠢人把狗子害死 为什么不是两只半 拿命换的。落水的人抓到什么都不放。不一定会抓救生圈，也有可能抓住狗子。所以拿命换的，该吃就吃。没有愧疚感。 尽量不要让狗吃鸡骨头容易划伤肠道 狗救人都会得到一只鸡的奖励，人救人呢？ 坤：？ 我还寻思怎么奖励会是鸡，后来才看到居然是狗子 这应该是演习，你见过落水者会往狗游游一段距离的吗 有屁用，如果人沉下去了怎么救
不用说了一看就知道是老美 那些说为什么不这，为什么不那的，真的国家少了你真不行 现在可以无人机直接抛过去，就是需要准备时间，没有狗狗快 汪汪队立大功 水流喘急的时候可以用这个办法，水流急的时候还得人去救，但是普通百姓优先考虑自身安全才行，警察军人等法律规定必须得救的，那就得做好安全措施才好 那个，请问可不可以教狗狗回来时趴在救生圈上，这样狗狗可以节省力气，也更安全一些 鸡：难道没有人为我发声吗 啊，好喜欢警犬啊。之前在路上见到过一只警犬，毛巨顺滑，摸起来手感可好了 值得为警犬点赞！要是当场就奖励一只烤鸡，会不会在狗子大脑里立刻建立起救人就能得到烤鸡的因果逻辑关系呢？ 应该，大概可以用遥控船代替 这些可爱的宝贝，对人类真是无条件的忠诚热爱。 八千牛逼 就这？颠覆传统，我个人认为用直升机会更方便，或者快艇水陆快艇更节约时间国家守的税完全够，训练一只甚至更贵，警犬和快艇差不了多少，狗寿命就10年，快艇能量产越来越便宜，科技发达性能越好 我投两个币给小家伙买伙食吧 这些犬子们，就是吃这碗饭的，训练他们固然有一定的道理，总不能因噎废食啊。巴仟好样儿的！巴万:算了算了，我这次也只是不想吃鸡罢了 狗狗立大功！ 你们这犬训的确实可以啊。。。 emmm，落水的人不会慌乱中把狗子按下去吧 还是忘不了它 宝贝好棒～但我担心它吃鸡骨头会卡到 你们要练的是让狗绕着溺水者游，让溺水者先抓到救生圈，溺水者抓到一切物体都没有理智的往水摁，最后你们人没救到连狗一起。。。 放给八万看 他应得的 我觉得狗班长他吃不完 熟的鸡骨头又硬又尖啊，有点危险啊，我家狗就吃过亏，堵肠子，几天拉不出屎，实在没办法去的宠物医院 为啥不用无人机 这只是演练的救援，真正不会游泳的人怎么可能飘在水上还能去抓住救生圈，太理想化了 落水能不能生还关键在于自己能不能冷静的吧鼻子和嘴巴漏出水面。而不是别人的救助。 外面是真的🐶，里面也是真的🐶 弹幕怎么没了 三连支持 从大天那边过来的。。。哈哈哈~~~ @加贝发尔 刚看过配音版 甚至有点心疼 同一个视频，不同的制作 @画画的邱锦鹏 这下只剩生活的枷锁了。 这么大的风，为什么也不管它 狗：到底咱两谁是狗啊 @瓷的兔崽 守家，你都不守家 @PAMELA睿 忙不过来  根本忙不过来 🐶：你这辈子有没有为谁拼过命！ 窝飞狗跳@格里玉 跟当年的我找工作时一样 它就是想换新的罢了。 外面是真的🐶，里面也是真的🐶 弹幕怎么没了 三连支持 从大天那边过来的。。。哈哈哈~~~ @加贝发尔 刚看过配音版 甚至有点心疼 同一个视频，不同的制作 @画画的邱锦鹏 这下只剩生活的枷锁了。 这么大的风，为什么也不管它 狗：到底咱两谁是狗啊 @瓷的兔崽 守家，你都不守家 @PAMELA睿 忙不过来  根本忙不过来 🐶：你这辈子有没有为谁拼过命！ 窝飞狗跳@格里玉 跟当年的我找工作时一样 它就是想换新的罢了。 @233interesting 狗子：忽，忽如一夜贼风来…… 它真的好努力在保它的被子了，但是还是好好笑 @沙漠里的蜥蜴 @唉咸鱼 首先排除倒放 首业呀~~兄弟们好看的 01:13 对不起，都怪我手笨！好几次都没暂停住，让被子飞走了！ 蟹蟹你，小狗，今天最开心的视频 也是很有缘分的 这下真的就是只剩狗子在风中凌乱了 世界上最痛苦的，饭碗丢了，家也没了 龙卷风摧毁黄狗窝！ 狗子早期驯服野生被子的珍贵录像。 @pcmyh 狗狗不知道铺盖被吹走了会给他换新的，狗狗只知道他弄丢了你送他的铺盖而伤心💔 狗盆飞来飞去 好惨一狗子 为什么狗子不直接躺上面 你就这样看着，也不搭把手。 今日狂风急怒号，阿黄救褥上下跳
他却屋里拍又笑，真想进去来两脚 🐶：铲屎的，晚上别想睡得好觉 盆先飞跑的吧 这狗要是懂得中国文化，它就会躺平，然后它的主人就得给它再拿一个 你就只是看着OMO 狗子：这都是我的身家性命呀 它好像在操场拼命追赶帽子的我，同学们都在狂笑 好像现实生活中的我 狗子：这个家，算是散了 @谁是小六子 我要是丢了你是不是也这么找我 狗子：今儿要不是一沙雕谁知道我与风大战了一场，奈何实力卑微与之不敌，最后连床都没有保住唉，天何苦与我，主何苦与我，……诶嘿，旧的不去新的不来 @lonely1437 @南方野路子 风：你都保护了些什么！ 灵异事件 如果饭盆留不住，那就保护好被褥。 狂风大被偷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说好的不动产，现在连被褥都特么没了 🐶:被被，被被 他真的好想保护碗碗，可是被被也很重要捏 那个饭盆也一直在疯狂旋转 谁说的只剩下生活的枷锁了😂😂 狗屋为秋风所破歌 被子没有你我怎么活啊 @Liar丶慌途 看着看着好像再照镜子 笑容逐渐就消失了 🐶：安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！呜呼，何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足。 叼起饭碗，我就无法睡得暖
叼起被子，我就无法吃饱饭 狗子：你倒是出来帮忙呀，就会在哪里拍视频，为了那点破流量伤了我的心值得吗？ 狗子：主人！为什么你只是在哪里看着！主人！
狗主人：OMO 队友呢队友呢，帮帮忙啊 八级大狂风 狗子，有句话叫旧的不去，新的不来 狗：铲屎的宁愿让全国看我笑话都不帮我抢被子 呜呜呜狗勾好可怜 狗子belike:  @苏浮鸳 @三块萝卜两块五 我从安舒配音版过来的笑不活了 :金窝银窝不如我的狗窝，你得赔 六月夏暑风怒号，卷我窝内三尺席。
隔壁童男欺我小无力，忍能对面录视频。
唇焦口燥拿不住，风平伫立自叹息。 我有一个高级配音 @田花花快来 @QC晴川 @棠小棠_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 它明明那么努力，到最后却一无所有，这就是舔狗的结局。最后还要假装坚强。 辅助狗技能控了半天，狗币大哥看戏不输出 八月秋高风怒号 八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅 @丷小小小小八 狗子：被子 被子 你不要走 不要走 狗盆已去，被褥休走 “温”和“饱”，是一个都没保住啊 事不关己高挂起，坐看风起耍狗子 这窝要是铁皮那种做的也得没了 饭碗被褥风卷去，空留它风中凌乱，没事，旧的不去，新的不来。 道理我都懂，为什么院子里有龙卷风 狗：是不是哪天我没的时候你也这么看着 @蜡笔小七撒浪嘿 @一只皮卡丘makabak 哈哈哈 狗：心剑乱舞！ 有后续吗 哪怕一无所有，枷锁始终都套在头上 茅屋为秋风所破歌 坚强的微笑🙂 已三连。给宝换个新被子吧 @OK带走你好了 旧的不去，新的不来 《龙卷风摧毁了狗窝》 天地不仁，以万物为刍狗 南村群风欺我狗无力 @嫌疑人LOG 记得看评论（有才的b友们） @小小-小孩 好可怜的狗狗 还好有绳子，不然狗也没了 狗子：为什么你只是在看着，难道…… 八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。
　　茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。 我独自一个狗在风中凌乱 被褥谢了狗儿，太匆匆。 我想说这个风不正经啊赤裸裸的调戏啊 一下回到解放前 佛祖：你们笑了的扣十年功德啊 @采采芣苢丶 被子：我是自由的 ᅟᅠ 太逗了 修狗儿：（嘿嘿）这下能换新的了。 @火焰山的火影 哈哈哈哈这个好搞笑 人间自有亲情在，隔窗笑看狗无奈 买新被子的还不是你 狗子的家当细软都没了，家徒两壁 我还看到最后期待着能刮回来 你就这么看着？ 茅屋为秋风所破歌 @凌彭 修狗:你就这么看着？ 這算啥，之前超強颱風莫蘭迪正面登錄廈門
我家裡就是這個狀態，我追著門板和電視機跑 小八嘎急红了眼 别说被子了，狗差点都吹跑了 风：不是链子给你拴着，我连你跟铺盖一起卷走 为什么风那么大 饭盆子也被刮走了 给孩子搭个窝吧😄 点赞是为了狗狗能再有套新被子 有后续吗 @萌萌战队 狗：你最好别有求我的时候 破被子用生命遛了一天狗其实还不戳 狗生不同 对不起狗狗，可是我实在是蚌埠住哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想起我在饥荒里经历的大风季 妖风 一场大风 家里惨遭剧变 看清世间冷暖 我好像看到有个饭盆在天上飞 狗比我快乐 哈哈哈哈哈这狗子太可爱了 🐶：是不是等我飞走了你也这么无动于衷 可怜的狗盆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 “他转身就走了，像下定了某种决心，再也没有看我一眼，离开，在字典里的解释是和一个人或者一个地方分开，我想就是在那一刻，我一下子明白了什么叫做离开。” 它为什么不用链子捆住呢？ 好像有一刻饭盆扣脑袋上了…… 自己窝在天上飞，这谁受得了啊 所以 视频里有几条🐶 狗：榻榻米就由我来守护 @莲子周吖 我的推送还是有点东西的 这个标题真的笑死我了 @七树- 想知道风停了被被找回来了没 @糖小千XwX 都是一家人啊。就这么看着 上位者对下位者的嘲笑 提问:视频中一共出现了几只狗？ 吃饭的盆:修勾，你记住饭点我不在了你就去找被子吧。 挺好的，可以换新的了 点进来之前没想到这么好笑 草了 笑的我肚子疼 盆儿啊啊啊我的盆儿 @梦觉莲开 太惨了 @鸭子酱qwq 笑嘻了 狗狗可能觉得这是你给他的东西，很珍贵。 @田花花，素材来了 狗：我回日本了 @白日ll夢 @桂几枝 @akaashi的兔兔 真正的心寒，不是大吵大闹 《茅屋为秋风所破歌》 馒头是土松吗？ 刷到一句话，狗狗没有微信没有联系方式，他们不知道下次再见会是什么时候 狗并不会记得人，以前我也以为狗记忆很好，我捡过一个刚出生的狗，养了两年我就出远门了给母亲留着了，八年没回去，回去就咬我，跟陌生人一样， 为什么这个视频我都看哭了@lightenning  它们没有手机，没有微信，每一次见面当然很高兴呀！ 狐朋狗友 我们家就不一样了，我的狗不喜欢和别的狗玩，我喜欢，所以都是我的狗友哈哈哈哈哈 我家小博美也叫馒头诶，不过被人偷走了……在我6年级的时候……现在都初二了，想想刚见到它的时候还是在6年前啊 哈哈哈！我家的狗狗也叫馒头 我家狗狗一起玩的好朋友，两年前被毒死了 治愈到我了 狗生的面 见一面少一面 见一面也多一面 好可爱 馒头过路都会左右观看一下 WC 你声音好好听 我家狗16岁了，无论是平时看不顺眼的死对头还是一起玩的朋友都被她熬死了 和怪阿姨的小黑妞太像了 我家狗小熊和另一个柴犬是好朋友，那个柴犬叫小饭团，之前奶奶带着小熊去遛弯的时候就经常和小饭团一起玩，但是有一次小饭团走丢了，虽然又找回来了，但它主人还是觉得不放心是就不让小饭团不让出门了，然后奶奶现在也不领小熊出去溜了，所以它们有好久没见了，也不知道它们以后还能不能见面 狗狗记性可好了我们家小狗有一起玩了好几年的够朋友，我都羡慕，因为我一个朋友都没有 狗狗太小即使你跟它玩得很熟，它也很喜欢你，但只要你强行把它送人，等它长成青少年，它就不记得你了，反正我家以前狗就这样的。但是在它青少年时期你跟它玩得来，即便它成年后再见你也会记得，只是会有个从陌生到慢慢想起来的过程。 馒头是土松吗？ 刷到一句话，狗狗没有微信没有联系方式，他们不知道下次再见会是什么时候 狗并不会记得人，以前我也以为狗记忆很好，我捡过一个刚出生的狗，养了两年我就出远门了给母亲留着了，八年没回去，回去就咬我，跟陌生人一样， 为什么这个视频我都看哭了@lightenning  它们没有手机，没有微信，每一次见面当然很高兴呀！ 狐朋狗友 我们家就不一样了，我的狗不喜欢和别的狗玩，我喜欢，所以都是我的狗友哈哈哈哈哈 我家小博美也叫馒头诶，不过被人偷走了……在我6年级的时候……现在都初二了，想想刚见到它的时候还是在6年前啊 哈哈哈！我家的狗狗也叫馒头 我家狗狗一起玩的好朋友，两年前被毒死了 治愈到我了 狗生的面 见一面少一面 见一面也多一面 好可爱 馒头过路都会左右观看一下 WC 你声音好好听 我家狗16岁了，无论是平时看不顺眼的死对头还是一起玩的朋友都被她熬死了 和怪阿姨的小黑妞太像了 我家狗小熊和另一个柴犬是好朋友，那个柴犬叫小饭团，之前奶奶带着小熊去遛弯的时候就经常和小饭团一起玩，但是有一次小饭团走丢了，虽然又找回来了，但它主人还是觉得不放心是就不让小饭团不让出门了，然后奶奶现在也不领小熊出去溜了，所以它们有好久没见了，也不知道它们以后还能不能见面 狗狗记性可好了我们家小狗有一起玩了好几年的够朋友，我都羡慕，因为我一个朋友都没有 狗狗太小即使你跟它玩得很熟，它也很喜欢你，但只要你强行把它送人，等它长成青少年，它就不记得你了，反正我家以前狗就这样的。但是在它青少年时期你跟它玩得来，即便它成年后再见你也会记得，只是会有个从陌生到慢慢想起来的过程。 那希望馒头跟自己的修狗狗好朋友可以经常见面玩耍 狐朋狗友，不是假的 你的馒头会嗷吗 话有点多 楼下来了只流浪狗，大家时不时都喂它，结果它就住楼下院子里了，平时叫它就是睡觉，摇尾巴等吃的，今天头一次看到它和别的狗子一起出去玩，在路边远远的它看见了我，明显的愣了一下，就好像是出门玩耍的小孩撞见父母一样 狗友有好多意思:
1、狗的人类好朋友
2、狗的同类好友
3、很狗的人类好友
4、通过狗认识的人类好友
这个词意议不明却，最好不要应用 纯黑的狗狗太棒了！ 真单纯 如果现在有老朋友找我第一反应有事麻烦我 要么借钱 人性啊 是我脸盲吗，为啥感觉黑色的狗狗长得都一个样，这特别像过来那狗 小时候晚上放狗狗出去遛弯，第二天早上总能带回来几条大狼狗，有几次还是同一只。 十种影法术你已经会一种了 小时候爱咬人打架把它送农村和他狗友玩了每周都去看它 等我挣够了钱，养上一狗一猫，开个店，每天晚上给家人做不同好吃的！在夕阳的玻璃窗下坐在摇摇椅上看自己喜欢的书籍！ 真 狐朋狗友 我奶奶家狗我小时候带过他一两个月。现在每次我回家他都超级开心。跟我关系最好 宝 妳的声音好好听啊啊啊 等等，你这狗叫什么？ 狗的脑容量让他们能记住自己的朋友，能理解各种各样的感情 我家就是大坏蛋，看到谁都要嗷嗷嗷 这可是狗友，狐朋狗友的狗友啊！ 我家狗狗很奇怪，他的好朋友是一只灰泰迪，和他长的很像，但是也是他唯一的交心的好朋友，就是很爱很爱的那种，结果玩了两次那只狗狗就搬家了，自此我的宝贝再也没有那么喜欢一只勾勾 羡慕狗 好朋狗   狗还是很记事的，我家曾经养过一只狗崽，是大型犬，城市养比较不方便，伴随不到就送到农村去看院子了，后来过了六七年我去农村串门，那只狗长得巨大，看见我愣一会就认出我了，疯狂摇尾巴跳起来，我去搓它狗头也不咬我，可是我听人说那只狗非常凶，就不咬家里人 @鵐㠡 你是我的人友，我们是好朋人 我记得我看到过一个笑话，一养了边牧的铲屎官把边牧送去宠物店寄养，然后过了一段时间去领，结果宠物店里一堆的边牧，铲屎官已经分不清，店主也认不出来，最后还是铲屎官请来了隔壁家的二哈，因为他家的边牧一看到隔壁家的二哈就要去咬它 小区一个黄猫老了，总是躺在一个地方不怎么动，另外一个猫不知道是它朋友还是它孩子，经常会叼食物给它。见到好几次了。小区里不缺吃的，给猫准备食物的人很多。 人也这样，再好的朋友也只是自己人生路上的某一段 啥时候去见狐朋呢 我家狗跟它小时候一起长大的狗友已经在不同的城市了，估计这辈子都不会见面，真的好遗憾 不会，会记得狐朋。 你瞅啥 馒头～嗷！馒头～嗷！ 还会再见吧，燕子 狗会记得他认识的狗友和人..，我家的狗子没看狗，闻到气味像疯子一样跑出去玩 小区里两只母金毛一只叫卡拉一只叫凯蒂，她们是好朋友，卡拉每天都会在凯蒂家门口等她出来玩，但是凯蒂年龄大了四五岁，有一天凯蒂老死了，卡拉还是照常来找她玩，等了一天也没等到凯蒂，就趴在凯蒂家门口呜呜了一整天 我左边邻居家的狗出来遛的时候会先去扒我右边邻居家的门，把他家的狗叫出来一起坐电梯下去 我家柯基的好朋友是小区里面的一只巨型泰迪(贵宾犬) 狗都有朋友 一楼的狗和我的长的好像 几年前老家养了条黑狗，因为怕有偷狗贼所以整天就锁在鸡笼旁边一个潮湿发臭的地方，一天锁到晚，只有早晚拉出门外上厕所几分钟时间被栓在门外树上。我觉得这样太可怜了不如不养，回老家那几周时间我天天有空就带着他出去溜。然后才发现他居然在后院墙外马路对面领居有个小母狗当老相好，每天就隔着墙叫两声交流。遛狗时一定要跑过去跟人家腻歪。结果有一天出去看到人家在跟另外一条狗交尾，立马冲过去把公狗凶走，然后也不腻歪了，很伤心地哀嚎着就跑回家自闭了。太惨了，惨的我都一点想笑。 连狗狗都有自己的好朋友 而我...... 是我不配 狗子不知不觉都四岁了 狗都能见老朋友一面，我却见不到 狐朋狗友真的只能能用来骂人了 这狗好漂亮，好像谛听啊 馒头看着就很香 被狗子都能感动泪目我有点没救了 日常评论 我的狗狗只跟同品种的狗做朋友不喜欢跟吉娃娃和雪纳瑞做朋友 他们不会打微信视频吗？ 馒头？ 这是，黑芝麻馒头？ 小学的时候有个大妈在跳广场舞，把她的边牧栓到旁边，我天天去逗它，后面上初中了两年没见，看见了我直接扑上来化身嘤嘤怪，后面搬家了就再也没见过了 馒头:下次在找你摔跤一定要赢你等着 这黑狗是什么品种 我们宝宝的朋友都没了，前天它不知怎么想起来了，早晨拉着我去了它原来最好的朋友家想要挠门进去（住一楼），被我制止了。那个毛孩子好几年前就出车祸没了。 小时候被黑狗凶过，现在遇见就干 深圳吗？ 社交圈？卧槽   你是真没见过农村的狗    穿过好几个村子   好几条狗几个村子来回跑    跟tm黑社会一样 这边牧好悬给主人拽一跟头 @机器工具人 识别音乐 @机器工具人 听歌识曲 @机器工具人 识曲 它们又没有手机，也不知何时能再见，也不知道会不会再也没机会见了，分别时变想多看几眼 而且狗狗不会勾心斗角，他们都是付出真心的 感动了 我家小狗没有朋友，他见了其他狗真的只会叫，唉 Bgm是面会菜，大佛普拉斯里面的 狗狗又没有手机，所以隔很久见面当然很开心 帅狗 好久没见了，可依然想念 我们家里人都很忙不怎么带她出去，不过还好捡到了一只小狗，两个天天玩的很开心，只是有时候打架太凶啦 我家狗和一只猫猫在一起长大，刚开始总是打架到回来睡觉都在一起，那只猫去喵星的时候她舔了她很长时间，一直抱着她，现在没见到一只猫都很亲，可是每只猫看到她都打她我有两个朋友家也养了狗，经常把它们牵到一起玩。有一只和我家狗关系特别好，能自己从家里溜出来然后扒拉我家门等我开门找我家狗玩，看见我也特别亲，看到我骑电车直接跳上去让我带她走，但后来这只狗让偷狗的偷走了。。。我永远恨偷狗的 馒头好帅咧 我家这个记不得 小时候我家狗子 跟邻居金毛见面还能一起玩，还会和和气气的打招呼，但是中间有一两年他俩没见面 再见面就不行了 一见面就打架 馒头：那是我好久不见，见一面少一面的好朋友啊！ 我家的边牧也天天跟边上的一只小德牧玩，每天都是一身的口水 带人做事，当天拿工资 五岁的法斗隔了三年再次和七岁半的土狗串串相聚，一直跟同性凶的它也不会冲土狗串串叫，打架几乎可以算是耍赖，还会给这个陪自己长大的“姐姐”舔毛（忽略地上的毛毛，法斗淋过雨皮肤病有点反复了，土狗串串现在一点也不掉毛） 是的，我们家狗半夜自己出去遛弯（村里，大家都休息了），还会把自己的“狗友”带回来吃饭和睡觉，我们都没发现。直到有一次半夜我爸起床上厕所，经过院子里，四只不认识的狗懒洋洋的抬头看了我爸一眼，又非常自然的躺下继续睡觉了，给我爸整懵了。后来我们查看监控才发现，它们经常过来吃饭，过夜，早晨又自觉离开。原来夜深人静的夜晚，我们家的院子里这么“热闹”。 我家狗小时候有个很好的朋友，他们总是一起玩一起追来追去，但是那个小狗去世了，接下来的七年我家狗从来没和别的小狗玩过了 不知道为啥它不交狗朋友，每次散步我都带它去找对它友好地小狗玩 呜呜呜！狗都有朋友我踏马活了20多年居然没个交心的朋友 不牵绳会对周围人造成困扰吗 狗鼻子 我家狗狗以前和一只小柯基玩的可好了，每次都躺地上和他玩，后来不知道为什么那只狗不喜欢它了，上个月还把我家狗给咬破了 所以说狐朋狗友的狗友实际上还勉强算是个褒义词捏 我本身没什么社交，但是狗子特别想去交朋友，会去遛狗，但是我们这里遇上的大多数是流浪狗，要不然就是不栓绳，绝大多数都没打什么疫苗，生怕近距离接触得什么病 全小区公狗的白莲花！为了他打的不可开交！ 猫都有自己的社交圈更别说狗了 真好 so 我家傻狗又菜又爱玩，每次都被打，还天天想出来 我一直想问咋分辨的狗在打架还是玩耍 狗都有朋友我却没有，我emo了，up你得陪我 馒头是什么狗狗啊 小狗也有好朋友 我家狗是捡的流浪狗。有一次店里有老鼠。隔壁借了一只猫。然后狗狗被猫打了。出去喊了一群狗过来称场面。我爸说的它多半是这片的老大喊了一群以前的小弟过来。给我们笑的 狗狗没有手机微信，不能像我们人一样随时想起来都可以联系自己的朋友，它们想见朋友也不会说话，只能是被主人带出去见，也不会知道下次见面是什么时候 来啦！ 我家这只也叫馒头 @狗头茸茸 他们好乖啊 人生又何妨不是如此 我家小土狗，天天在村里鬼混，当然饭点就带她的好朋友回来吃饭，她好朋友一个月前生了一只小奶狗，现在她的好朋友就把小奶狗带来和她玩，自己潇洒去了。 狗能认人，所以是有记忆的 想请教大家一下  我家一岁半的狗狗也有一个好朋友  玩了三个月  突然就不一起玩了玩了  我家狗看到狗狗朋友很冷淡  这是怎么了  是因为我把她绝育了她看到朋友发情了变漂亮了嫉妒吗 狗狗一年不见，是不是相当于我们的七八年啊 人朋狗友 燕砸 它记得味道的 我家狗狗搬家三年回老小区还是会去以前一起玩的小狗狗家门口等。人家也搬走了。小狗狗知道了就不再等了。 但是狗真的会记得你的好～以前帮朋友照顾几天而已～时隔一两年再见还是会很兴奋而且是一直边围着转还一边嘤嘤嘤那种～我当时的感受相当的奇妙 教它们发微信 他可能不是认识边牧  只是觉得自己又交了一个朋友 多带它见见朋友！求求up了 馒头过马路还知道左右看看 可爱捏up也是 不牵绳 每次我回家，我在外地上学，见到狗子都很开心，但是他好像没有我想象的热情，我以为狗子不懂想念，只会记得眼前人，后来我妈给我说，她在家里故意喊我名字，狗子会跑来跑去的找我，呜呜 人不也是这样嘛 馒头？ 狗就是狼，狼就是狗，狼是最典型的群居动物，等级分明，当然分辨同伴也是必须的技能 狐朋狗友 @白熊半仙 我要哭了 老家养的中华田园犬，他今天生崽子了，然后生在了山上，我服了，生了五个，那个位置我还上不去，我还是拿着一个棍子把他狗崽子弄下来才抓到的累死了，全身都是泥巴 狗都有朋友，你呢？ 馒头是什么品种的狗狗，好喜欢这种，以前在农村养过小板的 我家狗也有一个狗朋友的，那条是一只大土狗，那时候我家狗蛮小，一直陪它玩到大的，睡我家，吃我家的那条大土狗，后面长大了，每天跟它一起玩我家狗，后面被狗贩子给拐跑了气死我了 狗子：好朋友 好久没见呀 真的好久 我觉得up颜值爆表 狗都有朋友 还以为隔了好多年呢，这才分开几个月 up这是什么狗，和我小时候养的狗很像 这狗大  一锅炖不下 农村就这样啊，隔壁村的狗跑过来这边约出去玩 我记得有个人把二哈送到宠物店寄养一段时间，结果去领的时候不认识了，然后二哈有个狗朋友俩狗相见必咬，于是把那个狗带过来，成功将二哈认出来带走了 下次带它去找个猪玩肯定能玩得来 遛狗不牵绳，等于狗遛狗 失而复得最珍贵 馒头:此去一别，便是沧海桑田 你的狗子也叫馒头啊。 我家猫每次出去都要见她的猫友狗友 自我感动 这个边牧的围度是不是大了一圈 所以他们真的分得清 幼驯染厨应声倒地 自此在别 再无相见 多见面呐 我家狗小时候的朋友全是柯基
现在长大了不理人家了 狗狗可以记得一年不回家的你 馒头：擦大哥！
边牧：咋才来啊，上炕！ 两个主人都好有爱 我小学一年级的时候，老家养了一只田园犬（大黄），熟悉了三年后，因为父母原因，我去城里上学，上到小学毕业才回来。估计跟狗两年多没见面了。那年暑假回老家，他在门口蹲着晒太阳，看到我进门疑惑了一下，隔空嗅半天然后尾巴才像直升机一样疯狂抽打。 我家狗子也是，相比其他狗子，更愿意跟从小一起玩的一起玩耍 屎蛋儿，你还记得当年大明湖畔的馍嘛？ 我家狗咪眼里只有好人和坏狗 所以她没有从小玩到大的狗友 只有金毛能和她玩到一起 “小狗狗又没有手机，所以每次见面都会玩得开心” 省流2:30 @傻孩子你一点也不傻 哈哈哈哈哈哈还哈哈哈还哈 @HopE-DDD 哈哈哈哈哈哈笨蛋 已阅，退下 @BaBu巴小布 是不是有bug呀  上次路过看到家门口有个餐馆 猫猫超级聪明(•ิ_•ิ)会用饮水机喝水
但是我再也没去过那个餐馆 封面这叫武喝 @我不是痛苦之王  哈哈哈哈哈我家猫一进卫生间就要喝地上的水… 第一只猫是在喝汽水 @绘梦京 有没有可能是 又热又渴 @朽木亖 没救咯 那个猫你说你踹人家干啥 这个真没蚌住哈哈哈哈 @一位热心策策 笑死 省流2:30 @傻孩子你一点也不傻 哈哈哈哈哈哈还哈哈哈还哈 @HopE-DDD 哈哈哈哈哈哈笨蛋 已阅，退下 @BaBu巴小布 是不是有bug呀  上次路过看到家门口有个餐馆 猫猫超级聪明(•ิ_•ิ)会用饮水机喝水
但是我再也没去过那个餐馆 封面这叫武喝 @我不是痛苦之王  哈哈哈哈哈我家猫一进卫生间就要喝地上的水… 第一只猫是在喝汽水 @绘梦京 有没有可能是 又热又渴 @朽木亖 没救咯 那个猫你说你踹人家干啥 这个真没蚌住哈哈哈哈 @一位热心策策 笑死 @蓝风风风 祖传的吧？ 猫:在用意念喝水 @秋空穗影 @奞木 @我毁灭我自己  哈哈 小脑发育不完全，大脑完全不发育 饮水机那几个，主人要记得拔掉电源，万一猫咪开的是热水那个开关咋办。。。 🐱好看吗，智商换的 就问你问一句，我猫爷喝到了没？ @祖传十年老约翰中药店 想象一下，把你的手绑住，你要怎么喝水才不会呛到……感觉喵喵根本没毛病，那个水会飞溅出来，用舌头舔一下溅出来的水也够了，毕竟小猫喝水不是吞咽式，而是用舌头卷起一点点带入口中，猫猫这么做一定有它的道理 @Kkakarot @洋芋炒土豆片片 猫：我就不能边洗头，边喝水！ @熬夜熬多了会头疼  @HL梦离_ 经过多只猫猫的实践证明，猫可以用头皮喝水 云喝水 @丶Treasure灬 一直觉得歪国品种的猫都不太够咱们中华田园猫醒目 @今天要吃鸡翅o @7nuo3o @逻辑Lawgitech 救命，有傻猫哈哈哈哈哈哈哈 @发虎感觉 猫咪真的蠢蠢的 丢人现眼，显眼包， 我家猫要洗jio喝水   搞得别的猫都得喝它洗jio水 因为猫看不清。所以用黑色碗装水。更容易让猫猫看清楚水波纹从而喝到水。 小问题，你就说猫喝没喝吧
出于礼貌不放自家猫的猫砂团子了，那是一个个的体积都堪比半个网球 全都好好笑 小问题 @快乐阿潼 @一枝橘子_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈显眼包 @清_风_揽月 非要玩点技术活 厉害 所以猫是真的笨  猫咪：愚蠢的人类，没见过隔空取水嘛 有智商，但不多 哈哈哈哈哈弹幕猫猫喝水，愿者进嘴@白尼尼的菜头 在线求一个 小猫名 可爱与智商成反比 @望風_  @Ccivv @风瘋鄷 草越看越难绷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @友好de阿白 咱也不懂为啥要这样喝水 不想喝可以不喝 乌龟半夜在盆里辗转反侧，突然坐起来：不是，它有病吧？ @-风起时相拥_ @抢你毛肚 至少还是喝水。我家猫只喝马桶水 @为主的诞生献上金镑 我真服了高水平选手后面紧跟。。。。 我猫拉屎抛了个坑，然后把脚放进去，屎拉外面 猫：喝水嘛～有那个意思就可以啦～干嘛那么认真呢～ 你就说喝没喝到吧 猫在白天视力不好 猫看不到具体位置 你小子跟我耍花样是吧 望 梅 止 渴 @卫宫二狗子  @大大大大大林夕 笑死我了  好好笑 猫：怎么越喝越渴，有脏东西 奇怪，怎么越喝越渴，有脏东西 头伸窄口容器真的很容易窒息 还好是有人看着 @長笙0 哈哈哈哈哈好笨的猫猫 嘴小  只够那么大塞嘴里舔   up主的多大？ 猫猫都喜欢喝洗脚水 问视频中有多少只猫喝到水了 疏水阀 猫界难题 @i卷 怕乌龟骑hhh 六月也是显眼包 上次路过看到家门口有个餐馆 猫猫超级聪明(•ิ_•ิ)会用饮水机喝水
但是我再也没去过那个餐馆 好丑的大叔猫 猫猫是公平的，无论是涓涓细流还是大水漫灌它都喝不到。我家的猫猫比较特别，它把抹布丢水碗里打湿，然后嚼抹布 有时候就很奇怪，干干净净的水猫不喝，偏要跑过来喝我的洗脚水 显眼包是什么意思啊？ 我家猫也爱喝洗脚水 摇头晃脑的，这个猫是不是叫周国权 这一辑做得真不错。 @爱张嵩 @裴老师_ @叽阿梨 傻东西 你不是修狗区up吗... 求bgm 讲一下猫猫静态视力很差，浅色杯猫猫有时候是看不出来有水的，所以就会很怪 猫喝水，最好放黑色碗里，不然它好像看不太见 @辣椒炒肉kkt 我家小猫咪会用嘴喂我喝水诶♡ @第四川 @时间节点图 01:42 猫的眼睛看不到水的位置，最好准备黑色的水碗给猫咪 小猫从小离开了妈妈，都没有人教他们怎么喝水 @高傲的鸡翅膀 @Announcement  第一个猫猫很聪明啊，知道要喝净水器里的水 @散亦离 这什么笨蛋猫猫 @不会钓鱼只会摸鱼 发群号发色图那些人，你们是来给up招黑是吧 我家猫会开卫生间洗手盆的水龙头，用脑袋一顶水就开了，喝完水不会关，整天哗啦啦哗啦啦，我就是替它关水龙头的。 @墟碎星辰 快来看智商天花板 科普一下，猫猫看不清十厘米以内的景象，是高度远视眼 没见过喝水的吗 佛性喝水 主打意念 01:10 家里养猫以后，我没盖子的被子都不敢喝水了 猫有时候迷惑行为真的很好笑 别说猫了，人直接在水龙头喝水也有难度 第一个因为猫知道那个小的是净化过滤的水能喝  旁边那个不是饮用水  第一个那个女的 难道你喝啊 喵喵喝水  愿水上嘴 @安宫颯翼__Dingt 猫猫不会抬头 @南一不是南一 昨天听别人讲“显眼包”，不知道是啥意思，百度搜了下，今天就给我推了一堆显眼包 欢迎来到猫咪的世界 爱喝洗头水 @其实我是战略选手 @甘木芒盒 如果我未来的猫猫也这么蠢的话，，，岂不是要每天换一个杯子 眼睛喝到就算 @奇妙触手物质 @那些年我们追过的布叮 @昂小白 @爆裂粉碎爪 @wishyou @IUXI_ @鸣人__ 哈哈哈哈哈哈笑死我了 喜欢喝泡黑豆的水 这都是什么猫！ @星洚yuri 主打一个智商并不是很够 @别动鱼歌 @樱檬_Yuki 成功笑出声了 @走过夏日街头- @idonzzz @啥啥啥呀呀呀呀呀呀 云喝水 我以为是鸟喝水，结果看到简介 小脑发育不完全，大脑完全不发育 奇奇怪怪哈基米 都是在用意念喝吗？ 你的宠物怎样喝水？ 连洗脸洗头带喝水 表面上在喝水，她其实在洗脸洗手 @i_cloudy 我家喜欢在马桶喝水 那个洗头的猫猫太逗了 有个猫一脚把另一只踹开了哈哈哈哈哈哈 猫猫可真是可爱 好像不太聪明都送给我这来看看吧 这不就结果论嘛 笑死了 哈哈哈，内个摇头晃脑和电子喝水的太好笑了 它还有救吗 连洗头带喝水 一氧化二氢这东西具有非常强烈的上瘾性，特别是猫猫，猫猫喝过以后如果超过48小时不喝可能会造成不可逆的伤害，我曾看到过有人上瘾后，超过72小时没喝，然后死亡的 第七只绷不住了 up会回咩~关注好久了 炫着喝笑死了 这儿子怎么越闻越香？ 上三半瓣嘴和下三瓣嘴。 大魔王和小妾 猫妈妈摸着摸着肚子饿了，越闻越香 @mariusdev 这颜色，这长相，一看就是猫生的 @Black_slim18 免纸:汝若不弃，愿拜为义父 像你这样的大人，我们最讨厌了.jpg @桃月一OvO @富智子本本 @日夜枯萎 @kurosereiji @水女士今天emo了吗 @请教我秒人琴女AQA @析梦梦柒 @只只觉得好困 @永夜背後的微光 @白银小叮当 肉眼检测差距只有1%，基因检测也仅相差99% 是幻听吗？我感觉听到了猫咪的呼噜声 毫无违和感 嘟嘟嘟嘟( ‘-ωก̀ )可爱死了 在你们低头吃饭的功夫，妈就是别兔的了 猫：这颜色！是亲生的，没错了 行了，这俩互相留下气味了，以后真就是一家人了 代了 养了一只猫猫，路过的人可以摸摸她
　／l、
（ﾟ､ 。 ７
　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ @啊嘞啊嘞咔咔咔QAQ 这儿子怎么越闻越香？ 上三半瓣嘴和下三瓣嘴。 大魔王和小妾 猫妈妈摸着摸着肚子饿了，越闻越香 @mariusdev 这颜色，这长相，一看就是猫生的 @Black_slim18 免纸:汝若不弃，愿拜为义父 像你这样的大人，我们最讨厌了.jpg @桃月一OvO @富智子本本 @日夜枯萎 @kurosereiji @水女士今天emo了吗 @请教我秒人琴女AQA @析梦梦柒 @只只觉得好困 @永夜背後的微光 @白银小叮当 肉眼检测差距只有1%，基因检测也仅相差99% 是幻听吗？我感觉听到了猫咪的呼噜声 毫无违和感 嘟嘟嘟嘟( ‘-ωก̀ )可爱死了 在你们低头吃饭的功夫，妈就是别兔的了 猫：这颜色！是亲生的，没错了 行了，这俩互相留下气味了，以后真就是一家人了 代了 养了一只猫猫，路过的人可以摸摸她
　／l、
（ﾟ､ 。 ７
　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ @啊嘞啊嘞咔咔咔QAQ @兔麻吕麻吕桑 @喵38 看封面：恩，猫搂着它的崽 猫：这毛色，这体积，一看就适合麻辣 @酒之輕 啊，这个猫猫好可爱啊 BV1kZ4y1m7cY 别把猫和兔子放在一起，猫会应激的！ @猫后生 兔子：承蒙不弃 吾愿拜为义父 那一晚，猫妈妈出轨了一只公兔子… 母爱泛滥 收获小兔咪 太可爱了 @无穷小亮的科普日常 
小亮小亮，这是单纯的认错了吗 哇嘎嘎嘎这标题好好笑 好巧，约好了似的 橘橘灰，让我想到了兄弟姐妹中的洛基～金金黑～ 天呢好可爱噢 友爱@这是一个-蜘蛛 都是我生的,还给我 我想把它们小嘴都亲烂，把猫妈妈奶吸干 好想当猫猫 猫：食物吃猫了 🐱:我的孩儿快睡觉了 虹猫蓝兔？ @莉幼可-Youki 来看这个猫猫兔兔好可爱 有没有一种可能，猫猫其实只是喜欢rua毛茸茸，这一只手感特别的好 橘猫：还是这个娃比较省心，就是长的不像我 这猫是在撸兔子吗 带小猫太累了，只有兔兔是真爱 这不就是魉皇鬼嘛 可爱，真想一窝端了 动物会互相攻击只有一个原因，就是饿了，如果不饿，哪怕是食物链关系也不会攻击。而人类只是因为看对方不顺眼，就可以攻击。 猫猫兔 《真假千金》 猫色盲 哈哈哈哈哈 老公老婆一起带娃，没见过么。 众所周知，喵星人眼神儿不行 贴贴@三岁今天学习了吗 @达拉崩巴lll 这一看就是亲生的 可爱，想吃 好家伙，这也太可爱了吧😍猫兔贴贴嘻嘻嘻🤤 猫猫，要坚强，记住这就是你孩子 到底是谁说的兔子是啮齿动物？？ 好可爱 猫：这才是我的亲闺女 小兔子：完了，我成亲生的了。
小灰猫：妈妈看看我，我才是亲生的好吧~ 看着好温馨，兔兔不热么 咦，这孩子咋吃屎？ 猫猫兔兔好和谐捏 两个眼睛三瓣嘴，
橙白毛发四条腿，
长长胡子两边挂，
百分之百是亲娃  亲孩子们还没一只不同种族的兔子像妈妈ww 猫猫生的 你说，要是上兔肉猫粮 啊！这题我会！这是新物种，猫脖 好可爱毛茸茸的 好可爱好可爱好可爱 😁 @bili_57507183296 好可爱我天想咬一口 这毛色你就说是不是最像的吧 兔子是猫的宠物 @小甜的四下巴 让我摸摸 好像猫只能看到黑白灰 猎人和猎物抱在一起 别净搂着 让它吃口奶啊 艹 踏马一会儿饿死了 🐱🐱猫猫好可爱像个小孩🐱🐱 猫妈:我这孩子耳朵稍微有点长啊…… 算了 可能是被主人拉的 哇，免子 猫猫会不会本能的咬脖子啊？小时候有个麻雀受伤我放回家养，结果一不小心让家里狸花猫猫咬断脖子了，它之前都没接触过鸟，难过了好久 后面三只是不是吃着吃着就睡着了？ 取二者毛发DNA对比，相似度99.2% 这咋颜色都一样 这么可爱的兔兔  味道一定不错 啊～～～这是什么呀 怎么你们睡觉都没抱枕的嘛 @丹尼尔的星星 @金的矢量三角 @Cielvest @呀九九哦 @徐小岱 指兔为猫 离谱 第一眼完全没看出问题  兔子：“对于你这种大人，我……最喜欢了！” 啥都好，就是这孩子不喜欢喝奶，喜欢吃、、 把后面那三个发了毛的花生给我啊，不要随便扔 小兔子把猫猫当妈妈呢  真温暖 主要是肚子不饿 哈哈，猫妈妈抱着兔兔睡觉，后面三只小猫埋头吃饭 虹猫蓝兔 南无阿弥陀佛！ 我要用我的脸把它们身上的毛全部蹭秃！啊啊啊啊啊啊！ 油管宠物视频有一点好，一般不加bgm @夏天的你我在  以后长大了怎么办 真美好 卧槽第一眼真没看出来这是只兔子 哈哈哈哈哈哈好可爱~~~ 猫鼠游戏 后面那两只小的，真可爱啊啊啊啊啊 我反对这门亲事 好可爱，咬一口 边牧三兄弟又何必都是边牧 @zhanfnp 它不会把兔子当它老公了吧 看着容易困 小猫好委屈的样子 这不是鸭脖吗 这猫搂着一个鸭脖干嘛 没错了嘎嘎对 我能说磕到了吗 @猫后生 快，素材来了 这是鸭脖 猫：长耳朵耗子 @是sevennnnnnnn哦 一家子 兔兔和小鸡养在一起也很贴心，之前养过的一只最大的兔子就和鸡一起养的，兔子开门的时候还会注意鸡出没出来，等它出来再关门晚上睡觉也喜欢窝在一起，小鸡还喜欢跟兔子屁股后面跑 虹猫蓝兔是这样的 小蓝猫已经吃睡着了 @ohhh小白o 只有小灰猫受伤的世界 @少许二锅头 @-桃月 看了半天才发现是个兔子  梅狸猫，灰勒塔德乾兔  估计和人撸猫一个性质 旁边有个真人在拍照，要不然猫肯定早点就把爪子给伸出来了 @瑜瑜瑜1015 要是换我们以前家养的狸花猫 这只小兔纸瞬间就没了 @-Natusme-  都是三瓣嘴，很河狸 这是鸭子 猫：这是我冬天的粮食啊 猫会吃兔子的 一眼亲生 猫猫生的 猫咪紧跟时事了也是，指兔为猫  wasl 兔兔会不会咬猫猫啊 原来喝奶的小猫有3只  @不乖头打歪---- 我和老公 @那不勒斯的安东尼 来看 母性期过了还能这么和谐吗 @森林海绵 劳资要睡觉天天搞劳资 视如己出，是一种情怀。 @-_-lzy-_- 兔子：猫猫生的 笑死 非常好的工作，兔子亲吻小猫，爱来自天上的津贴@我已不猜落在何处 @lyenonns 一看就是亲生的 其实，兔子是老鼠远亲。。。 @巴赛罗那足球俱乐部 兔兔生的 单论毛色确实兔子更像，每次兔兔想跑路就被猫猫一把按住，乖乖睡觉不要乱动 后面有一只看着确实不像亲生的 世界破破烂烂 小狗缝缝补补 @白日不想飞行 @-3-oxo 省流2:18 封面0：38 封面狗子的气势就配得上傲然这个词儿 要开心啊，大家 第一只狗我见过在阿克苏温宿县  命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇 @3538044383a 各种狗子 @晚安玛卡8卡 @兔仔芝 这个世界不能没有狗子 @今天我又做梦了3 啊哦哦哦哦 这个世界不能没有小狗 @夭吱吱 @肥猫万富贵 哈哈哈 来表情包咯 真是厉害了！ 不就是为了这张图吗 @XLLallll 哈哈哈哈哈 有没有人有封面图呀 世界破破烂烂 小狗缝缝补补 @白日不想飞行 @-3-oxo 省流2:18 封面0：38 封面狗子的气势就配得上傲然这个词儿 要开心啊，大家 第一只狗我见过在阿克苏温宿县  命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇 @3538044383a 各种狗子 @晚安玛卡8卡 @兔仔芝 这个世界不能没有狗子 @今天我又做梦了3 啊哦哦哦哦 这个世界不能没有小狗 @夭吱吱 @肥猫万富贵 哈哈哈 来表情包咯 真是厉害了！ 不就是为了这张图吗 @XLLallll 哈哈哈哈哈 有没有人有封面图呀 封面，不谢 封面在哪 在广州读大学的时候  每次去ktv都会点这首歌   李克勤：看完之后，我五味杂陈 硬是整出了40k粉丝的活 @開憶流年 泰裤辣！！！ 求封面 我是流浪汉，但我的狗狗不是流浪狗 实名观看 它张嘴我以为要念经了 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 @Ta想碎月 @花之里 @思雅哥哥别这样 我也爱你 红日！！！ 看到狗狗就进来了 在封面给一下谢谢（一个硬币） 好好好，你这么整活是吧 快要沾湿我 世界不能没有小狗 @草原上的旅行者 哈哈哈哈哈哈哈 @暴躁屁孩 封面来喽 想要封面 第二个视频那个游戏叫啥？ 好可爱哈哈哈哈哈 @我擦有点蛋疼 哈哈哈哈 别流泪 心酸 更不应舍弃 狗狗你“哦哦哦”个啥子嘛…… 那么，人生的意义是什么呢？
是去摸摸修狗，然后去码头整点薯条 好！治！愈！ 如何快速把自己变成6级 @凌曦1014 噢噢噢噢～～～ 毕业后 第一次出来打工就被骗光了 现在饭也吃不起了 谁能帮帮我 多少都行 缓几天就还 要不是自己也颠沛流离，好歹也是得整一只 世界破破烂烂 小狗缝缝补补  封面狗狗太可爱啦 世界破破烂烂 小狗缝缝补补 @子车月 小学的时候我就是个音吃 守得云开见月明加油(ง •̀_•́)ง狗子∪･ω･∪ Bgm红日 满载而归 世界没有小猫小狗根本转不动 第一次听红日，真的是在b站，当时那个香港学生背古诗什么的，很火 @Muki__ 好狗  @Joyce_CY  剪的好贴，我都看哭了 @中考successssssss @超高校级的物理学家 哈哈哈哈不行不行在图书馆真的会憋不住 被封面的修狗叉腰吸引进来的（ 红日  有人问我养狗会抑郁吗？我笑了 @Rose啊哦_ @就是很蓝的辣 😁  修狗 @源氏の诡计 这次换我at你了 @樱桃小虔子_ @萧凌岚 @温语心 @UBaib 哇 4k时期整出40k的活 @001的围巾 哦～哦～～～哦～～ @蕉哥哥哥 求封面 哈哈哈哈哈好多丢脸狗狗 9999赞合影 @一般路过の闲鱼 想要个封面 4k粉丝整出了4kk粉丝的活 @愁与西风赴清秋 好喜欢狗狗 看到这个视频突然好感动 00:31  00:32  00:36  00:47  02:04 好温馨 Up大哥求一下封面原图啵啵  @燃灯UFO 你赖东东不错嘛 做狗…… 封面图可以发一下吗 标题应该换成歌曲名更好 狗门 感谢up，我终于知道这个歌的名字了 （因为听不懂粤语压根不知道怎么搜） 求个封面，感觉那张图好有深意 @有些许开心  说实话点进来只是想听歌 @丸子啵一口  这个调子第一次听是爱情公寓的情侣周末，现在一听这个调子就是光谷和悠悠的画面  为啥最后一个狗欧欧欧就打它。为什么要打它

前面的狗为啥不打 @长夏久暑 好家伙，我们班数学老师最后一课给我们唱这首的 被一辆汽车拦路，本来非常生气，但是看到副驾车窗里探出一个狗头，心情马上就变好了，这个世界不能没有狗勾 @小冻汤圆 笑死我啦哈哈哈哈哈 狗狗！！ 好消息，首页来的 求封面！ 期待up的下一篇，桃花源记 它在oh  oh  oh  oh  ……
我在哈   哈   哈   哈…… 很有意思。大早上的能乐一乐也是很不错的  投两个币了 求封面 00:38 世界没有小狗就会爆炸 @玻色子弦 遇到困难不要怕 需要狗狗！狗狗是世界之光 有点意思，给爷火 首页刷到了！ 封面乐得我😂😂😂😂 开头好评 这个世界是不能没有小狗的！！！！！！！！！！ 截屏自取 宝，想要你的封面 有封面原图吗 我永远爱狗狗教狗门🙏🏻 @573263886 哈哈啊哈 之前在别的地方看到过 更不应该舍弃 看到爆姐了 手机肯定是录我音了，路上唱着红日，坐下来掏手机就推荐这个 我也想要封面。给个三连。 哈哈哈哈哈 要火🔥 等你火 有封面吗？想要封面 可是你又能拿我怎么样呢？你只能叫嚣，叫嚣 这个世界 没有狗狗可怎么转呀 谢东倩和阿爆吗@田园犬巡游记   ：这些狗都把脸丢尽了，驱逐出狗籍 美女总是领头搞驴.jpg 这么好，为什么不火？ 省流2:0 @唐马德就爱磕CP怎么了 真可爱 小熊猫：热成狗了🤪🤣🤣🤣 是热得喘，不是冷得抖 啥？你不要看见小熊猫就喊冰冰好吗！哦，还真是冰冰。 太可爱了 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 就是来找这条 如果法律允许，请让我养一只小熊猫 好可爱好可爱 小狗能好可爱亲亲亲亲 @克里比奇巫师小脆饼干 毛硬硬的 搁这练玉女心经呢 宝贝 想象宝子趴在大冰块上也这样 @雪碧--Sprite 下辈子要做小熊猫 @啾啾啾啾啾啾噫 猜你喜欢 古墓派被能能攻占了吗？ 省流2:0 @唐马德就爱磕CP怎么了 真可爱 小熊猫：热成狗了🤪🤣🤣🤣 是热得喘，不是冷得抖 啥？你不要看见小熊猫就喊冰冰好吗！哦，还真是冰冰。 太可爱了 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 就是来找这条 如果法律允许，请让我养一只小熊猫 好可爱好可爱 小狗能好可爱亲亲亲亲 @克里比奇巫师小脆饼干 毛硬硬的 搁这练玉女心经呢 宝贝 想象宝子趴在大冰块上也这样 @雪碧--Sprite 下辈子要做小熊猫 @啾啾啾啾啾啾噫 猜你喜欢 古墓派被能能攻占了吗？ @吃花椒的喵酱 是热的大口喘气导致身体颤动，不是冻的发抖 @吮指柠檬猫爪 我的豚豚 我觉得空调更舒服，应该给它吹空调，这冰肯定不行 这头驴怎么这么小 这些说沾上的你们是没点常识的吗？ 不怪大家认错，“小浣熊”干脆面这形象就是用的小熊猫，尤其是尾巴。 这玩意是吃可爱长大的吧…… 啊啊啊啊啊啊可爱死我了 这样会不会容易得皮疹湿疹啊？ @六元钱的柚子 冰冰趴冰冰舔冰冰 芜湖～～～ @小熊弄丢了en 可爱 哪里可以领养 这是干脆面还是小熊喵 好可爱 @souler乄 大夏天穿着羽绒服趴冰上试一下就知道了…… @吃花椒的喵酱  @莞儿睡不醒 这只可爱捏 这家伙怎么长的？故意这么萌？ @Yu见即是上上签 不丑啦 以清凉舒爽为目标，以摆烂为指导，采用沉浸式趴冰模式，构建了小可爱夏日避暑让人看了心情愉悦的优美画面 好可爱好可爱 小熊猫很难人工繁殖吗？ 可爱干脆面 @滚筒洗猫姬 发福的是小熊猫，尖嘴猴腮是干脆面，黑白两色绕路走 @平p无q 啊想，小能猫好可爱！ 《抱冰》 九门墩 @泡泡奶油冰 😂夏天的小熊们都超级喜欢冰块啊 00:13  @万能的智神大人 小熊猫？ @乔蔓蔓 @wsminii 太可爱了！！ @莞儿睡不醒 小熊猫天下第一一一一一 @傲慢的六花 @泽野红枝 @新枝OvO @小芙小芙糊里糊涂 @潮鳴汐 @扶光与月 @ゆうぐれ 十年饮冰，热狗不熊 @莞儿睡不醒 是可爱的小熊猫 小完能吐舌头，就是要妈妈亲亲了 萌 @留妙脆脆脆脆角 @乌鸦w5 @Haze_zzZ 这周刚去北野拍的，看到竹子两眼放光！ 宫寒，窜稀宝贝  @lkuya0711 可爱 好烦刷干脆面的，无知又爱玩烂梗 @大爷食不食油饼 舔舔怪 红熊猫为什么这么可爱啊各位！！ 🧊👌批刷到了，，， 科普一下应为它的皮肤被毛覆盖散热极差，所以散热靠排泄和呼吸，他抖是呼吸过快而已，回去看看自家狗狗天热也是吐着舌头超快呼吸 我是冰块我是冰块😋😋😋（一动不动） WC，冰！ 洗棉花糖那位朋友才是干脆面，这是小熊猫 @莞儿睡不醒 😚 @陳誠辛 巴适 @你猜是不是帅哥 小熊猫这么怕热啊，那它们野外的一般生活在什么地区呀？ 不能拉稀么 小 能 苗  寒玉床 可爱死了 浣熊可以养吗？需不需要弄什么证明？ （干脆面）浣熊贼眉鼠眼，小熊猫可可爱爱 真敢啊，马上就拉稀 一起舔 小熊猫趴冰会闹肚子，快过来让我检查一下 这是红熊猫
不是干脆面 宝宝快来我家，有空调 他怎么不上班啊 啥品种的小狗？ 孩子可能要拉稀了 @一只兔兔兔子_ @人间食粮- 好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱 这玩意才是浣熊【几百只小浣熊找吃的被困垃圾箱，场面太壮观了！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/l6MW7Ct  @无情玛利亚 这不就像小孩边吃边睡么 大夏天的穿个貂能不热吗 小能猫 真的可爱，这是浣熊吗还是啥，戳到我了 这孩子，再给你拔串稀喽！ 就要说干脆面泰可爱辣，我一口一个 他不会把舌头和毛粘冰上吧他不会湿疹吧 过分可爱 这是室外吧，可不可以弄个风扇吹，会不会好点？毕竟大夏天穿皮草真的太热了。  大数据真的很懂我刚看完那谁和那谁就给我推可爱的小熊猫舔冰块的视频云养小熊猫了 这才是猛男该看的 @看风景的哈士奇  我们的国宝可比浣熊文明多了。 它的舌头不会别粘住吗？ @真妙蛙 这两天开始热了 太可爱了 就决定叫你小浣熊猫了 我这儿的冰块更大，建议邮过来让我养个夏季，结束再邮回去！ @莞儿睡不醒 妈妈我也要冰！ 我也没看有人说这是小浣熊啊，盯着弹幕看了半天也没看着有人说这是小浣熊，为什么有一堆人要强调这不是小浣熊？ 🧊❤️🎻 天这么热还穿貂，活该热的受不了。 @莞儿睡不醒 给孩子翻个面吧哈哈哈哈 @-_-___-__-__ 小舌头 老夫的心都化了  @DayQ9 醉生梦死  室外温度那么高，冰表面融化的速度那么快。拿啥粘还一堆弹幕刷粘住了 阎王老子来了我也说是干脆面 @扶你一次是队友 寒湿！ 可爱死我了 这叫小能渵 啥时候可以养啊？ 小完能干脆面 可是看他一直在抖很难受的样子，这种热天是不是就不要放出来营业了 @这图超EOES 能把冰改成莞儿吗 他会不会拉肚子呀 我家老是分不到大熊猫，我觉得吧可以分个小熊猫也不错，虽然驼不了人 小完能 肚肚一直贴在冰块上会不会着凉哇 趴冰上还是好热的样子 卡哇伊卡哇伊 小熊猫好可爱！！ 不会传肚子吗？ 舌头不会粘上去吗？ 噢我的小可爱 @-轩萧学姐- 给猪猪也安排上！ @-Maxpx- 宝宝太可爱了 @莞儿睡不醒 @无所谓罗辑会出手 好可爱好可爱好可爱 @_一弦一柱 得给大窑也冻一些冰块了🧊，家里太热了 快让姨姨＾3＾一口 @R-是头笨猪 @鹿鹿鱼鱼我不才要 美女看可爱 小完能？ @觞则 很可爱，像你一样 今年夏天的命是冰块给的 大熊猫不是有空调房嘛，给小熊猫也安排上啊 今天还刷到一条视频60多只小熊猫从贩子手里解救出来有20多只因为应激反应死掉了 哪来的小熊猫宝宝这么可爱啊哈哈@吃猪猪的波酱 没BGM的视频看着就是舒服，特别是这种萌物！ 【这个夏天没有冰块是过不去的了！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/bT9jPB0 @从不看男主播 可爱 这样它会不会体寒啊 @莞儿睡不醒 小熊猫戴的是视频里面的两个圈，小浣熊戴的老八面具，而且是灰色的这下好区分了吧 好像汪星人 溜大了 笑死我了哈哈哈哈哈哈 @是饼饼的yuki 匡桑 为什么感觉这么想老番茄 @早餐吃饺子 @RSSMcRedRockRT woc 这些动物上辈子是演员 第一只猫嘴巴咋抽搐了 @沉稳富婆谦儿大爷 救命，哈哈哈哈哈哈 听得想打人了 @栗狸狸leon 这个让我看100遍，我都能笑死 秀 @破碎的丶蓝 幻想性接收语言 看了一天难受，不看难受一天。 鸭子那一段真笑死我了哈哈哈哈 啊啊嗯嗯～嗯嗯～啊嗯…啊～啊啊。我叫得真实。 @砂锅全菜没有面_ 看完想检查自己的精神状态 很怀疑你的精神状态 @久嘿尼  @怀柔cy 笑死我了哈哈哈哈哈哈 @是饼饼的yuki 匡桑 为什么感觉这么想老番茄 @早餐吃饺子 @RSSMcRedRockRT woc 这些动物上辈子是演员 第一只猫嘴巴咋抽搐了 @沉稳富婆谦儿大爷 救命，哈哈哈哈哈哈 听得想打人了 @栗狸狸leon 这个让我看100遍，我都能笑死 秀 @破碎的丶蓝 幻想性接收语言 看了一天难受，不看难受一天。 鸭子那一段真笑死我了哈哈哈哈 啊啊嗯嗯～嗯嗯～啊嗯…啊～啊啊。我叫得真实。 @砂锅全菜没有面_ 看完想检查自己的精神状态 很怀疑你的精神状态 @久嘿尼  @怀柔cy @小puchi 喝奶茶的时候差点没被笑死 莫名有点害怕啊 天赋异禀 这个标题是个伪命题，人类也是动物之一呀。 @是婷崽鸭 叫叫 @我那纯情的山东老公 @天然气x 看后面 @一口馒头一口芽oh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好搞笑 跟那个左手韩好像 @南帽帽 ？哈哈哈哈哈哈哈 @奈布的头皮屑 不像假嘞 @浮名何处有 @猪头少年林墨 @绯色薄荷糖 啊哈哈哈哈哈哈哈哈求求你看完哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我快要笑死了。 @素质有点但不多 @白黑无疑 @池甘 @煋幸---- 笑崩溃了 好有夫妻相的猫猫呀 这位up你好，看完你的作品，我院经过讨论，确定你患有脑部缺失和重度精神病，希望你速来我院就诊，精神病是一种可以预防和治疗的疾病，我院会提供最好的治疗手段，希望你乐观，早日被病魔战胜！（对不起） 牛逼哥 高考完精神状态 @晚安叮叮车x 嗓子没事吧哈哈哈 @阿阿阿pang 最后那个猫 牛逼，现在零头都不止三万赞 @自律即为自由 @心有朝自虹   @已经免疫费肝了 好好亮 都是动物的声音，因为人是高智商动物，但你不是 2023个评论 芝士…… 满嘴顺口溜，你想考研啊 @海狗不想学理科 精神状态 @带刀少女pink up嗓子还好吗？ @三叶风扇 哈哈哈  @是ist呀呀呀 👍 你笑的这么开心，半年过去了，想必存了不少钱了吧？也找到女朋友了吧？ @aronclark 知道为啥AI代替不了人类了吧 @维克托是一种信仰 @y若希 @a逍遥夜未央 @服了了了啊 一开始：嗯，挺有意思的
到最后：我这号是不是废了 @造化弄人物是人非 @-彬冻连糕- @某何的河 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 跟那个都督一样，听着就觉得嗓子会好疼 @青岩qy 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈❗❗❗❗❗❗❗ 好家伙哈哈哈哈 @无声211 哈哈哈 @地球の反対側 @怂怂杨 笑死了哈哈哈哈哈 @巴基斯坦大黑鹅 为什么没有amagi @为墨隐者也 ╯∀╰笑死我了 @战一柔己来到 嗓子受得了啊~？ 兄弟我有个问题，你配音的时候你邻居不来砍你吗 我在宿舍试图配音的时候都去撤硕，总之很好奇狂风桑配音时的面目表情 知道狐狸怎么叫的吗？大楚兴，陈胜王！ 吧 @Jessica___dh 艹 @肚子好eeeeee @pupufufu  崩溃了@番茄爆炒西兰花- UP跟馍馍和喵与茶是不是一个院的...天天都翻墙出来更新  你们有一起交流病情么 十天了，还不更新呢 @超喜欢十里 不看了，不然每日打卡完不成了 up还是要注意身体，要按时吃药啊  @-Sucre- 炸裂 建议喵去参加说唱比赛 你有币了。 @佩佩佩罗娜 @樱振宇 6 配的挺好的，下回配日语版，恶心死那帮鬼子 @大铁锅炖大白鹅 @bbhsyddd- 哈哈哈哈哈 @lz_lzz 离谱，离谱至极 哈哈哈哈，笑死我算了 @蚩暮 @KathieFaraday 我刷快手几年了都没见过，这个刚下载抖音就刷到了回归小破站也能刷到什么情况？ @Allday-Re 6啊 不喜欢看这种视频 明明声音挺好听的为什么要明明声音挺好听的，为什么要去配这种音呢？ @下层人士 猫咪界流传着一句问候——这zei屋还有谁sei叫咪咪 @芒芒熊小蛋儿 @XxXxXx7ww @-好想看星星- @长夏的小羊怪 真6 笑的腮帮子都疼了 6 @那么会扯去扯铃啊 小黑子 哈哈 @Moon_Quaker_  ？？？？？？？？？？？ 我TM吃吃吃吃吃吃吃吃 看着看着想起了嘟督 @bili_12764313497 放机会了 
自取 都是家人
首页 白虎嘿嘿嘿~~~ 众所周知，人也是动物。 面膜要被笑掉了 酷 论作者配音时的精神状态 太离谱了这个视频 繁体字都听得出来 厉害厉害 真的好喜欢这样的视频，又可爱又搞笑 猫叫是这样的：amagi，啊哈哈,magi 为什么啊   我把隔壁家俩猫抓来问了三小时它们就是不承认自己会说人话 @梦のはつこい 来！ @静音呐呐 救命啊啊啊啊笑疯了hhhhh @红酒味玛芬 救命啊哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 @织锦丶 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哟哟哟切克闹了 @吃咸鱼的虫子 @陌陌我家猫   6 @Y总的老司机 猫的叫声其实是很渗人的，尤其是晚上的流浪猫  不是amagi？ 哈哈哈乐死我啦 看完了，感觉猫确实是这么叫的 @三倍甜米露 当你打鸣的时候想起来快乐的事 这个up精神多少不太正常 在我小学的印象里你是唱歌的 哈哈哈哈 哎呀，你干嘛 @58504502313_bili 哈哈哈哈啊哈哈哈 猫：草，遇到丧尸鸭了  这次春晚有意思多了 众所周知，人也是动物 笑死我了 @橙橙樂 你是魔鬼吧  这么吼，嗓子真的不会哑吗？ 我的耳朵👂出血了 什么玩意！好活当赏 第一次认识狂风桑还是在听翻唱的病名为爱，然后没想到……看来大家都精神状态很差呢 @二十四雪 @我爱喝茶饮料 这里面最正常的竟然是小猫“汪汪”叫 笑死了，第二个是真的吧😂 我也有啊！ 哇哇，好可爱 感谢可爱的小狗狗，心情好多了呢 这个世界没有小狗转不了 我的狗们，现在活着的只剩红棕色那一只了 @清晨半分 笨蛋小狗 哼哼我也有 借你吉言 啊伟呢，别躲了 好有爱萌萌哒 @酸辣土豆丝儿香喷喷 世界破破烂烂，小狗缝缝补补 @咖喱嘎力 @解银风 小狗能有什么坏心思呢？它只不过是想让你快乐一点而己 地球上怎么会怎么会有这么可爱的生物 @没想過 @SCI多多呀 @Dlightrain 肉衮衮 小狗！！！！！呜呜呜小狗！！！！没了小狗我会死啊啊啊啊啊啊啊！！ 我也有啊！ 哇哇，好可爱 感谢可爱的小狗狗，心情好多了呢 这个世界没有小狗转不了 我的狗们，现在活着的只剩红棕色那一只了 @清晨半分 笨蛋小狗 哼哼我也有 借你吉言 啊伟呢，别躲了 好有爱萌萌哒 @酸辣土豆丝儿香喷喷 世界破破烂烂，小狗缝缝补补 @咖喱嘎力 @解银风 小狗能有什么坏心思呢？它只不过是想让你快乐一点而己 地球上怎么会怎么会有这么可爱的生物 @没想過 @SCI多多呀 @Dlightrain 肉衮衮 小狗！！！！！呜呜呜小狗！！！！没了小狗我会死啊啊啊啊啊啊啊！！ 我也有，超可爱ớ ₃ờ 我也有，现在它们两盒又有七只小崽崽啦。 @好想去喝酒 @冰棍儿不好吃 黑脸小狗来啦 一口一只小奶狗 笨蛋小狗 笨蛋小狗 笨蛋小狗 @青丘万年狐狸 修勾！ 没有小狗，但是有朋友给捏的橡皮狗 大家怎么都有修勾 请看！ @i鹅鹅i 小狗人类忠诚的伙伴 狗狗小时候真的超可爱 好治愈 都在嘲笑舔狗，但真诚才是必杀技 借你吉言。 狗子还是小时候可爱 我的好朋狗糖糖∪･ω･∪ 呜呜呜哇小土狗真的超可爱的 小土狗 兄弟们，你们猜这种类型的视频在dy上是什么样吗？去年还波比波，今年又变成了哦咦呜啊啊，然后有那种比较胖的小猫或者小狗的时候，就是“胖宝宝，胖宝宝，哈几米哈基米哈基米”，看的我尴尬癌都犯了 省流2:29 原来单位一直有养狗，其中有个叫炒辣椒的，因为我们这边狗肉就是加很多辣椒。后来因为有只狗喜欢咬人，就打了不养了。单位上还赔了两个狂犬病疫苗的钱 我的小狗，开心就好  无比赞同标题，因为只有小狗真的爱你 没事儿，我回老家就能撸到大狗子。 @大触老师教我画画 希望曾出现在我生活中的狗狗在汪星幸福开心 这个世上没有狗狗可怎么活啊 看看我的鸟 为啥小宝贝治愈那么大，还不是他单纯包容所有业力的特质，改变了某个如来的执着认知么 我没有，回去问问女朋友能不能变身 00:16 没事，我有🐈 明天比赛顺利 谁还没只小狗了 想我家小土狗了 我只有大黑耗子 这弹幕都这啥玩意 @游走的钐屏 10个月啦，也不知道是什么串什么哈哈 看我的笨蛋小狗 苏茜你怎么了 @大喜狗哇 @情书寄闻舟 希望你们所有人都能一切顺利，考上自己最喜欢的学校，走自己想走的路，没有太多的烦恼和压力，开开心心的过好未来每一天 这些小狗感觉患上了不得笑综合征，都送来给我治疗亿段时间 中考上岸 这个标题……看向苏茜，点头。 可爱狗子炫耀一下 我的小狗！虽然不小，但是很狗🐶 家里的修猫咪🐱 我的小怪物申请出战 狗狗会让人进入更温柔更慈爱的世界
安利一波我最喜欢的治愈我的狗狗@RuPong一家 分手后判给前女友了。有点丑，但是它很乖。 养狗确实能帮助人克服和缓解焦虑 我的狗子前几天被车撞死了，心疼死我了 这个地球没有小狗怎么转啊 可爱 想念我小时候的大黄，虽然它挺脏的，喜欢到处乱蹭，但真的很好玩，唉可惜，自从10年前去上学后就没再见过它了 来看心理医生了 呀，好看死了 别人家的修勾就是可爱 这个表情包的狗狗好可爱，有人知道是啥品种吗 世界不能没有狗勾 我的修狗 jio是我涩狗狗哒！ @Abujeonhahaha 想养好几只 @iamSickert @低欲饱和溶液 请选择你的麻袋 @迅捷的风啊 可爱狗狗保佑我高考考到一本 谁家还没个小狗啊 看我们家的委屈虫 我爱奶狗  爱他们！ 修 @淡月清枫 快乐修狗  @凪是风平浪静的凪 治愈不 因为过敏养不了修勾不过俺有修猫咪 高考上岸本科 我好喜欢小狗狗 谢谢你搞钱小狗😘 申请出战 想要小狗 我养这个 虽然没有狗狗但是有两只刚满月喜欢护食的小奶猫 我有猫猫 笨蛋小狗，踹一脚 @凌云给wej一上勾拳 困难的时候甚至会去羡慕狗的生活 @奶粉养的小狗 我也有自己的小狗 但是我有小猫猫哦 @迷失方向的JOKER 你也是笨蛋小狗 @青山纵我 小狗永远真诚热烈 自己家土狗生的，村里有只黄背拉布拉多，有没有识货的看一下，这个狗是不是拉布拉多的种？ 每次我压力大的时候就对着我家狗狗叫，然后抱着他唱歌，所以每次我冲过去的时候他都会下意识的往后退，觉得我不是正常人我家狗十几岁的时候去世了，我有一回梦见了他，因为我已经不和父母住了，所以梦里的我是从外面赶会家的，一进门就看到我家狗在卧室门口站着盯着我，我完全忘记他已经死了，和往常一样冲过去大喊“姐姐抱抱”他在梦里的反应也和活着的时候一样，往后退了一步，等我快要靠近他的时候，我一下子就醒了，好像是被从梦里赶出去一样，我妈说那是我家狗子要去另一个世界了，临走前过来看看家里人，我们全家人都梦到他了，结果他过来看我，我还是那副鬼样子白天号啕大哭的想，到了梦里见面又是以前神经病一样 这是我的宝宝 谁懂，每天盯着这只美狗就是嘿嘿傻笑  昨天买的牛奶饮料，我想着喂家里狗喝点，可是三只狗没有一只喝的，然后我也不敢喝了！！ 我的宝贝他走两步就开始呼呼大睡了，也不怕蚊子咬了肚子😂 我们家哒
就是我现在在外面上学罢了在家谁还看网上的啊今年放假也因事回不去 我家的三只小可爱~ 没有小狗但是有两只鼠鼠 晚上回家差点被一只小狗咬了，好凶的。 苏茜…？ @愿有周可温 苏茜：啊 对对对…… 唉，我今天看着我的狗骑了别的狗，我觉得很难受，它怎么就会骑了呢？一直像小时候那样单纯蠢萌不好吗？而且它骑的也是一只小公狗 在最没能力的时候，遇见了想要保护的狗狗... 是时候疯狂炫耀我家小傻子了 好想念我的小狗 攒 土豆形态散装耗子的胖土狗崽，个人感觉最可爱了。 我旺不旺？ 我的胖兔兔会出手！！！ 没有小狗 但是有笨蛋小猫✓ 空想之狗和衹的仆人 先后偶遇它俩然后就变成一家人一直在一起啦！ 请猜猜它是公的还是母的 我也想要修狗 只能吃到泔水关在笼子里的肉狗（大多都是小奶狗）
我只能看着它们，我特别无力 没有修勾，但有猫猫 这世界没有修狗就不能转了！！ 我超爱！！！可爱小狗就是人间至宝！！！ 快看我的修狗 只有猫猫 期末考试全部高分过！ 牛 小狗医生呜呜呜呜 求背景音乐 祝我高考胜利，金榜题名 修勾，保佑我明天化生总分170➕，谢谢修勾啦～ 重度抑郁。前天才吞过药。但是没到致死量（）没有修勾我可能已经变成尸体力 怪不得现在喜欢养宠物，宠物治愈你，孩子只会消耗你 小狗，保佑我高考考的全会，蒙的全对，高考超常发挥，高考顺利，我和姐姐高考考本科线超50分 可爱的小肉团 空想之狗请求参战.jpg 希望我妹妹高考顺顺利利！考个理想的好成绩!谢谢小狗 没人能拒绝小狗，没人能给我小狗给的情绪价值 @李明霏Piano 偷袭小狗 我超爱 高考没考好，谢谢小狗的安慰 小奶狗最可爱 看我这个 跟我家胖狗挺像的 @bili_658530 Bgm 是什么啊🤔 晒出我家的臭贝 好可爱，突然好想长大后养一只阿拉斯加 小狗保佑我上400 一下就长大啦 can can wo 的 没有小狗地球就不会转啦 非洲象杀犀牛例子很多 这是谁的部将？我原以为犀牛已经勇冠三军，没想到此人竟如此厉害。 玉足 大象那根，都比你犀牛的角长，还比啥 这体型咱们不说，大象往前试探，犀牛被激怒，上去让出了侧身位置。大象把握住机会，用二力合成成功拿到侧身位置并压制，压制一秒后转成用体重优势带动象牙狠狠地公里犀牛的胸腔和腹部（护甲弱）。就这个战斗经验和战斗智商，犀牛提醒再大一点也没用 看出两头像在捅 白进红出 我觉得大象厉害 不是他捅犀牛一下 是用鼻子一下就把犀牛掀翻在地 可能找不到合适的人拉架，好没面子，只能硬抗了，认个怂多好 直接把犀牛捅出了夹子音 体型跟力量差距悬殊，相当于詹姆斯打初中生了 大象是智商很高的动物，野生大象尤其是离群的发情期公象是极其残暴的，有点反社会性的样子 犀牛不是一身盔甲的嘛？ QJ未遂，报复犀牛 非常符合我对非洲大陆动物的刻板印象 大自然真残酷 犀牛皮怎么这么垃圾，才十几吨的象牙都抗不住 熊二，你锯的是什么角啊 就目前地球上的陆地动物来说，除了人类，还没有能单挑打的过大象的吧 这才几下这犀牛就不行了？一开始挺嚣张的 好家伙，强奸杀牛是吧 非洲象杀犀牛例子很多 这是谁的部将？我原以为犀牛已经勇冠三军，没想到此人竟如此厉害。 玉足 大象那根，都比你犀牛的角长，还比啥 这体型咱们不说，大象往前试探，犀牛被激怒，上去让出了侧身位置。大象把握住机会，用二力合成成功拿到侧身位置并压制，压制一秒后转成用体重优势带动象牙狠狠地公里犀牛的胸腔和腹部（护甲弱）。就这个战斗经验和战斗智商，犀牛提醒再大一点也没用 看出两头像在捅 白进红出 我觉得大象厉害 不是他捅犀牛一下 是用鼻子一下就把犀牛掀翻在地 可能找不到合适的人拉架，好没面子，只能硬抗了，认个怂多好 直接把犀牛捅出了夹子音 体型跟力量差距悬殊，相当于詹姆斯打初中生了 大象是智商很高的动物，野生大象尤其是离群的发情期公象是极其残暴的，有点反社会性的样子 犀牛不是一身盔甲的嘛？ QJ未遂，报复犀牛 非常符合我对非洲大陆动物的刻板印象 大自然真残酷 犀牛皮怎么这么垃圾，才十几吨的象牙都抗不住 熊二，你锯的是什么角啊 就目前地球上的陆地动物来说，除了人类，还没有能单挑打的过大象的吧 这才几下这犀牛就不行了？一开始挺嚣张的 好家伙，强奸杀牛是吧 这犀牛白？ 原来是这么捅的啊 狂捅？？？对不起我想多了 犀牛还是不敢，着不要命撞一下，就算大象不残废，也是巨大创口
以非洲的气候条件百分百感染死亡
智商不行，胆子也不行，第一次冲的时候还刹车
不如早一点撤退好了 大象鞭 呃 @昌平医院脑科张主任 这是动物世界，是个修罗场，带人的价值观视角看和带有色眼镜看没差别。 我靠，这真是实力碾压 真疼 我→犀牛
资本家→大象  以前我也挺喜欢大象的，但自从知道大象发情乱捅犀牛后我就讨厌起来了，而且犀牛受不了这么大的玩意一般都会死掉 装甲被击穿了？ 发情了吧 这要顶到身上不得多贴几个创可贴 逼没装到，白挨一顿打，还受了区区致命伤 我只是看见“白进红出”这四个字点进来的，结果你给我看这个？ 你们都没实际经历过，有一次我遇见这种情况，实在没法跑了，我就想对策，因为我学过杠杆原理，还看过电视上怎么借力把人蹬翻，这时候大象追到跟前了，我顺势一趟，脚一抬整好瞪到大象的下巴上，大象把头低下去要拱我，我抓住象牙脚蹬着大象下巴，此时整好形成一个杠杆，我果断发力，还真把大象从头上给支过去了，大象在地上挣扎了几下才起来，可能是吃痛了，还要准备进攻，我就在地上躺着伸着脚，大象看没有机会下手就跑了，我想说的就是人得多学习，学习理论知识，积累经验，只有这样吹牛逼才能更带劲 犀牛视力非常差，又是晚上，它应该是不知道自己在和什么斗 咋想的啊？它？ 主播看了都狂喜 犀牛的角比大象的牙长很多，如果稳住不动，切大象中路，牛角戳大象鼻子正中，受伤的就是大象了。 这象牙看着这么钝，怎么连犀牛皮都捅的穿 不是一个量级，没有还手之力。 象牙确实不算锋利，但大象力气够大呀
就那个力气，拿个木棍他都锋利 大象体重顶天了8吨，一台小型挖掘机就能达到20吨左右，如果我驾驶着重型挖掘机使用40吨的液压机械臂对着大象使用“普攻”一次，大象该如何应对 俩都是年轻的家伙 看见那个大象档底下那个玩意了没，准又是想qj这个犀牛 这样应该活不下去了，穿透了都 犀牛咋不早点跑？ 大象：你还牛逼不？ 白犀牛其实已经灭绝了，视频里的是黑犀牛
（真的没人发现吗？） 巨力加穿刺直接破甲 两畜生打架跟保护犀牛角贸易有啥关系 角质硬刚骨质，武器都不是一个level的 能制衡大象的只有人类的ak47 看了评论，才注意到视频开头的第五条腿，这也太。。。。。。 不愧是斗兽棋排在第一的象(第二狮子第三老虎) 五条腿。 一看就是大象qj未遂，起了杀心。 大象的小象好大啊 妈蛋，怪不得体型就是优势呢，感觉随便一个前压就掀翻了，好像就是一低头一抬头象牙就捅进去了，轻松的像活动了一下脖子，而且一捅就是恁大两窟窿，真的吓人，太恐怖了 牛老师，发生肾么事了 标题还以为是是🐘🌞🦏呢，之前刷视频看过说🐘会干这种事 和别的动物比起来，犀牛就是装甲战车，和大象一比还是不够看了 除了恐怖直立猿，陆地动物搞不了成年公象 我以为是那个方面，不过大象也经常对犀牛干那事儿 你限制犀牛角贸易，所以可不可以贴着肉皮给它锯下来，反正角质层又不疼，然后卖给中国？我们做药用 出血了吗？犀牛皮很硬的啊，不是那么容易刺透吧 没事你惹它干啥 除非人类干预，否则这犀牛死定了。 据说大象能活60岁+ 体型还大 谁知道陆地上为什么就它一枝独秀 摄影师太冷漠了，都不上去扶一扶。 我以为用象根捅犀菊捅出血，没想到是象牙 我想问哪个级别高 六鞭形战士 大象：世界第几
犀牛：世界第二
大象：
犀牛： 讲武德 所以说只要是被大象日死的犀牛切下来的犀牛角，就是合法交易呗? 66666 大象是吃素的，可不是吃素的 看到这个视频直接就理解了穆加被大象捅穿的场景 进白出红 我见过犀牛啊，成年犀牛体型除了没有大象高，还是很大一坨的，不可能这么小，感觉应该不是成年犀牛 老虎应该可以一战。
锁喉大象。一击致命。 我怎么看到大象有五条腿 世界第二军事强国大鹅挑战北约，哈哈 白犀牛在全世界只有一头，并且是雄性。几十岁了，快灭绝了。别瞎扯白犀牛。 所以拳击才要分量级啊 绝对力量优势太大了 这视频都有鸭脖人 你俩都吃草的，又没有竞争，打什么架 woc，看标题我以为。。。。 我感觉犀牛肯定比大象跑得快啊 @赴生思 这大象怎么五条腿 犀牛：我说小朋友，你来2个个手来折我一个手指头，他折不动，他说我这个没用，他非要和我试试，我说可以，我一说他啪的一下就站起来了很快啊，我突然袭击，直接扑过去用角打他脸，他全部防出去了啊，防出去之后自然是扑过来，来打我，我大意了，没有闪，诶~，他的角给我眼，左眼蹭了一下，但没关系啊，他也说，啊，他截图也说了，俩分多钟以后，当时流眼泪了，捂着眼，我说停停，然后俩分钟以后，俩分多钟以后，就好了，我说小朋友你不讲武德，来骗，来偷袭我一个年轻犀牛 怎么没人说詹姆斯了 这个犀牛99%死了，物竞天择 区区四条腿的也敢和六条腿的干 🐮纸都能给犀牛抽麻 只敢看评论，没敢看视频  这不是黑犀牛吗？ 大象真大 看标题我还以为是什么隐喻的政治向的玩意儿呢 跟大象打架……说实话，这体型坐都能坐死你啊…… 我果然还是理解错了啊 新手单挑区域boss逃跑的你 不是，我还以为是成龙电影里的剧情，没想到是象牙 老大和老二打架，老三没来 大象怎么两个尾巴 @去死吧布莱恩 曾经看过一个视频，非洲公象对着一颗水桶粗的大树象牙一下子就捅进去了，几下就把那颗大树捣的四分五裂，那可是水桶粗的大树啊！！我艹，彻底颠覆了我的三观 🐘：？你在装什么我就不明白了 破甲点满了 根据大象下面的大象推断，应该是这大象想玩花的，犀牛宁死不从，大象恼羞成怒。。。唉，谁叫对面是非洲老大，犀牛太惨了 这大象怎么有五只腿啊， 卧槽。直接就捅进去了。那么厚的皮 中美关系 犀牛一个滑铲 卧槽，没人家腿高 狂 野 非 洲 🐘:剔个牙可以不？
🦏:剔XX
🐘:🔪
🦏:萨日朗～萨日朗 锯掉象牙是为了保护大象 你这是在犯罪！ 在我小学的时候，中英10有个节目，有那个用机器模拟动物战斗的。有一个是大象与犀牛，不得不说，简直一模一样，当时也是大象侧过身子，用象牙撞的牛牛吐沫沫。 都说初生牛犊不怕虎，长这么大了这么还不怕死啊 犀牛已经要死了 大象力量智商都完胜 野外那种环境，鬣狗闻着味就来了 @琴意浓藏 你和他几几开 铲车vs飞度 都走吧，马赛人来了 冷知识，白犀牛是灰色的，灰犀牛是白色的 象牙长了是不是不如短的好用啊？ 居然敢互殴，作案工具给我交了，对，就是你的象牙 自然界，体型绝对是非常非常重要的一个指标 宝马 自行车 你跑我追 草原机枪vs草原坦克 输了 命也快没了 只要去动物园看过非洲大象的人就对这玩意没任何想法 非洲公象可是连母象都讨厌的存在 大象那玩意好大_(≧∇≦」∠)_ 你说，你惹一个发情的大象干嘛 象牙再长点 伤害更高 因为偷猎导致年轻大象经常缺少部族老母象的正确性教育，发情了就会去找犀牛 敢单挑大象，是个狠牛 怎么敢的啊 谁给你的勇气去单挑体型比你大的啊？除非……你是那个两条腿的 挑衅发情的公象纯纯的找死了 没关系，我是体育犀，最多两天长好 大象的第五条腿都比犀牛的小腿长 我怎么记得白犀牛好像要灭绝了，全世界也没几只 就这么被捅死了？应该是别的犀牛吧 犀牛：艹，碰上硬茬了 我白牙子进，绿牙子出，我扎你苦胆! 看着都疼 那么敏捷度点满的老虎面对大象有几成胜算？ 请低龄犀牛🦏在家长的陪伴下谨慎观看 非洲那温度 细菌病毒疯狂我吃吃吃 我长长长 无了 把犀牛角给我锯下来！ 象牙那个粗细，口径相当于一颗炮弹了。
地球上不管什么生物，身上留下这么大个洞，还两个，根本不可能活下来。 这让女主播看见还了得 你说的原来是这个捅呀 我在动物园锤过犀牛一拳，跟一堵墙差不多 大象是真的大 没事 野外有野人给🦏打抗生素的，大家不用担心 不是，大象这样的吗？ 白刀子进红刀子出 这大象的牛子赶上犀牛的腿粗了 在吨位面前，格斗技巧基本失效 象牙和牛角都快被人抢光了 wdnm，带节奏那么没下线的吗，跑这里来带鸭脖节奏了。7月之后别销号哦我跟你说，有你好果汁吃 它好大啊 我说假如，大象和犀牛真生出来个东西，应该怎么称呼好呢 隐隐约约记得之前听过说犀牛智商一般视力也不好。。。 要是印度犀牛说不定还能抵抗一下 快去叫范马勇次郎！！ 这世上谁敢和草原管理员干架。 犀牛是瞎的，只是听到声音而已。 怎么说呢，对大小和长度没有概念的话。。。昨天白天我拉开一个卷尺，3m长，全部拉直摊在地上我突然发现3m其实是个非常巨大的概念，当然我也顺手看了一下20cm 看着犀牛角怪害怕的，大象完全没让犀牛发挥出来，犀牛角没发挥出来，体型上又没优势，就被当成肉猪揉了。 大象不大能叫大象吗( 两只呦 我家的小狸，马上期末考完我就能回去见它了 我家的哈哈哈 没有猫妈妈会带小猫去车流密集的地方，就是被人故意遗弃在马路边的 好好珍惜吧，橘猫的瘦命很短的 橘猫好， 不挑食什么都吃！  超级好养活， 捡了一只一模一样的，进来看看长大后是什么样子看来情况不妙 谢谢你，好人一生平安 晒晒小橘子 捡的大橘 2023.5.30早上，高架桥上路上差点被车压... 直接睡柜台 我姐捡的，已经在我家三年了 跟我家的去喵星的宝宝好像啊，如果它健康长大也许也会变成这样，好难过😔 我想给你点赞加关注，但我不忍心破坏你的888粉丝 翻了很久的评论 大家都在捡橘子 我也捡了一只橘子哦它很乖很乖 是我爸在单位草丛发现的，当时它很小只有巴掌大，很粘人。我爸一直偷偷养在单位，一年后我爸调岗，没办法再带着它，于是我们把它接到楼上一起生活la，现在它在我身边睡着啦 关注你以后都是老粉了 好猫， 你女儿好可爱 去年国庆在隔壁小区捡的 估计是是被弃养的三个月小猫 瘦骨嶙峋的（p1）身上还有成团的虱子 现在过得比谁都舒服（p2-4） 两只呦 我家的小狸，马上期末考完我就能回去见它了 我家的哈哈哈 没有猫妈妈会带小猫去车流密集的地方，就是被人故意遗弃在马路边的 好好珍惜吧，橘猫的瘦命很短的 橘猫好， 不挑食什么都吃！  超级好养活， 捡了一只一模一样的，进来看看长大后是什么样子看来情况不妙 谢谢你，好人一生平安 晒晒小橘子 捡的大橘 2023.5.30早上，高架桥上路上差点被车压... 直接睡柜台 我姐捡的，已经在我家三年了 跟我家的去喵星的宝宝好像啊，如果它健康长大也许也会变成这样，好难过😔 我想给你点赞加关注，但我不忍心破坏你的888粉丝 翻了很久的评论 大家都在捡橘子 我也捡了一只橘子哦它很乖很乖 是我爸在单位草丛发现的，当时它很小只有巴掌大，很粘人。我爸一直偷偷养在单位，一年后我爸调岗，没办法再带着它，于是我们把它接到楼上一起生活la，现在它在我身边睡着啦 关注你以后都是老粉了 好猫， 你女儿好可爱 去年国庆在隔壁小区捡的 估计是是被弃养的三个月小猫 瘦骨嶙峋的（p1）身上还有成团的虱子 现在过得比谁都舒服（p2-4） 漂亮 真好 谢谢你心软的神。 刚捡回来和现在 猫咪真幸运，遇到了大户人家，而且很善良 哇 被视频感动 被评论区温暖到发烧 世上还是好人多，看了好感动 我家猫猫抱起来就没这么乖 从小到大 我家滴，现在长成这样了 啊 猫咪长大会眼睛变色么……小时候绿眼睛长大黄眼睛，我家咪咪小时候也是绿眼睛 长大了也是绿眼睛……这是多个视频剪在一块还是换猫了 一手奶大的猪猪 祝好 为啥我家的怎么都养不胖 大户人家 猫猫 杰克辣条该死 每次看这种视频就会一直哭
这世界离了小猫没法转！ 吼！ 和我家逆子长的好像 好猛 我家的也是麒麟尾诶，真的太可爱了 时长再多一分钟，就成橘猪了 发现从野外捡回来的猫吃过苦，好好对待猫猫，猫猫脾气大多数都很好很听话，只要别太过分，怎么摸怎么亲都不会生气，任你弄。而从小就家养的猫，被惯习惯了，脾气基本都不会太好，跟个主子似的 这喵铁定好看，大耳朵！大橘！性格嗷嗷好！ 女儿和猫猫都好可爱！
但是为什么橘猫养着养着就变成橘猪了😯 好看爱看 期待变成橘猪的样子，好人一生平安 赶紧贴出收款码，我要捐一个月工资！ 刚捡到的时候才20天大，以为养不活了，现在是拆家小能手 治愈 猪咪！ 从小培育孩子爱心这个世界会越来越温暖 看到这种视频总被治愈，我自己也捡了三只猫，死了一只活了两只现在都长大了 捡来的宝 妈宝猫 已经和我同居三年的流浪者 今年就四岁辣，感谢陪伴，我们再跑向下一个四年吧 留下痕迹，深夜的一滴泪，想回喵星的自家崽了，它叫八月 哈哈哈我看成捡猫且巨大 捡捡我 好人一生平安 人美心善，女儿这么好看，爸妈肯定也好看 看哭了 我出国留学已经好久没回家见到陪我八年的大橘咪咪了 好想我的大咪 今年暑假就回去见他 第一天来了，第二天却走了 妈耶，和我的好像！ 从猫咪变成猪咪了哈哈哈哈哈 截止至今天，已经11斤了 虽然家里不是很好，是猫妈妈叼来的，两只，但我喂了羊奶就拿纸箱衣服放门口，被叼走了一只，这个放三天猫妈妈忘记了。。只好捡回家了  呜呜呜  我怎么看见了墩墩的影子 家里领养的，变成猪咪了 我也是这么小就捡回来泡泡，可是我儿子都不喜欢陪她玩 看着视频，看哭了被爱的小猫在发光诶 同款白手套小流浪 猫猫我呀，进入豪门了，还有一个漂亮姐姐 可是，可怜的大学里的猫就没有这么好运
（我有记录视频 从见我就躲起来，到现在没事就满屋窜。 小姐姐和小喵喵都很可爱 已收藏至《世界美好一瞥》收藏夹中。祝up一家幸福 上一周我也捡到一只可爱的小奶猫 我家小橘也是捡的实在抱歉，大橘已定！ 我的鬼火已经停在你的楼下了 想我的蛋花了，希望他在喵星好好的！健健康康的！ 第一次见尾巴这么短的猫猫 我家的宝宝也是捡的 遇见白富美，过上猫生巅峰 可爱的一家 @像春天里的熊 呜呜呜眼睛袅袅了 电脑桌的画面太美好了😭 爱猫的好心人棒棒哒 雷子的歌太好听了 之前捡到的猫，出来工作一段时间问我妈猫猫怎么样？被放炮声吓跑丢了 什么手机，离这么远放这么大拍这么清楚？ 好多跳蚤 这橘长得跟我家的一模一样，甚至毛色分布都一模一样，看傻了 鄂 这也算是一种缘分吧 五月初捡了个跟着只很像的小橘，又瞎又瘸的，现在是一头健康的活驴 命好这个喵 以后工作有钱了一定要养个宠物，猫狗我都好爱好爱 一捡捡到2个 家真大 记得除虫呦 噢～变成猪猪了捏 身上要擦一擦，有虫子 疫情期间捡的猫猫已经养了10个月了 我家领养的 长大了越来越黏人，好喜欢😭 快进到变成猪咪 我生的！ 可爱的猫猫！可爱的女宝宝！两个可爱在一块被治愈了呜呜呜 养不胖啊！ 不装了，我有两只 他有点小小的忧桑，感觉他知道自己被妈妈抛弃了，但是现在有了新妈妈啦 我不想别人一样想要拥有你女儿和猫猫，我就一个，现在叫爸爸还来得及吗 也是小橘 捡到小猫养成猪咪 去年六一捡的450克眼睛发炎窜稀 现在是11斤的健壮小狗 来个人，把我捡走吧。 这就是命 捡到猫猫，养成猪猪 感同身受 爷就爱看这种 00：40左右后面是掌上离心机吗 喜欢有爱的一家！妹妹女宝真是有爱心的孩子！不像那些男鸨见到猫咪又跺脚又吓唬猫咪。 楼下公司的喵，能摸～ 从我亲戚农村拿了一只白橘 看到妹妹吸猫那一块真的想感叹一下果然吸猫这事都是无师自通的……刚养猫那两个月抱都不敢抱，然后它胆子大了我胆子也大了，天天抱着边呼噜毛吸。没养猫之前看别的up吸猫都觉得好吓人，养了猫之后石矶娘娘人数加一 带说不说，我愿意等你家闺女20年 家人们捡了个猫，好可爱，它想跟我回家 小猫和女儿都好可爱 要幸福🥰 很像呢 大咪，近冬天的时候捡到并养大且生了宝宝，现在怀第三窝，大咪抓到的小鸟（鸟:我先睡了），弟弟捡到的白毛异瞳折耳小母猫，她很喜欢我弟弟，等大咪的孩子脑袋大的宝宝大一点给你们看 好喜欢白手套的狸花猫 所有的一切又都人爱！你也一样！保护好自己，保护别人尽力就好！世界是美好的，美景很多，好人很多，小动物也可爱！大家会越来越好，会像猫猫一样遇到那个好好爱自己的人的！ 真好 治愈❤️‍🩹 遇到流浪动物选择领养或者绝育的我基本都会一键三连，遇到那种打卡式投喂并且还感动自己不要要的，我一般都是会划走或者点踩。 我直接点赞加投币幸福的一家人，幸运的小咪 我的猫猫 我捡的地瓜 这也太有爱了！想起了我的小猫，小橘去年疫情期间生病没能治好去了喵星了 捡到的两只猪猪，一个四岁了一个两岁了 捡到的小可怜，已按时长大 又想骗我生女儿？？ up好好啊，幸福的一家！ 我今年领养了一只流浪的小橘猫 可以捡我吗？我比它更乖 别人养不起的猫猫被我妈接过来养的，不然姊妹太多容易饿死。一个月多刚养没两个星期，800克胖胖的🥺刚开始怕得要死第四天就开始赖我身上睡觉了哈哈哈哈，皮的很每天好吃好喝伺候着，但是每天拉完屎就跑我身上贴贴我真的很想叫嚷几句 有福气的大橘 在十字路口救下且长成土豆的阿咪发来贺电 逐渐大橘化 挺好的。 我的猫咪 家人们捡到猫啦，但是它好像不服气的样子 太暖了，看的👴泪眼朦胧。纯纯的人生赢家了 捡来的时候也就是个掌中宝…… 捡到怀孕的猫并接生带大绝育 捡了个人，家猫们 虽然每次看着流浪猫，可可爱爱想养，想想还是算了，自己都管不好 猫猫和小妹妹都好漂亮好可爱 太好了 小孩子真善良，有爱心！ 猫女双全！人生幸福 为什么我家橘猫一点也不乖 我家小猪是自己跑来的，这孩子，从小就知道主动争取并成功找到终身饭票 支持 猫养着养着瞳孔颜色都变了？？ 我捡的逆子 猫：捡个饭票家猫们 再过一段时间就是捡猫且养肥 我家的 纯纯猪咪 去年11月路边捡的 小橘变成了橘老 B站猫抖音腿，兄弟们这号算养成了吗 都有猫是吧，就我没有是吧😭😭 投币回血 宝宝好好看 有天晚上送女朋友回家，在她家小区也遇见了一只流浪猫特别乖，刚开始怕我俩。正好我带的有猫粮，给他倒了点然后就开始吃了，吃完开始蹭我俩，我俩商量要是第二天还看到他就给他领走放到医院找领养，（因为我已经有两只猫了，一只也是流浪猫，目前养不动第三只)第二天晚上回到那里小猫已经不在了，后来也没有再见到过他，我到现在还在后悔没有当天晚上就收留他 好幸福的一家喔 这是我捡的 up聲音莫名像少年pi【回乡种地星露谷P1~65-哔哩哔哩】 https://b23.tv/tJb9M7b 野生环境应该冬天有积雪。所以这种鸭子夏季羽毛跟冬季羽毛花纹不一样。属于环境保护色 鸭子跟着狗狗有安全感吗（￣▽￣） 好多鸭子啊，都分不清了 鼠 传下去，up偷摸鸭子的蛋 下蛋公鸭，公鸭中的战斗机，哦耶 q仔今天也在天下一场梦的手上努力嘛 会不会有一种说法，现在的鸟类也是一种似鸟恐龙其实这几只全是恐龙？ 好像公鸭会攻击其他公鸭生殖器，三号变丑不会是被阉割了吧？ 这个黑头鸭头部颜色不一样，应该是被换了，原来应该是🐭头吧 纳尼？？？？我真的好久没翻天下的视频了，好不容易刷到了，刚想问问3号哪里去了 黄总吃了吗？ 省流3:22 鸭脖不对  很正常，磨损度嘛 之后要炖了吗？我要是养来吃绝对不敢这样天天和它互动 不然真不忍心杀 乱说！这是鼠🥚 薯片 up聲音莫名像少年pi【回乡种地星露谷P1~65-哔哩哔哩】 https://b23.tv/tJb9M7b 野生环境应该冬天有积雪。所以这种鸭子夏季羽毛跟冬季羽毛花纹不一样。属于环境保护色 鸭子跟着狗狗有安全感吗（￣▽￣） 好多鸭子啊，都分不清了 鼠 传下去，up偷摸鸭子的蛋 下蛋公鸭，公鸭中的战斗机，哦耶 q仔今天也在天下一场梦的手上努力嘛 会不会有一种说法，现在的鸟类也是一种似鸟恐龙其实这几只全是恐龙？ 好像公鸭会攻击其他公鸭生殖器，三号变丑不会是被阉割了吧？ 这个黑头鸭头部颜色不一样，应该是被换了，原来应该是🐭头吧 纳尼？？？？我真的好久没翻天下的视频了，好不容易刷到了，刚想问问3号哪里去了 黄总吃了吗？ 省流3:22 鸭脖不对  很正常，磨损度嘛 之后要炖了吗？我要是养来吃绝对不敢这样天天和它互动 不然真不忍心杀 乱说！这是鼠🥚 薯片 https://b23.tv/BV1gG4y1i7Lj 黑皮肤，鸭脖 没有虫椒，这可不正宗 这是杰瑞啊 粉丝数量漂亮的很呐 这哪是鸭子呀，这不🐭吗 全关在一起？四公一母？这么刺激吗 挺好奇绿头和柯尔配出来是什么样的 up主标题，这明明是🐀，哪来的🦆。噢，原来这是🐭🐭我🦆 贞德食泥鸭 这公鸭子，去泰国学过马杀鸡吧 乌鸭做飞机 省流3:22 小白鸭是豆芽吧？天下要找到豆芽老窝，免得等你发现蛋都凉了 牙痛到头痛，肩疼到心疼，痔疮总未好，写诗又不成。（许久未做美梦了，虚度一夜，看看温暖的视频，感觉自己好像一只被命运遗弃的小鸟。）   30号呢 阿弥陀佛 黄总不知道还在不在了，说实话有点想它 踩背服务 本来想着多不好意思，居然要给我看鸭片，哪好意思啊！可后面却说两只公鸭子？！…………………………诶嘿！那更带劲了！ 三号怎么变得这么旧了，再换羽毛以后能变回去吗 三号是那只四颗蛋付出一颗那只吗 哈哈哈哈 最近见不得这个“鸭”字 已阅 q仔和3号一比，都显得娇小了 咸鸭蛋粽子 鸭鸭 本来是三只鸭子搞鸭片，有了天下剧情就人兽了 有没有画他三个的我想看 好可爱的科尔鼠 天下养了好多鼠鼠啊 一眼看成鸭子被人调教了 下一个形态的三号 换上非繁殖羽了 哈哈哈哈，我发现我家鸭子也是这样，不过咬疼了，我就转身不理它，它就哒哒哒的跑过来坐我中间安慰我，像让我撸它的毛 前天在小区见到一只鸟，眼睛那里有红色羽毛的，然后帮它清理了粘在脚上的胶水和线，第二天就拿回去放树上了，不知道为什么个人动态发不了图片不然还想发出来看 这个是鸭子么？ 咦，好奇一下，所以up和蒙面鸟哥是啥关系 布丁真好 知道保护鸭鸭耶 第一次看鸭片刺激又紧张，怎么办鸭 黑白配 鸭脖子被掉包了 鸭鼠 00:21 催更，要看布丁 LV 好的，已确定3号下锅了 小鸭子在哪 没准都是受精屎 我糊涂了 究竟是鸭还是鼠 画的不懂了吧 都是一批长大的话。公鸭发育慢。母鸭第一批下蛋受不了精的 三号被夺舍了 鸭家要在水里 皮蛋跟豆芽不是两情相悦来着吗 出意外了？而豆芽对那一只抗拒那么久为什么到现在你们还没放弃啊，，，， 鸭脖 鸭子的脖子叫什么？鼠头 好可爱的鼠鼠 软软糯糯的3号都敢欺负豆芽大小姐了 过了繁殖周期了吧，然后就退羽了？ 你确定你的是鸭子？ 狗子 狗子怎么样了 生个杂种。
而且公鸭甚至是能把母鸭的头啄掉，你是知道的吧。

什么？你说它们在一起时间长？！你知道本能吧？令母鸭头秃的那种 烤鸭。 两只小白鼠和一只花枝鼠 麻鸭 两只公鸭搞上对象了 全是鼠鼠 紧随时事的标题 最好带个安全帽，不然撸秃了 黑鸭的头是不是被掉包了，白线是不是缝合线，快告诉我鼠鼠哪里去了 那公鸭那也没踩上啊 观众：这照片是你吗？
三号：是我，那时候…我还很瘦
观众：是吗？
三号：是
观众：这就不是你
三号：你说这不是我？我说这也不是我 某梦的心酸：你们两只公鸭子就不能暂时的分开一下吗，二十四小时呆在一起 你就直说吧！你怀疑鸟哥动你鸭子了 这一妻多夫豆芽还不懂得享受 还有只黑鸭子呢?  3号只是脱了礼服外套，露出了秋裤和打底衫而已 3号？？？？？？？？？？ 这鸭嘴都由黄变绿了……真心丑了好多 阿B是懂流量的 鸭子真神奇 能下咸鸭蛋 今天的白鸭子是豆芽还是新鸭子 也许鸭子被换成了鼠鼠 我一直没发现鸭子变了 你这鸭脖子畸形了，正常鸭脖子不长这样 昨天来了一只黑猫被隔壁家的撵走了，今天来了只黑狗被布丁撵走了，很好，都已经圈好地头知道外狗外猫不能进入了 这不是鸭子，这是鼠鼠 Q仔还是豆芽母鸭子吗 公鸭：我想踩踩你可以吗？天下一场梦 梦开始的地方 笑死 这么久了豆芽还是嫌弃q仔 3号尾巴为啥没有那撮卷卷的毛 @蒙面鸟哥 那只黄色的兔子还在吗 这鸭脖怎么看着不一样呢 布丁梦中情狗 咋不发兔子了，几集没看，是有啥情况吗 小黑呢？ 00:41 注意看螺旋丁丁 3号去的整容医院不错啊 三号不会是性转换了吧？ 30号呢 这个鸭蛋要是没受精..... 干架把果冻弄出来，布丁体型小别吃亏 头是绿色的，绿的发光 问题来了，下了蛋算谁的？ 感觉自己头顶绿了，所以扔掉了帽子全身装满监视器（眼睛） 这和你喂的食物有关 鸽子呢，感觉有一个月没看到鸽子了 3号，放弃绿帽拥抱新🆕生活。 3号这个新皮肤看得我不停地起鸡皮疙瘩 三号的眼睛好大 天下请问捡到的那个狗子情况怎么样了？ 这TM是三号？确实以前更好看，但是现在这样也不错，至少不像绿头鸭了。 江西鸭脖 三号变粗犷了 布丁真棒 我的3号我那么大一个3号 天下最大的希望是能孵豆芽的生的受精蛋，孵鴨蛋一場夢 弹幕这么多机器人吗，标题有个鸭字就刷鸭脖 省流：这是3号 这应该是蚀羽 以后还会换回来 豆芽流下同妻泪 02:43 以前的：三号-崭新出厂
现在的：三号-战痕累累 三号变得完全不认识了还能变回去不 这鸭子性取向有问题 豆芽：被南通吓死 之前是长啥样的？我都忘了 特别好奇，她们的那玩意在哪里
没看到过 鴨大十八變，綠頭變麻鴨，
猶是帥公鴨，豆芽不嫌它。 3Q是真的 好奇，小黑（魔法师柯尔鸭）干啥去了，虽然爹不疼娘不爱，粉丝也没啥印象，但好歹也是看它长大的，时不时也会想起来 这三号现在变丑了，这它的孩子能好看吗 我在想被孵蛋一场梦摸过的肚子，会不会...有debuff 布丁今晚加餐，护鸭有功（不是指炖了鸭鸭给布丁啊） 这是3号？？？ 嘴巴上的无穷小亮hhhh 小黑呢 _(:з」∠)_天下啊~鸭子一般不都喜欢在水里做吗 其实豆芽在农村很幸福 省流：三号……改头换面重头做鸭了 我漏看了几集？怎么鸭子就好上了 这一场梦个MK鹦鹉到底啥关系啊？
为啥咱一个队伍里有俩德鲁伊啊！
  鸭骑鸭！ 小黑呢，豆芽不是喜欢小黑吗 省流: 有 鼠片 豆芽呢？豆芽呢？ 鸭子咬人并不疼吧？就是屎多 00:41 螺旋型 鼠片，哈哈哈哈哈
一开始我还没反应过来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 指蓝为绿 可能是夏天了  布丁乖狗狗 换我这只来！保证杠杠滴 豆芽好久没出镜了 我拉丝呢 莫伸手，伸手必被抓 俄乌战争现状 还喜欢指人不  金毛闭嘴了，另外一个二哈还在骂 @Betsy゛ 被咬的是你 莫伸手伸手必被抓 好好好，不giao了不giao了，对不起…… 一口的事，你非要动手动脚 莫伸手，伸手必被抓！ 请问，这只被咬的二哈，需要打疫苗嘛 莫伸手，伸手必被捉 二哈：你，你来真的啊 知道什么叫枪打出头鸟了吧 说好的动口不动手 @清风霁月-Savrina 莫伸手，伸手必被抓 他可能只是想…… @田花花 我拉丝呢 莫伸手，伸手必被抓 俄乌战争现状 还喜欢指人不  金毛闭嘴了，另外一个二哈还在骂 @Betsy゛ 被咬的是你 莫伸手伸手必被抓 好好好，不giao了不giao了，对不起…… 一口的事，你非要动手动脚 莫伸手，伸手必被抓！ 请问，这只被咬的二哈，需要打疫苗嘛 莫伸手，伸手必被捉 二哈：你，你来真的啊 知道什么叫枪打出头鸟了吧 说好的动口不动手 @清风霁月-Savrina 莫伸手，伸手必被抓 他可能只是想…… @田花花 哈士奇:真服了！我就是想劝个架！ @Domainor 品种正确哈哈哈哈哈哈 好一个狗子动口不动手 up有原图吗，好可爱的画风，我想存几张 @leoKwoon 最右边那只金毛甚至还想尝尝咸淡 @缨火燗燗 @诶我钱呢 @清织玉缕锦衣 @一笔贯日月 我超！阿珍你来真的？… 金毛：吵架归吵架，你竟然敢指我 救命哈士奇叫的好好笑啊 莫伸手 伸手必被抓 @亲爱的阿曦啊 哈哈哈哈哈哈哈 阿珍你来真的？ @田花花  @-諦聽- @制作芋圆的一百种方法 哈士奇vs金毛 虽然你先申的手，但也算是互殴。 莫伸手，伸手必被捉 @狐尾的刀 哈士奇:我有办法让他闭嘴 666 这告诉我们：网上吵架可以急，但别上头 莫伸手伸手必被抓 @小名叫建伟 金毛：没有坏人没有好狗 要打狂犬疫苗 来真的是吧 乌克兰 哈士奇：“so？” 金毛对其他狗很凶的 金毛:我特么给你脸了？ 这……要打狂犬疫苗吗？一时之间不知道这责任怎么分……哪个负主要责任？外面这只金毛全责吗？ 莫伸手，伸手必被咬 @狗狗快到碗里来 乐死我了 金毛好歹也是巡回猎犬，能称猎犬的脾气能这么好惹？ @比利比利贺 我知道他想干嘛 俄罗斯对峙以美国为首的北约，挨揍的二哈是乌克兰 吵吵就吵吵，别动手 手怎么样了，看着很严重，不是很懂这怎么笑出来 @矢澤妮可Nicoo 嘿嘿嘿 功德没了 素材有了@猫后生 @猫后生 金毛:没有一个坏人，没有一条好狗 有个弹幕说，二哈：我有一个让他闭嘴的妙计。笑死我了 需要要打狂犬疫苗吗 沈阳大街？ 这下得打狂犬疫苗了 救命，哈士奇嗷嗷嗷太好笑了 @慕凉凉凉枝儿 @人间神经 南村群童欺我老无力 @世事难廖-原铁抽卡 好多你兄弟 吵就吵，莫吃jio动手的 哈士奇：你看，我一伸手，他就不叫了 莫伸手，伸手必被抓 机智的狗子 @小镇上的木木信使 @牙牙草 吵架你还动手 @塔伽Taka 哈哈哈哈哈哈哈哈 狗咬狗需要打狂犬疫苗嘛 二哈:    你们吵毛线(*｀･з･)ﾑｯ
             我立马能让他闭嘴！看好了啊๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 我
             只演示一次 00:10 
              完美 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @减肥不成功不改昵称啊 哈哈哈 狗要到另一只狗需要打疫苗吗 被咬住的二哈：兄弟们，我把他嘴堵住了，快骂他 @凝子不ob @少用点小伎俩 狗咬狗会不会得狂犬啊 吵架就吵架，TM你还想动手？ @Kirkcaldy @qiqiovo- @田花花 让你吵架伸手，还指不 狗子动口不动手啊 主打就是一个:舌战群雄 @想吃抹茶小蛋糕啊 咬出鸡叫 莫伸手，伸手必被抓 君子动口不动手，动手是吧 给它六个兄弟看愣了 @猫后生 @哈酱鸭 哈士奇好搞笑 @周周不太聪明 @翊羽丿 哈哈哈哈 君子动口不动手二哈你坏规矩了， 你是不是去年发过 吵架就吵架怎么还动手动脚的呢 互殴绝对的互殴！全部带走！ @猫奴。 @青鸟iiiiiiiii 二哈：愣着干嘛？骂他呀 二哈:我有让他闭嘴的妙计 有效伤害 枪打出头鸟，狗咬出抓狗 哥，不是吵架吗，你咋还动手呢 @江户川赫敏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 果然是哈士奇 君子动口不动手，我可一直是君子，它都动手了我还是只动口 要不要打疫苗 @月亮醒醒moon_zzZ 笑死了 金毛真的会咬 那这个被咬的哈士奇不得赶紧去打狂犬疫苗 00:06 笑死了忽然全部闭嘴被吓到了 兄弟们：我靠他真动手啊 莫伸手伸手必被捉 挑衅失败 像极了网上隔着屏幕开团的样子，面对面估计就安静了。 舌战群儒 哈士奇，我凭一己之力就堵住了它的嘴 吵架就吵架，别指指点点的 不懂就问，这种情况要不要打狂犬疫苗 @YM-猫子  @大天搞笑配音 @田花花 @猫后生 来一个吧来一个吧哈哈哈 @忘末01 @bili_89574280315 看完 典型的先撩者贱，这个场景像不像现在的中国和西方现状，先伸手的像不像丑国！ 狗被咬会得狂犬病吗 @田花花 没有咬掉吧……诶呦 二哈：兄弟们，我捂住它的嘴了！你们快骂啊！！ 右边两只金毛看到被咬好像呆住了 群英战吕布 这种情况要不要打狂犬疫苗 卧槽，你真咬啊？ @可爱的不想说话说话 笑死 @田花花 我只关心得打疫苗嘛 @田花花 狗被狗咬会得狂犬病吗 下次二哈拿手指你，一口咬上去 狗被狗咬了，狗会有狂犬病吗？ @涡秜咩咩 看吧，活该就你一个人真出头 @-我不吃蛋黄- 被咬的都是哈士奇 上次俩金毛吵架的视频 也是吵着吵着咬了一口路过哈士奇的屁股 被咬的二哈:兄弟们光吼有啥用，看我给你们表演的如何让他闭嘴 皇室血统 @尘_不_到 莫伸手，伸手必被抓。😂 哈士奇：你来真的 莫伸手，伸手必被咬 这个故事告诉我们，能动口就不要动手 可以试着把这只被咬的二哈眼睛上的白毛，看成白眼球，眼睛看成黑眼球，类似于这样👀 你们有什么头猪吗 狗咬狗 二哈：你就说他闭没闭嘴吧 可爱捏 看过原视频了，果然营销号只会截取片段，而且原视频的博主说的话也给裁没了 被咬了要打疫苗吗 @大天搞笑配音 @田花花 二哈是不是觉得用爪子指着他骂比较有气势？ 他吗，你来真的？ @红薯玉米粥 二哈：我再也不敢用手指人了 瞬间想到这个 懵了 说好了的  动口不动手  噗 哈哈哈哈哈哈哈上辈子是个快递 猫看着愁眉苦脸的 1 省流1:6 poké box 开庭带上你的只因猫！ 感觉开头猫跟老板一样咸鱼又欠揍的表情 今天刚高考完，马不停蹄就坐火车来青岛了，明天就来你们这玩 @改个id太难了就这样吧 猫猫总在盒子里，有可能是怕人了，送到我这里帮忙检查一下，up就不用来了猫过来就行 其实是丢失了宇宙飞船后失去了安全感的猫猫  @烤火的糯米团 太真实了，看到箱子就钻 好喜欢这种寄居猫  给个箱子 不掉毛 不拆家 别是有点自闭症了 我家的也喜欢吃薯条  喜欢薯条的那个，上辈子怕不是只马老师 @三只大鹅鹅鹅鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈上辈子是个快递 猫看着愁眉苦脸的 1 省流1:6 poké box 开庭带上你的只因猫！ 感觉开头猫跟老板一样咸鱼又欠揍的表情 今天刚高考完，马不停蹄就坐火车来青岛了，明天就来你们这玩 @改个id太难了就这样吧 猫猫总在盒子里，有可能是怕人了，送到我这里帮忙检查一下，up就不用来了猫过来就行 其实是丢失了宇宙飞船后失去了安全感的猫猫  @烤火的糯米团 太真实了，看到箱子就钻 好喜欢这种寄居猫  给个箱子 不掉毛 不拆家 别是有点自闭症了 我家的也喜欢吃薯条  喜欢薯条的那个，上辈子怕不是只马老师 @三只大鹅鹅鹅鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 寄居猫找到了同类！ 太可爱了 宅猫 那是冰壶吧 社畜的目光 生无可恋 冒昧问一下这是那个嫡长子啊乖么怎么成🥌了 盒子猫叫什么名字 我们家的上辈子是个赖子 好可爱  它在盒子里等它的妈妈回来找它 这些猫的脾气也太好了吧 上次和男朋友一起拍到了两盒猫捏 这忧郁的眼神，一看就是有什么经历的宅猫 啊噗猪你好，请问您知道青岛有没有救助猫猫的组织，我们这里有一只猫猫被困在树上三天了，麻烦看到的顶一下可以么 你们应该找个板子，底下装四个轮子，然后就可以把纸盒固定在上面，然后用遥控车拉着走了 猫猫上辈子是海鸥？不然你以为为什么日语海鸥叫海猫 我受不了了我！ 可爱捏 我怎么感觉他在蔑视，他只是在想挺好玩的，就是晕 薯条？鸭脖! 这是冰壶好吧 好可爱呀，这个眼神，乐死我了 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 盒子底部，抹点豆油 有没有可能，上辈子是宝箱怪。或者是盒子精 煎商小心虐貓的來店裡搞。好像廣東和湖北已經有這種事了。一定要嚴加看管。 给这个盒子底下装轮子或者遥控车，让它玩个痛快 似乎是对人类无声的嘲讽  @W薇嘿哈哈哈 还有个猫看见玉米就会非常激动! 哈哈哈哈哈哈，那个小小的盒子真的，4只脚进去了，但一个大屁股和大尾巴还露在外面呢，哈哈哈，坐着不觉得卡定吗？哈哈哈哈哈。 英国鬼子强抢薯条  给盒子底下装个轮子啊 还得是煎商，那一把保龄球老给力了。 猫娘实名查看，表示也想钻盒子 @我真是太喜欢你了 
@C9Billie 下期视频我都想好了，有哪些业务，盘点一下，每个多少钱，谁是业务头牌 一盒猫 棘足陆寄居蟹实名观看 紫檀是一只好特别的猫咪 有没有一种可能，这只猫上辈子当过房奴 紫檀长的就一副忧郁美男子面相
乖总，额，憨憨 给你们看看额的猫 盒子猫 紫檀诱捕器  @极光蓝莓汁 @人间食粮- 这个盒子猫都翻白眼了 箱子改成遥控车，玩一次50元 是上辈子辛苦一辈子没买上房的执念 这猫是不是刚做完手术 好可爱 猫猫冰壶奸商的新项目收费，多费猫毛，给猫猫吓到惊吓不行，所以肯定收费贵一些，给猫猫当成心理咨询，又是奸商的，项目我都想好  一摊少爷 紫檀我的紫檀 可爱捏 熊舒婕和我结婚吧 你管这叫高兴 盒囚 保龄球笑死我了@萝莉影吖 唉，谁还不想有个房呢 像个人一样 好可爱！！
自家的猫，猫窝碰都不碰，白买俩 确定不是食物引诱的惯性反应? @熬夜熬多了会头疼 哈哈哈哈哈哈 确实像up主说的这猫挺丑 这是什么神仙猫啊？爱神投胎转世到它身上了吗？
左侧身上一个♥️，右侧身上两个💕 @啮齿类怪物 一起来☁️吸猫 7块钱噶蛋煎商一次！ 我爱紫痰 紫檀明显看出来老了，是吗 @居住在一家核桃的内部 有没有一种可能，喜欢薯条的，上辈子可能不是人，是码头的海鸥 这次挺有创意的 @汤圆爹地  他还挺有猫德，不通过暴力赶走其他猫霸占纸箱子，而是在旁边默默的等 可以给纸盒子装个轮子吗 布偶 这是什么品种的？挺好看的 收到🫡马上就带着纸壳去青岛救回少爷 啊可恶我也想玩 话说这些布偶猫感觉长得好潦草，没几个好看的。卖肯定不好卖，既然买布偶八成是冲着颜值去的。这要是不开猫咖，一般人确实负担不起。不容易 那允云上辈子一定是个拳击手吧@汤圆爹地  以下两个方案可供参考：
1.猫猫保龄球
盒子猫猫（球）推倒放置的球瓶（可以是任意产品比如猫条或者小袋包装猫粮，推倒即可带走）
鉴于此不符合煎商的营销风格，那接下来隆重推出第二条方案：
2.猫猫冰壶
盒子猫猫（冰壶🥌）准备半干的拖把（圆头或方头都可）若干（冰壶刷刷），清理出一条长的“赛道”随着顾客使用冰壶刷刷调整地面摩擦力和猫冰壶的方向的同时，也能达到清理地面，自觉维护店内环境的效果。增加乐趣的同时也使顾客劳动并产生自豪感（绝对不是廉价劳动力） 猫壶！ 盒子质量不错 它上辈子一定是个阿宅，爱吃薯条，爱宅箱子，逆来顺受。 好像要盒子猫 成功打卡咯  煎商好像瘦了 看到薯条激动的，上辈子怕不是海鸥 少爷好可爱啊 抱歉打扰大家，但是实在不知道怎么办了求助一下我们楼下一直有两只流浪橘猫，但是周围邻居每天固定给食，还有人带去做过绝育，很亲人，但是前两天被楼下饭馆抓去关在笼子里，还拿铁丝堵住不让出来，里面都是苍蝇，猫咪本来很亲人，现在一有人路过笼子就哈气，大晚上不停叫，很心疼想问问饭店这种行为可以吗，需要去制止吗 想养布偶，布偶粘人吗 今天的素材！！！我上镜了！这趟不亏！太开心了！（附加煎商神颜艺） 好玩 紫檀太好认了。那个尖脸，苦逼的眼神，一人一个准 居然出现在煎商视频里了哈哈哈哈 这是我拿相机拍的寄居猫 但是它好可爱哦！ 但是大少爷也喜欢被人挠下巴 摆烂猫 第一只猫可能上辈子是只海鸥 对薯条感兴趣的是哪只猫呀？皮蛋吗 好玩 保龄球那天在现场 盒子神猫，不鬧不吵不拆家 这是在猫德学院没被打！ 封面图的猫猫跟煎商好像啊 猫咪懒到不能再懒了呀 上辈子是个🥌 来看老乡小超市啦 我家猫上辈子可能是一本书 我知道以后去店里怎么诱捕大少爷了 兔兔跌，你这猫猫怎么不太聪明的样子，至今还没有一只猫猫掌握飞行技能？！快寄给我，我帮你掌掌眼！ 一盒猫是吧  你这猫德学院的小猫不太聪明啊，怎么也没一只猫猫掌握飞行技能，肯定是的煎商克扣了猫猫们的学习经费对吧？！ 这个小猫这么可爱嘛~ 分别是冬天和今天去的照片 你家猫都叫这个那个对吧 发现一只野生的猫眼螺！！！ 没活可以咬打火机 寄居蟹身上那撮黑毛像个爱心形状 这个盒子能不能装上轮子？ 高产！ 紫檀看着好老了呀，是我的错觉吗 本期含静量0% @按时睡觉并不难我说 这只小猫能跟我结婚吗  日常睡觉的小猫咪 紫檀真的秃，和他妈一个样 珍致打钱@珍致不打烊猫餐厅  难怪昨天下午不在店里 是不是在剪视频呢 那它就不用上厕所吗 可以看大黄拉紫檀吗 哈哈~大~白—— 一小时 还新鲜热热吃了
附图一张我家布偶 哈哈哈哈哈哈  哈哈哈 @板栗栗猫 @淘天然 @乱世xies @梦灵的玖绾 《一脸高兴》 给台球厅出个建议：只要打败店家就能拿走这只猫。前提是交报名费。噫—— 诱惑满满商机 看板郎保龄球 奸商奸商 我家这个上辈子应该是蜘蛛侠 像我这种成熟的男人 是不玩这种游戏的 好，明天就来 @佛渡我也 在这里摆一只猫咪 
　／l、
（°､ 。 ７
 　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ 猫猫是这个世界上最可爱的生物 @oOo0哦 我可比这猫猫钻的快 @BooCea @无眠教主 到我了 @愛不释手a 为什么猫猫拉屎会翘起来啊 查克贝利！
猫猫可爱捏 @宋颜的颜 @白尼尼的菜头 我害怕你爽到，我不想让你爽。 这是什么品种的？ 啊？ @废物的菜瓜 为什么我经常把猫喜欢吃鱼，和猫喜欢吃老鼠分开看，合一起的时候就莫名恍然大悟 这个屎得多硬啊 @卓洛GK @佛渡我也 在这里摆一只猫咪 
　／l、
（°､ 。 ７
 　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ 猫猫是这个世界上最可爱的生物 @oOo0哦 我可比这猫猫钻的快 @BooCea @无眠教主 到我了 @愛不释手a 为什么猫猫拉屎会翘起来啊 查克贝利！
猫猫可爱捏 @宋颜的颜 @白尼尼的菜头 我害怕你爽到，我不想让你爽。 这是什么品种的？ 啊？ @废物的菜瓜 为什么我经常把猫喜欢吃鱼，和猫喜欢吃老鼠分开看，合一起的时候就莫名恍然大悟 这个屎得多硬啊 @卓洛GK  这猫好漂亮 @随赐 @绷不住的大力王 查房 bgm是什么哇？ 1:38同款 期末复习大学生休息区 @___striver___ 看到没，冰箱门大概到这个位置灯就灭了  @被说不行我最行 第一个哈哈哈 大学可以养猫咩？ 怎么，我睡楼梯不睡窝的鼠鼠就不可爱了么 @保护头发联盟  @萧凌岚 @林溪城的腿毛野蛮生长 这屎拉的比军儿哥还奇葩 金屋藏喵。 毛毡 @来七片肥羊卷 之前我家有只两个多月的小猫便秘，拉屎拉的脱肛，笼子里全是血啊，给我俩吓得，脱完我对象给他塞回去，后来去医院把菊花缝了一针，那粑粑更拉不出来了，还是我帮他挤出来的庞臭 我的猫猫也超漂亮 这猫好漂亮 不是你会游泳啊？ 好可爱的猫猫 西安哪有铁包金能买到，能撸到也行！ 我家的富贵 转让给我呗 四目狗  帅到炸裂 一两百买转手卖五六百 看看我这个 下班路过看到别人养的狗狗 感觉很秀气   10块钱的小土狗!就是太皮 我家狗狗马上十一周岁了    它出生的时候我刚上大学   时间过得好快呀 楼下奶茶店老板养的小旋风 阳光下的正面照 好帅气啊 我是没毕业的大学生 给我 可爱捏 多少一个 好漂亮 虽然看完了很想养一个，但一想到可能只是图个新鲜，养到后面该怎么办，还有就是怎么养，想来想去，还是云养好了 虚假的宠物狗——体弱多病讲究多
真正的宠物狗——听话懂事屁事少
请用理智养宠物，各位都不是皇家贵族，没必要用最高的标准来培养宠物 西安哪有铁包金能买到，能撸到也行！ 我家的富贵 转让给我呗 四目狗  帅到炸裂 一两百买转手卖五六百 看看我这个 下班路过看到别人养的狗狗 感觉很秀气   10块钱的小土狗!就是太皮 我家狗狗马上十一周岁了    它出生的时候我刚上大学   时间过得好快呀 楼下奶茶店老板养的小旋风 阳光下的正面照 好帅气啊 我是没毕业的大学生 给我 可爱捏 多少一个 好漂亮 虽然看完了很想养一个，但一想到可能只是图个新鲜，养到后面该怎么办，还有就是怎么养，想来想去，还是云养好了 虚假的宠物狗——体弱多病讲究多
真正的宠物狗——听话懂事屁事少
请用理智养宠物，各位都不是皇家贵族，没必要用最高的标准来培养宠物 我们家的傻狗 我家有一只，但是长大后因为乱咬人被卖了 狗狗的眉眼好乖 卡哇伊斯内 啊啊啊好可爱好乖巧的小宝贝啊 拍的不好 太可爱了吧！！！ 问大伙一下，怎么分是不是串串啊？ 我们学校有一只，好可爱 老家的四眼小狗被人药死了 我家好几个 这样的狗儿好可爱 好可爱 我想买 什么地方 看我家狗狗 我也是条狗，但是每它快乐，为什么？ 小四眼 纯种田园犬四眼睛确实帅，以前外公家的长得跟狼狗一样 我家的串串也很可爱 好可爱！ 哮天犬也是四眼  好喜欢这只狗子 @小解虫是我x ，这是up主哦 想我们家以前的小狗了，被偷走了，养了十年，也是土狗 嘿嘿 为什么评论区的都有狗，我酸了🍋 这只是人投胎的话 四眼且奶牛🐄 你瞅啥 梦中情狗@磕馒届第一拽人 00:28 看看我的 好想也有一只，up 主你这只几米呢 好想买一只 有续集吗？继续。。。看 四眼铁包金 中间说狗子蹦蹦跳跳很开心，一条弹幕:它又不用上班当然开心了
你要是老天天无时无刻的惦记你那b上班，去单位把所有人卷死行不行？还能挣点加班费吃顿好的，顺带给老板做做样子整好了直接升职起飞，刷视频不都是奔着放松调节心情来的？上班天天惦记怎么摸鱼怎么玩，回家了又到处刷工作，干活干不好，玩又玩不痛快，图的什么？ 我有俩只 狮子狗怎么说嘛 我也好想拥有一只这样的修狗 @爱吃草莓的妍妍 这种狗多少钱 我的小黑 虽然去了汪星球 但我永远忘不了 想我家旺仔了 我养过，十三年，陪我走过了童年。 地点在哪儿，我要偷狗 在城里面没项圈——打死 帅到掉渣 和我家小天好像 请问大家四眼铁包金现在大概是什么价格呢 这也是四眼吧，就是有点潦草哈哈哈哈 我还是比较喜欢这只 好狗啊 像这种品相多少钱一只？ 买到了一条假四眼
小时候 和长大不是一个样 这只多少钱？ 我也有 铁包金真是帅 之前实习的学校也有一只四眼小狗，每次去吃饭的路上都会逗它~很可爱 我也有，四眼和十字架狗 有一种长毛四眼超级漂亮 玛莎拉蒂牌小狗不知道以后会是什么样 @狼ヒカル  我很喜欢这种狗子 好想要养狗狗，抑郁好几年了，想养个狗狗跟它说话，但是我爸很不喜欢，现在工作了也不敢养，想搬出去但是我一个月3800，自己都要养不活 现在只有两广才有好的田园犬 捡的流浪狗，怪可怜的，还没一个月大 还凑合吧！ 好可爱啊，长大了得多大？ 俺想知道在哪能买到羊驼 🐶还要买？不都是拐吗？ 绝对的好狗狗，真幸运能遇到 土狗小时候是真的可爱，长大了就千奇百怪 我的小√是不是叫金包铁 四眼狗狗 黑狗快变白狗了 爷爷家 🌝🌝 这是什么狗啊 梦中情狗 我来看看 睿智 多少钱啊 真的好，小土狗，想拥有 快说，你这修勾喜欢什么款式的麻袋 一辈子长这么Q弹就好了 跟我发小捡到的修狗一模一样 这狗是张飞还是曹操？ 我家以前也养了一只，很乖很听话 好可爱 烤全羊店家老板养的，就问你胖不胖 我家狗会做四菜一汤 四眼小土狗深得我心！ 好心情从可爱狗狗开始！ 挺好，可惜碰不见你家在哪里，还有他喜欢什么颜色的麻袋 可爱 好好养 我家黑熊半岁了，可惜只能在老家农村养 真乖，买成多少钱 小心嘎子进村 俺家的四眼为啥是短毛塌耳朵啊 嘿嘿 @共赴春山 我家摇摇生了4只这种 up主到底养没养，怎么每期视频都是不同的狗 我家的小驴 忠诚狗🐶 成长粒橙 我家的四眼，已经十几年了，是老狗狗了 我觉得四眼真的很帅 在广西哪里呀，好想去带一群回来 在养宠物的路上我就缺一个精灵球，或者一张古罗卡了 @陌颜-S 谁有只种狗的表情包呀？ 小时候爷爷家养了一只，就取名叫四眼，当时一放假就着急跑回去和小狗玩，可惜后面生病不在了。 同款铁包金 从那里买啊，价位多少啊，想养 好漂亮的小狗 哇哦  👍🏻 我家那只就这样小时候  今年生了八只 這小寶貝是內八寶寶耶 豆豆眉确实好看 傻狗子 我喜欢10秒的那个大胳膊这样一只，多少钱可以拥有呀 失散多年的__ 吓我一跳，开头以为是要卖狗肉呢，还好只是宠物交易 好乖 我想来一只 小胖狗 四眼德牧有人想要吗，南昌的 别问，问就是蜜蜂叮的 阳光开朗小女孩前来凑热闹 有成为蜜蜂狗的天赋 考虑到现在的自己没有足够的时间去陪伴，自从上一只狗子被偷后就已经很多年没养狗了 外婆家的修勾 这是我家狗 要好好对它   可爱吧 不会有跳風吗？ 这狗好帅 看完我又想早点挣够一千万回农村找个地盖个房子退隐江湖了。完蛋，才想起来我哪里有农村的老家，又哪里能找到挣一千万的工作。。。。 所以可以到UP这里买狗吗？以后有想养狗的意愿 在哪啊我也想买 @温语心 可爱的小狗 我家的~大娘 @米兰的铁匠- 小手趴在上面 四眼且卷毛 老家自己跑来的🐶 四眼＋1 这是好狗，品相好性格好，真心羡慕 我家的，走丢半年了 田园犬很可爱的 牙痛到头痛，肩疼到心疼，痔疮总未好，写诗又不成。（许久未做美梦了，虚度一夜，看看温暖的视频，感觉自己好像一只被命运遗弃的小狗。）  想要这个四眼 还有跟偷内衣行为共情的我是真没想到，互联网上装都不想装一下了？还说偷内衣叫“小爱好”，笑死了，那被偷的被吓到的人有人在乎吗？拿那些被偷内衣，身心感到侮辱的的人当人了吗？ 我家那只最忠诚的狗子：小黑，就是四眼狗，跑的贼拉猛，又机灵，老家伙陪了我们五年 我的乖狗 顶级铁包金 昨天吃烧烤，突然就想起来八一了。 啊啊啊啊哭啦0 想八一了，大家都要好好的 人间有朝暮 山海终相逢 来世再续前缘吧 来老弟给他们整个活！ 哭了 我知道没有下次再见吧
归途的风一直刮
世界有多少细小如麻
像一场大梦无他
我也想能陪你一起走啊
直到这世界崩塌
可是啊走过长夜的你
不再需要被牵挂这首《再见深海》送给你…… 大黄狗和小老弟都很想你 散散心吧，挺好的 记得替八一尝一下乐山的甜皮鸭呦 小大黄狗 向前看，别回头 大黄狗一直都在 狗儿要听狗儿歌 让大佛起来，我上去坐一会 我这坑货也十二了 这不带狗进去打火麒麟？ 我曾有过一只鸽子，她叫小老弟，还有一条大黄狗，叫八一... 八一八一我就呜呜呜呜u 不好意思，但是，81这坐姿怎么这么像Cheems 昨天吃烧烤，突然就想起来八一了。 啊啊啊啊哭啦0 想八一了，大家都要好好的 人间有朝暮 山海终相逢 来世再续前缘吧 来老弟给他们整个活！ 哭了 我知道没有下次再见吧
归途的风一直刮
世界有多少细小如麻
像一场大梦无他
我也想能陪你一起走啊
直到这世界崩塌
可是啊走过长夜的你
不再需要被牵挂这首《再见深海》送给你…… 大黄狗和小老弟都很想你 散散心吧，挺好的 记得替八一尝一下乐山的甜皮鸭呦 小大黄狗 向前看，别回头 大黄狗一直都在 狗儿要听狗儿歌 让大佛起来，我上去坐一会 我这坑货也十二了 这不带狗进去打火麒麟？ 我曾有过一只鸽子，她叫小老弟，还有一条大黄狗，叫八一... 八一八一我就呜呜呜呜u 不好意思，但是，81这坐姿怎么这么像Cheems 自从认识了八一，这个世界没有一片墙不焦黄 我的猫咪6月4号坠楼了走了 别， 我也想要香片 破防了。。。破大防😭😭😭 八一和大黄狗，都好好的啊！ 啊啊啊啊乐山欢迎你 上次回家还看视频呐，这高考结束回来就... 时空是个圆圈 你们终会相见 八先生也不想汪先生难受的 爱你八一 @凉生七 呜呜呜 @你需要安静一点儿 大黄狗  up主，死亡并不是终点站，遗忘才是，你看大黄狗全网这么多的粉丝都一直想念它，up你更是永远不会忘记，大黄狗会一直一直活在我们心中的 八一 想你了 大黄狗啊，大黄狗， 不就是一只狗嘛，我哭给你看 建军还等你回家呢 路边拍的，好像建军！！ 留后了吗？不敢看你的视频。哎 节哀 八一，你在汪星过的还好吗 眼泪都流出来了，虽然没关注，可是也没少看up住和大黄狗的视频，真的让人难受。 我还会去翻之前的视频，感觉它好像还在一样。 兄弟。总会过去。总会开始。总会遗憾。这就是踏马的操蛋的人生。。。不是么。？ 找个寺院什么的个八一超度一下吧，这样子八一的轮回路就会好走很多，如果牵绊够深的话，八一就下辈子就投胎成人，一生一世陪着你啦。 我觉得我还对你不够好  我眼泪直接就流下来了，就特别自然的呢种，有一种我能感觉得到UP主的感觉 苦涩 反正我的壁纸永远都是八一了 此事古难全 至少你还有建军不是吗，我啥都没了，我家的大黑狗小黄猫全都走了 ??没了? 之前不是已经康复了吗这咋回事啊八一啊！你在汪星一定要好好的 小老弟呢。谁能告诉我一下，好久没看汪先生了 很想念它 三十秒 我哭出来了 眼泪止不住了 啊 鸡皮疙瘩出来了 眼眶怎么也湿润了 我一大老爷们啊 这么多年了 我也没有怎么评论过 不过我有幸见过大黄狗一次 有些事我们存在脑海里反而是最好的 我家狗狗也回去了 伤心必然会有 可是up 你还有我们这些素未谋面的朋友 还有可爱的建军 让可爱的八一留在心里 之前许你的承诺，大黄狗一一给你兑现 抱抱大黄狗 这是谁 唉~我上一次刷到还是大黄狗活蹦乱跳的，这个视频就在也见不到了，拜拜 前几天俺们也去了。八一走好 实话说每次看到这种视频没什么感动，只有焦虑。我不敢想象若干年后我的修狗离我而去会怎样。 日子害得过，兄弟，希望还能听到你的笑声。 我的小狗和小猫又去哪里了呢 八一 还在吗？来偶遇你们 我家小仓鼠也刚去了吱星 给她定做了一个皮质的吊饰 要不你也做一个算是个纪念 带女朋友一起看的你 一路云养宠 从小老弟开始到生病到看见希望再到现在 只能说时间会冲淡一切 慢慢来吧 太突然了 还没反应过来 大黄狗已经走了 看到了很长的一段话，“其实分别也没有这么可怕。65万个小时后，当我们氧化成风,就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫，就能变成同一盏路灯下两粒依偎的尘埃。宇宙中的原子并不会湮灭，而我们，也终究会在一起。所以会和八一再见的。” 我就想了解了解，这种nt言论是什么人才能发出来的，发着弹幕的兄弟你敢露面吗？ 加油 面对分离，我们并不悲伤或沉沦。
我们相爱。 小老弟离开的时候我就很难过，现在轮到了八一，这种心碎的感觉谁也不想来第二次，up要稳住心态呀，多出去转转散散心，八一只是去找小老弟玩了，他们互相也可以照看的 爱你，八一 我也想八一了我最喜欢的电子小狗，可爱又聪明 欢迎你呀八一，我也好想我的小狗 八一好想你 八一 欢迎来四川，乐山油炸串串很好吃，希望美食可以慰藉心灵，为你带来好的心情 BGM是啥 喘不上气了 你来乐山了希望我看的时候能看到你 6.4，最爱我的姥爷离开了，第一次阳从发烧住院到最后只坚持了19天，希望世间无病痛磨难，一切安好 好不容易我都忘记了，今天刷到，我难受 八一一直过得都很幸福，它肯定会陪在up身边希望全家人都可以一直开心下去的😭 我的狗也是去年得脑炎没了 唉，大鸽没了，八一也走了，就剩你和建军了 散散心挺好的 来不来宜宾？请你吃烧烤 啊？！我刚考完试回来，八一怎么了 到乐山了，多吃点好吃的 你说八一会不会去啃大佛 up不要停更！会想你，会想八一，建军，小老弟。 我的嘟嘟中秋节走了，陪了我十三年，是个金毛，真的很爱她，她们说，这辈子狗狗遇到了我们，懂了人情世故，有了灵悟，下辈子就不会再是狗狗了，会变成人，我坚信，未来的日子里，我一定会再遇到我可爱的嘟嘟up主也要加油，从悲伤的日子里走出来，期待和八一的再次相见 靠了看到标题和up摸牌子眼睛突然湿了好痛八一抱抱 我家毛毛术后第三天，恢复的很好，医生说不用担心她还有几年寿命，听到不知该什么表情，这一个星期很难熬，留置针年轻医生打不上，但毛毛一声没吭，特别懂事，看着心酸死了，幸好现在没什么大碍，希望毛孩子们都能健健康康的 加油 这俩是我的老兄弟，一公一母俩兄妹，本来挺好的，但是搬家就送回了老家，最后一个接一个的病死……唉😔真希望它们能一直陪伴着我们 @Toxicity墨 它只是去了更美好的地方 我也有有个童年玩伴，他叫巴顿，我姥爷起的名字，陪我从03年到12年，从学前班陪我到六年级毕业，从留守儿童陪我到父母回家，我小时候还经常骑着它去玩，我姥爷照顾他，他陪我玩，可惜暑假回家忘记关门，导致他跑出去，被偷狗的毒死了，没找到尸体，听说一个人把一只白狗拉走了，当时家里没有照相手机，我全凭记忆记着，现在也快忘了他的样子了 我也想念我的笨狗了 它就叫笨狗 是个很聪明的金毛狐狸串串 被偷狗贼抓走了 我想起了乖摸摸头里的松狮了 希望up主别删视频 就剩建军了  唉 小八一在汪星那边一定很快乐的 诶！大黄！别搁佛祖脚下撒尿 哎 都给我哭  唉，还想再看看焦黄儿的大黄狗 抖音和B站我到现在都没抽到大黄狗香片  关注好久了好想要一个 这首歌是我最近最喜欢听的歌，在我失恋时陪了我很久，up也是我最喜欢的宠物博主，希望up快快好起来 这老小子代表了我过去的一段经历，我很喜欢他但不妨碍我没事儿骂他傻狗都五岁多了。 今天看到一只跟大黄狗一样老  左前腿也是黑色的一块   还想说是大黄狗  然后才想起来他不在了 up可以出大黄狗香片链接吗？ 这个香片可不可以卖，想要 来乐山了呀 多希望下一秒镜头给到旁边，八一冲着我们傻乐，然后大黄狗哈哈哈哈哈的告诉我们这是一个玩笑，八一还好好的…… 真好 眼泪真绷不住 在老家的田园犬，养了大概十多年，小时候去哪里都会跟着走，前几年走的，唉 好突然…… 马上转世回来了八一宝贝 八一，俺想你想你 大黄狗 想你了 我的大黄狗 赛博朋克2077说：葬礼不是为了逝者，是为了还活着的人。 加油哦 能遇到八一真是太好了 我记得我是在18年好像，遇到了八一和小老弟，那时候还没有建军，后来才有的建军。现在23年了，我以为这些美好的回忆都会和那些动漫，视频一样，随时等着我回去，一直陪伴着我，但是没想到再次遇见的时候只有建军了。我才发现，时间的流逝，我也从当初那个青葱懵懂的高中生变得马上要结婚了，八一走好 我曾有过一只鸽子，她叫小老弟 卧槽，我老家门口  都到乐山了 去峨眉也转转吧 我喜欢吃东门的豆腐脑和耙鸡脚  可能是我斗罗看多了，看见这种消费逝者的视频觉得好无语，up在花200买个狗狗早点走出来嘛唉 我是坚定的唯物主义者，但唯有你，我希望有来世。 从看点到b站，虽然没关注，但真的一期没落，一开始看一期点一次赞，后来不敢点了，不想再刷到，看着一个接一个的离开，心里真的太难受了，感觉也没过多久，一开始以为大黄狗会是陪伴最久的那个，结果还是没挺住 离开只是为了更好的相遇    它们也只是换了一种方式守护着你    你的悲伤也会让它们难过的    。。。。。。 老哈家伙14年了啊
再多陪我几年吧 养狗就像借贷幸福 从养它的第一刻开始 多幸福以后就多绝望吧…… 呜呜呜 他也陪我好久啦，上高中之后，一个月放一回假，每次回家都是自己用备用钥匙打开家门，只有他大老远就跑过来迎着我流哈喇子，开心地往我身上扑。只不过现在只剩我一个人啦，为什么狗贩子不能够判死刑呢……他真的很乖很可爱……. 别整 哥 她的眼睛已经开始浑浊，总是盯着一个地方看很长时间，有时甚至看不清我们，但是她依然很快乐，希望能再多陪陪我 狗狗其实很开心，你还记得你第一次遇见他的时候吗？ 首页并排推了两个一模一样的 大黄狗，你也要好好的，八一能看到 念念不忘，必有回响。试着感受…它在你生命中会再次出现。 八一…明明没有走 我们都要好好的，就像歌词中唱的“我们不惧怕未知的时光”，加油呀。 来乐山啦，要不要给你导游一波 八一爹加油，我今天订婚了，等我回吉林，办婚礼我叫你，如果你那时候心情好了，你就来，我好好的安排你，一定要勇敢起来，你是人民子弟兵，你是祖国坚强的后盾，加油！ 像《一条狗的使命》那个故事一样，八一也许在找你、  快走出来啊，王哥，加油 老家养了十几年的小黑过年的时候不见了 之后就没养过狗了 后来姐姐家养了只猫 现在快三岁了 也叫建军 但令心似金钿坚，天上人间会相见 再见，大黄狗八一 昨天晚上做梦梦见八一了，梦见它在我们小区玩，还有其他小狗，玩得很开心，然后八一钻一个桌子底下，然后就找不见了，我就到处跑，一直喊它的名字，过了一会儿梦醒了，才模模糊糊地想起来八一走了 散散心 bgm是啥 一年前出门收拾行李老宝宝专门卧在笔记本上妨碍，谁知道一别就是再也不见…… 时间会治愈你的 然后八一就会变成天上的星星 在上面看着你 有小狗陪伴的时光很幸福！ 你一定要好好的，八一已经把一生献给你了，如果他看见你不开心，他也会很伤心的 生活还要继续，你还有建军 八一这辈子被人宠爱，下辈子会去富贵人家享福的。 只有旅游能暂时缓解伤痛了，我都不敢想我家那只傻狗万一走了，我该咋办啊 ！up离我只有150公里了 恰饭王…  那啥。。。你还缺狗吗（脸红） 狗舌头看着好别扭 @来一下_  全是科技与狠活。应该给多吃点新鲜蔬菜和肉肉 我不如狗 汪汪汪汪汪 那个小狗惠灵顿人能吃吗我好想吃 关节的那个保养品链接能发我吗 为什么我认为那个冻干跟那个肉棒我也能吃？ 我感觉那个狗我吃的那个零食好好吃的样子。 看视频的时候正好在吃牛肉块，感觉自己像狗 人活的都不如狗了 一个狗都有那么好的，人活的都不如狗 真要是有末世的话，来你家就逮着狗粮吃 韩国国宴级别  想知道这是一天一顿还是？？ 就是，emmmmm，我一直想问但是我觉得不太合适，emmmm，妈，这个人可以吃吗 牛，狗的一餐接近100或已经超过100，这比任何一个正常人都吃的贵 一顿饭99+ 那啥。。。你还缺狗吗（脸红） 狗舌头看着好别扭 @来一下_  全是科技与狠活。应该给多吃点新鲜蔬菜和肉肉 我不如狗 汪汪汪汪汪 那个小狗惠灵顿人能吃吗我好想吃 关节的那个保养品链接能发我吗 为什么我认为那个冻干跟那个肉棒我也能吃？ 我感觉那个狗我吃的那个零食好好吃的样子。 看视频的时候正好在吃牛肉块，感觉自己像狗 人活的都不如狗了 一个狗都有那么好的，人活的都不如狗 真要是有末世的话，来你家就逮着狗粮吃 韩国国宴级别  想知道这是一天一顿还是？？ 就是，emmmmm，我一直想问但是我觉得不太合适，emmmm，妈，这个人可以吃吗 牛，狗的一餐接近100或已经超过100，这比任何一个正常人都吃的贵 一顿饭99+ 我在想我什么时候混的连狗都不如了 人能吃吗 UPUP，我可以去你家蹭狗粮吃吗 之前看一个视频说有人会说你对狗比对你爸妈都好是因为他觉得你对你的狗比他对他爸妈都好，所以他心虚他生气， 我也想当你的狗 @木下秀吉様 @南祭慕北 嫉妒了我没狗吃的好 这狗要参加高考了吗 你这竹筒饭，长得好像一大坨竹筒饭 这很难评 这个和牛真的很不错！我家猫仔叼着吃 这样吃法，一顿一两百米，养不起 家里还缺狗么 这一顿多少米 这顿的上百块钱……日常羡慕的一天 这一顿能顶几个煎饼果子？ 我这辈子还没吃过和牛啊啊啊啊啊啊😭 我常常因为自己吃得不如宠物而深刻认识到了土澳的高物价和自己的贫穷 哎呦喂，多大了还要妈妈喂 这狗拉的屎比我吃的都好 小狗狗怎么还要妈妈喂呀，真是个妈宝狗 姨姨可以吃嘛（｡ò ∀ ó｡） 这些东西人能吃吗？ 能不能寄我一份我也想吃 为什么它吃的都比我好 狗都不如啊 活的不如一条狗的我哭了出来 咱就是说能不能干湿分离…看起来有点点埋汰
|･ω･｀) 添加剂确实不少 吃得比我都好 @朝食が眠い 爱看小狗吃饭，我家宝宝等饭吃也是这个表情😇 能不能出一期吃新鲜蔬果的，每次刷到都吃冻干，想看狗狗吃菜菜 无恶意狗要吃得这么细的吗 没有狗狗吃的好的点个赞 有没有人告诉我这些东西人能不能吃...我也想吃 狗狗好乖啊，我家狗还没等放碗里就开始边跳边叫要吃的了，无论我和我妈吃啥她都要叫，也想吃 up这个AI语音是用什么做的啊 怎么样可以做你的狗 我想做Up的狗 我也想吃… 看哭了😭 你家还缺狗吗 我想当🐶了 @炅炅劳斯 狗狗都吃的比我好。 有点好奇混成这个样子是什么味道，有那种大烩饭的感觉 舌尖凹陷说明心脏缺血最直观的症状就是记忆力下降 @Cycle_cc 竹筒饭，我真的魔怔了 卖货的啊，没事了 全是科技与狠活，最好少吃 我可以吃吗？ 天天吃鱼还用买鱼油吗 羡慕狗吃得好的好歹能说一句不懂行情，但是上升到攻击玩烂梗的…先想想自己一天赚的钱有没有人家狗子全平台一天的视频收益多吧 每次看见放好的饭，就很想把它们戳碎搅拌到一起，感觉很解压，但是混到一起大概就不好看没有节目效果了 刚吃完饭。。。给我看饿了都 这比润物吃的都好啊 每次看到青花鱼，我就知道某些人又开始ky了……（顺带一提浓缩块煮汤确实方便） 下饭我吃的，吃肯德基 家里开零食店的朋友以前是这样生活的吗 @_花田江琦 古代奴隶吃的不如主人家狗好，现在，普通家庭人吃的不如狗好 到底是因为有钱家境优渥每天狗子都这么吃，还是为了推销产品，其实狗子每天并不会这么吃呢？ 那个鱼，人可以吃吗？ 这吃的比韩国人吃的好 狗彘食人食而不知检 @AniwayAci 看吃播 @那些吗 我晚上喝的粥吃的咸菜和肉丸，我活的不如一条狗，难受 比我吃的都好 想知道狗狗吃东西会不会觉得串味呀 吃完之后就要送去高考了吧这也吃的太好了 有钱真好啊，我都羡慕狗了。 果粒好漂亮啊，每次都被闪闪发光的柔顺毛毛漂亮到 一半的人都达不到这个营养均衡水平。。。 弹幕里那些说羡慕的，真的，你实在不行拿个号码牌去up家门口排队，求收留吧 想当up家的狗@想喝酸奶__ 有谁知道果粒吃的那个草莓冻干哪里有卖吗？想要同款（大哭 我能当你的狗吗？ 这些东西我可以吃吗 吃这么杂会不会拉肚子 食物看着有食欲啊 我!要!当!狗! 看着香吃着苦 @凊风霁月 吃得比我好555 太过羡慕的大家可以把狗狗看成妈妈永远长不大的三岁小孩就行了。小孩吃饭要营养咱也不和小孩比 好奇这样一顿大概要多少钱？我也有点想让我家狗偶尔吃一顿好的 @大大大傻狗_ 我想知道，人能吃吗，看起来好棒 为啥我看到金毛吃东西就想给它一比斗 评论区觉得狗吃的比你好觉得不高兴的建议直接去果粒家把果粒的饭吃了，这样你就不会难过了 和牛喂少了 真的好想吃那个惠灵顿……救命啊啊啊啊啊啊 这狗每天都吃包装食品吗，南瓜汤其实可以给他做新鲜的呀。 你家还缺狗🐶吗？姐姐_(≧∇≦」∠)_（⌒▽⌒） cping…… 人家的狗狗是上帝，你家的狗勾是垃圾桶@MaJoritY-0229  吃完拉了三天三夜 果粒妈缺不缺狗 要是我的狗子在放第一个时候就吭哧吃开了 突然就不想养大狗了 吃得真好，给我看饿了 up，给狗狗做狗饭会不会比买狗粮还贵？这么点它能吃饱吗 说实话，我很讨厌小孩，因为我认识的小孩都不是搞笑男或女，都是那种乱发脾气，乱拆东西的，所以我看小孩吃饭会很不爽，所以还是看狗吃饭比较好。（个人意见，只是讨厌一部分，不是所有小孩） 先放奶粉啥的在放水好兑开 这个汤有卖人能喝的嘛 @南竹Winchester 我能当你的狗吗 @STG_44 ！ 配菜好多啊但感觉不够吃3分钟哈哈哈 算是狗界的麻辣烫了吧 感觉没有主食，能吃饱吗？ 为啥狗吃的都比我好啊啊啊 草泥马吃的比我好，有点难过 妈妈我也想当狗狗了…… 一顿吃的比人好 所以猫可以吃吗哈哈哈 我吃我吃四天的饭量都没他吃的这么好 请问人可以吃吗？ 这吃的看上去好诱人可以分我一口吗 @YingEn丶 想做小狗 @林厌123 应该一样一样吃，这都分不出味了，等等.....狗子能吃出味么…… 狗子又不用还房贷攒彩礼的，挣的钱钱全用来买吃的当然可以吃得好了 真甜啊 00:03 这一顿就得三十块钱吧 我居然羡慕你家狗 问一下那个鱼人能吃吗？ 每次都是 
狗狗趴下的时候：诶这些吃的多不多啊
狗狗起身之后：窝潮 这狗怎么这么大要不再喂点 这个饭，是不是我也能吃一口啊我感觉我也能吃，让我尝一口就行 缺___吗 这是一天一次 还是一天三顿都这样 我也要妈妈喂！！！ 我怎么感觉之前看名字不是这个 宝宝太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 冻干大草莓好吃吗，我能吃吗，有链接吗 为啥要喂？ 那个冻干草莓人能吃吗 看的我想来一口 来了来了 来抢饭咯 这辈子积多少德下辈子才能当好人家的狗狗 我拴哪！！！妈妈你说啊！！！！我拴哪！！！！！！ 说实话 真的想排队 😭呜呜呜我都还没吃过竹筒饭，果粒的食谱比我大好大一圈 我想知道这些东西人能不能吃我也想吃 鱼油不能顿顿吃的。 坏了。大饼饼换成小饼干了 一直想知道三梅粉是不是甜的会不会串味啊 我也好想吃啊呜呜 这个狗子吃新鲜的肉吗？ 惠灵顿感觉得老好吃了 好香啊，我总是忍不住尝猫粮，明知道很难吃也想尝尝..... 希望吃的过程能放久一点，希望看果粒吃东西（个人建议） 果粒一天吃几顿呀 有点问题 宝儿应该是先闻到肉肉 今天果粒也太可爱了吧 蹲一个那个鸡肉棒，我想给我家小型犬买 今天好丰盛啊 果粒妈总是右手喂食，时间长了果粒会不会大小脸 别养狗了，养我 @爱做白日梦155 @快乐的大笨猪 什么时候狗也能活20还能自由活动就好了 太好了 好后悔没黑我家猫做绝育 还是母猫..现在7岁了..现在做绝育会不会有什么副作用啊麻药什么都 我的13岁 感觉猫猫可以熬到把我送走那天了 加油。。还有70年。。。 半岁的宝宝 大脸盘子活久点 4岁的大脸盘子 @佛系晓楠 小日子干了件好事 那我从现在开始养它可以给我送终。 狗能用吗 打 一定要打 如果真的是这样我决定养猫 11岁的小狗 @一土林子 狗能打吗 我在想如果猫可以的话，那么之后会不会研究出可以让人长寿的东西 我的猫可以陪我到四十三岁了 但是有没有用要等好几年才知道可能等知道没用的时候已经赚完钱跑了 什么时候狗也能活20还能自由活动就好了 太好了 好后悔没黑我家猫做绝育 还是母猫..现在7岁了..现在做绝育会不会有什么副作用啊麻药什么都 我的13岁 感觉猫猫可以熬到把我送走那天了 加油。。还有70年。。。 半岁的宝宝 大脸盘子活久点 4岁的大脸盘子 @佛系晓楠 小日子干了件好事 那我从现在开始养它可以给我送终。 狗能用吗 打 一定要打 如果真的是这样我决定养猫 11岁的小狗 @一土林子 狗能打吗 我在想如果猫可以的话，那么之后会不会研究出可以让人长寿的东西 我的猫可以陪我到四十三岁了 但是有没有用要等好几年才知道可能等知道没用的时候已经赚完钱跑了 有么有研究小狗的 5岁半 刚过了13周岁，应该能等到 日子看好事
我平时看，日漫的时候也没感觉他们有多邪恶 ！猫的寿命是15到20吗原来 我们学校的校猫一只15往上一只18往上 天天精力旺盛每个新入学的学弟学妹们试图贴贴都会喜提狂犬疫苗无限续杯 搞得我以为这俩年轻的很猫猫都是三十年三十年的活 原来这俩已经是老古董了啊 我的天，2025，出了戳一下！ 出了就给逆子打 给人用，妥妥的180岁了。。。。 13岁啦~ 问一下，我家差不多5岁了，脾气很好也很健康，就是只吃猫粮和熟肝和鸡胸肉，给他鱼他偶尔会搭理一下，其他的都不吃，虾都不吃，这正常嘛我怕他营养不均衡晒一张麻花的照片 传到国内不翻30倍我都算你良心 我家兔崽子，去年冬天蹭上我的但就是医生建议定期要换粮，所以过一阵子就得想好久给他买什么粮 我家猫19岁了，现在走路颤颤巍巍还有奇怪的味道，我可怜的老男孩。 我家猫130岁了 两只12岁 愿我的大哥三弟健健康康 喵呜～ 快点出吧 2岁 不太贵到底是有多贵？ 果然人的精力都用在这里了，没希望了，猫狗要迎来种族巅峰了 以后家里的猫有望送我走 浅浅支持 本子学术造假也不少，就怕后面变成真科学的主题，伪科学的研究方向。
愿往好的方向发展 ！！！@风川崎岖 猫活15年已经很好了，老鼠兔子这些10年都够呛，狗倒是寿命稍长点不受伤的20年能活到 罗马尼亚AIM自动步枪？ 11岁了 能快点买到吗 刚一岁多… 评论区这么多猫仙人啊 我家次 是在说我这个小猫咪可以活到30岁吗？ 不是标题党，好耶😆 感谢 不懂就问，寿命不是由端粒决定的吗 有没有能让鼠鼠活过五岁的药 @hurie 狗也可以用吗？ 我家逆子，五岁了，希望能彼此相伴更长的时间。 我家17岁的大宝贝，一定要健康长寿呀 能加急吗？我家猫已经19了，肾功能也有点小问题 出了国内可以打吗 如果贵过一只新主子就算了吧 那是不是可以……一猫传三代 人死猫还在（ 我都不知道我还能不能再活30年 我家两个捡回来一年了，希望能打上 狗呢 唉 可惜我家猫是肾出问题了 这种药应该只能针对健康的猫吧 别三十岁了，上周我家猫猫刚不小心从楼上摔下去寄了 人能用吗？人体没有巨噬细胞怎么办？ 猫基本是被车压死的 日本医学就这造假率 宝宝才2岁半！ 一定可以了！ 30岁还不结婚，才违法，该判刑！！ 这香阿，2023年十月份就出 这东西不比宠物香 我对宠物一点都不感兴趣，我喜欢的东西是这个 两岁不到的小猫咪 我想跟我家猫一起去世，我不敢想象它离开我的那一天 这家伙快20斤减肥到15斤 有一说一，这个东西不一定是好的。猫的寿命增长加上弃猫者的存在很有可能导致猫种群数量增加。这个是非常破坏生态的（因为猫咪自己并没有意识控制生育，人工繁育又非常多，弃养现象也频繁出现，流浪猫又需要占有一定的资源才能够生存，现在鼓励绝育也是这个原因），所以这个东西虽然有商业价值虽然可以让你猫猫陪伴更久但是处理不当坏处还是很大的。
另外，生物的寿命经过大自然的选择是非常有利于生态平衡的，虽然我我家猫猫离开我的时候也很伤心但是如果这个疫苗以后出现在市场上真的建议严格控制和监管。 如果猫体内普遍存在这个蛋白的缺陷，说明这个蛋白的基因曾经被自然选择选择过一大批了。虽然这个疫苗确实很好，但是可能会有其他问题出现，也可能时间太久远了不会再有问题了 谢谢小日子，拜托了快点 弹幕里那位“aim-9还是aim120”的给我出来，我唱k时候看到这条笑喷了 给各位不知道的说一下，人类和猫里面只有猫的AIM是不能正常工作的，人的AIM是能正常工作的，所以人类是不能通过接种这种疫苗来延长寿命的喔 如果能活泼乱跳的到30岁 还能接受 如果是已经瘫痪 大小便失禁 就是在折磨猫咪 评论区里好多寿星猫，留言给我家猫沾沾仙气 有收益的视频用小蓝的表情包很危险的啵 太好了！！！ 话说回来，日本有一个猫岛，上面全是猫，或许这也体现了日本人爱猫吧，小日子终于做好事了 啊啊啊希望我家六岁老宝能赶得上 我家猫八岁了，问题就在它的牙上，磨损的太厉害了，现在吃猫粮只能整个吞了。洗牙也不解决问题，现在天天喂维生素滴剂，还要用药喷嘴才行。也咬不动整块的鸡肝了，要捏的碎碎的，它舔着吃才行。非常让我担忧。 注意力暂时只在人身上和注意力有盈余关注动物了的区别 去年汤姆凌晨陪我看政治，太乖了 我家汤姆2岁多啦 我家四岁宝宝希望能赶得上 因为工作的原因经常要两地奔波，所以我还没有自己的猫，不过看到这个新闻，我已经开始期待了。 我家第二老的猫，18岁的花季 万一我活不了30年怎么办 那能不能让人活到200岁 说直接买个新的猫的是一个有感情的人吗？ 好消息，猫可以突破三十岁。坏消息，我没有猫。 等不了了，怎么办？我家猫都已经成年了，已经快老了 我等着我等着 好棒，上市了滴滴我 有狗狗多活的方法吗 五岁了，天天上蹿下跳（ 如果能吃什么生物就加什么生物的寿命在自己身上，我天天狂吃 代表家里7个宝宝（中国4只，德国3只）向发明这个技术的科学家表示感谢 我等哥不到一岁，能赶上 求求了🥺只有我宝能陪我多几年，我高低给他磕一个 炫我嘴里 从弹幕里就能看出平时大伙对立本的态度 @楚君弗Lu 如果猫猫不想活那么久呢 才两岁，就每天这么凶，三十岁……我的个妈呀，我得被我儿子凶死 想问问大家猫猫想要长寿要不要绝育，我家快六个月了再考虑做不做 小狗呢 13岁的老baby 来来来，想给这团队跪的来这集合。我赞同你们，你们发视频跪，别让人看不起。真的，跪了我是公证人，我证明你们跪的好。 狗呢 太好啦 @希嘻浠 我自己能再活30就阿弥陀佛了。谁有空关心它 搞快点 我家19岁的波斯猫，雪白的长毛跟牙齿都脱落了。 狗流下了羡慕的泪水 东大还是牛，不过以前亚洲的第一是中央大学。 你落伍了，这猫我爷爷留下来的，当年躲过了轰炸，现在还在青春期呢 希望能等到 6岁了，正值壮年。 一个多月了，希望能长寿 我们中国人不用日本人的核疫苗！ 卖黑五类就好好卖，别瞎科普 小日子终于做了件好事 给人类画饼技术已经到瓶颈了 开始给宠物画饼 @亮亮也是酿酿 稻草 @李十一的海岛生活  到时候众筹给奶牛整一个 可特么别了，劳资还要给她捡20多年屎阿？拉不拉盆里看心情，天天回家第一时间就是到处找屎，还特爱吃东西，上至各种肉类，下至青菜馒头，有吃就是娘没吃到处狂，养了4年了就没可怜可怜过我这个老父亲。 好家伙，谁先走还不一定 等下 那我家狗呢？ 我家咪咪猫已经三十多了 期待了期待了 好耶，更多的猫猫 感觉是骗钱的。因为之前听过说减缓染色体端粒变短速度延迟人寿命之类的，后来好像也没有被证实的成果。现在又来这个。。。 三代同堂照，外出的时候奶奶帮喂养着，在奶奶哪里喜欢拿鸡蛋推着弄到自己的垫子上 先用猫做实验？下一步用在人身上？ 俺家猫坐等2025！ 什么时候能让人也多活个几年。 还需要研发资金吗，我可以出点 猫不止15，一般都接近18到20 好想未来一直和猫猫过日子……人类远离我…… 听我说，日本已经衰落了，30年停止不前了！
所有东西都是造假，请大家擦亮眼睛。 25年它就6岁了 期待 @哎哟是只猫呀 2025年我家宝宝就7岁了，爱信等，一定要有啊 狠狠期待了 怎么才能知道猫咪的年龄啊 养好了送我走 30岁还不得开口说话喽 寿命提高了，结果到时候不养了又丢外面，整了一堆烂摊子居民又有福了，又能多折腾几年了 楼上那个18岁的等等我 15叻，不知道还能待几年 我家老奶奶，20岁了，两年前肾衰，现在依然很精神。希望这种药能够快一点投入市场。 还好我家猫猫超级爱喝水 狗狗呢 我家狗已经30了 也没什么特别的照顾方法 人吃什么他就吃什么 偶尔也吃吃狗粮 他平时也没什么兴趣爱好 就玩玩手机 这不他现在就在打字发评论呢 可是即使不得肾病到老了其他器官也会衰竭吧。感觉不会说到30岁那么夸张，能延个几年也许？ 先相信，再相信，最后相信 我家捣蛋鬼，一屁股把给她养的猫草坐蔫了 大姨家的猫跟我同岁，今年31岁，一天睡20多个小时，骨质疏松，掉毛严重开始秃了，牙也掉光了，眼睛可能看不见了，但听力还好，目前只能喂羊奶，肉糜，生鸡蛋黄，还要定期喂食维生素微量元素，钙片 如果是真的，做完临床推广要到那一年了啊 目前两岁多，希望能陪伴他久一点 毕业后 第一次出来打工就被骗光了 现在饭也吃不起了 谁能帮帮我 多少都行 缓几天就还 谢谢小日子干的人事儿 希望我家6岁的猫猫能在10岁以前用上！ 我家的13岁～ 我家两岁半小橘子 这环境，我能没大冰活到30岁就了不起了，厂里加班加的人都麻了 什么时候能研发延长狗狗寿命的药
特别是大型犬，我真的不能失去我的狗狗 @放一盏星星灯 @泽Restur 封面绷不住了 好熟悉啊，这是初中的？ 炭治狗 建议b站搞个未成年分区 背过了 @摇摆信 有毒…… @筱烨纸 眼泪从口里流出来了 看个修勾给我整忧郁了 这首诗真的太可怜了唉 @摩多摩多摩多摩多 @毋负过寻日 来复习 这篇课文不在书里，但是老师说要背，可能会考，然后背完了，没考 01:55  说实话，我笑不出来 最近看了一本书《娱乐至死》，一句话很好：奥威尔式的——文化成为一个监狱，另一种是赫胥黎式的——文化成为一场滑稽戏。 @双笙别乱跑 一首写劳动人民艰苦和统治阶级欺压人民的诗能被你配上狗的的视频发出来，发视频的你是什么人？ 看到封面就已经蚌埠住了 @放一盏星星灯 @泽Restur 封面绷不住了 好熟悉啊，这是初中的？ 炭治狗 建议b站搞个未成年分区 背过了 @摇摆信 有毒…… @筱烨纸 眼泪从口里流出来了 看个修勾给我整忧郁了 这首诗真的太可怜了唉 @摩多摩多摩多摩多 @毋负过寻日 来复习 这篇课文不在书里，但是老师说要背，可能会考，然后背完了，没考 01:55  说实话，我笑不出来 最近看了一本书《娱乐至死》，一句话很好：奥威尔式的——文化成为一个监狱，另一种是赫胥黎式的——文化成为一场滑稽戏。 @双笙别乱跑 一首写劳动人民艰苦和统治阶级欺压人民的诗能被你配上狗的的视频发出来，发视频的你是什么人？ 看到封面就已经蚌埠住了 @北墨2747あい @幻世不是幻视 @東京日暮里駅 @IKUN123级 难绷 太应景了 @我推即人間天使 笑死我了哈哈哈哈 刚看了茅屋为秋风所破歌的，这些都刚学完要背😂😂😂看到这个突然会背了 @斯夫拖拉斯基 @薏米团子lom 哈哈哈哈，笑颠了 难绷 666 哈哈哈哈哈 读书时不懂什么意思，可能我情商低，出来社会就懂了 点进来就是为了温故知新，至于画面倒是没怎么关注 @-是只鸽子- @比奇堡的天上没有云- @江莱不是将来 @-凝_- 牛蛙 @昑殇 @你真苟UK @Mar1sa- @多多小魔王 是一尺雪 @别辜负她对你的爱 我笑着笑着沉默了 @偷你苦茶的籽 @仙人掌上的精灵 @当DD真不错 @又又又黑 @丐帮新任帮主 之前有个视频 额军捡到某个悟军的手机 用手机调戏悟军的老婆 评论区一帮人在那笑 说额军做的好 我就想问 都是老百姓的孩子 怎么笑的出来的？就跟这个一样 人间的苦难加狗子？短视频无下限了？ 每次刚学完文言文就刷到这种整活 @当DD真不错 @又又又黑 @丐帮新任帮主  @我是你跌啊__ @E75的梦想 思想放开一点，搞笑和恶搞还是可以区分开的 碳只狼 狗兄，不容易啊  @我滴鬼鬼呐 满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑！ 穿越幻想 6的 这词啥时候出MV了？ @必-刷-题 @奶粉2333 @Sakanaの鲲 @只因宝宝_ 哈哈哈哈 现代建筑工，古时卖炭翁 @喝茶独爱龙井 开头：哈哈哈哈哈好好笑
“一车炭千余斤”开始：我真不是人啊这也笑得出来真该死啊 牛战士永远不会摘下他的面具 @仅有一茶匙- 《 卖 碳 勾 》 @-精神崩溃- 哈 @春雨润和 哈哈哈哈哈嗝 不要拿这个整活 @八嘎星路 hhhhh @事不事油饼 来背 老子背诗的时候就在想这个，吗的老师问我为什么一直想  。。。。 卖炭翁开头崩 小狗啊呜呜呜这么可怜 给我看哭了 @光抠屁666 尼玛 笑死我了 @没有假期不开鑫_1299 @花落陌苏夜歌 @鲁伊萨 @是木目大王吖 @快起床吖 @余明不是渔民 笑死我了 @楓天  明明不想笑的，看到弹幕实在憋不住了，从头笑到尾 @情书lv 哈哈哈哈 @歷㣆願 @摸鱼快乐pgm O.o 这视频让人笑让人悲  mansorry .Dog 本来想进来看个乐子，结果忧国忧民的出去了 我们老师有了新素材～～  芜湖 @想来一碗汤圆 救命笑崩溃了 @あさぎの @心情随雨 @咸鱼只想摆烂 @苏格拉没底吼 @南风_破晓 @眼睛怎么料料了 @素质培养专家 @lovevivis- @清粥月色温 @J-京九 等我消息 看投币数 @每天都有女朋友 刚学完 牛战士！ @百叶胧 @鸡胸在线吃瓜 思想上的道德巨人，真是心疼底层人员，也别打打字，自我满足一下。多干点实事，不比你上网批判别人强  @笙s笙 @Marlboro-8 @-沒煩惱 @半岛未凉u @好喜欢看鬼畜哦 @初尚- 一开始很好笑但是最后还是哭了 @迈克尔浅念 @王某某-00 @超喜欢鞠婧祎呀 哈哈哈 终究是老了 @辞幺不吃药 挖碳猫 这首诗太悲情，写的太好了 诗不好笑 视频好笑 我就笑，我开怀大笑，你可以觉得不好笑，你可以说没必要笑，如果你人身攻击，我只会觉得你更好笑 @艺术青年郑水儿 @尔钟意 难绷 @叶言汐 哈哈哈 很好 封面看成a门了 @狗狗快到碗里来  @追F 真的很可爱，但每次看到卖炭翁还是忍不住哭，尤其是可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒 @玖玖玖想睡觉 这不好背多了 所以在当时“半匹红纱一丈绫”大约能值多少钱啊 @小毅苦学PLC 妙啊 @一枪击毙宋桑 @时刻关爱儿子的父亲 能不能跟卖油温对起来？ 好活 应该是两鬓苍苍十指黑（he）读四音 @圣诞老汉- 建议先弄懂作者这篇文章想表达什么 谁懂，甲卷考生英语崩了刚哭了一下午 ，打开手机看到这玩意儿一下子笑出声来，我爸妈差点怀疑我实心疯了 害 @不会睡觉的大学牲 @天冷记得添衣- 幻视（） @爸爸 没必要吧，简单的诗词对应内容而已，有这么应激吗 经典的B站辩论赛又开始了，评论远比视频精彩系列 @稻稻稻稻子 @yjuna 又哭又笑，成何体统？ 什么时候好像看过？ 哈哈哈太贴切了，毕竟这地方有的人一辈子活的还不如一只狗 @贺儿雄起_ 我不知道有多少人看的自己忧国忧民，但我希望那些觉得视频太过娱乐，觉得自己心怀远大的能够为自己的目标做出一点力吧 什么xxs @001的围巾 *不错，不怕后人背不了诗 他是卖碳翁，衣薄还期待天寒，这样卖碳贵；我是外卖哥，车多路滑，我还是期待台风暴雨，这样跑腿费能赚多一点。 白居易来到卖炭翁面前想买炭，卖炭翁指着空空如也的牛车说：“都给李唐王了。” 以狗为视屏主角，是否暗喻人命贱如狗？ 搁这忧国忧民，贱不贱呢 @顾白祭酒 这文章很沉重，引申不出来什么搞笑内涵，属于没活硬整 @不周e 傻狗东西 自从那个武陵猫捕鱼为业，一堆人跟风弄这个古文剪辑…… @s-MA-ll  力尽不知热，但惜夏日长
心忧炭贱愿天寒
下雨天送外卖能挣更多钱  @小生-四十四次日落 @笑死--根本笑不死  哪怕是卖炭的老翁一想到大唐的兴盛和伟大复兴也会自豪的挺起胸膛 评论区好多小学生 如果能感受到诗的内容，能够理解这诵读者的心情、白居易写诗时心情的观众，出于尊重也只会感受到这视频画面对诗的亵渎。而自然也会有不在意诗句内容的观众，希望都相互理解，世界上人的性格、三观、经历千千万万。虽然表示理解但我不能赞同，至少语文课本上是希望大家能够理解体会文章的。（当然，如果是未曾学习了解过《卖炭翁》的观众，那更是绝非麻木不仁）。评论区各有各的观点，但我想，赢得他人尊重的前提永远是自己也尊重他人，在我眼里如视频这种“娱乐消解严肃”就是一种不尊重。最后，很不幸我在“热门”里看到了up的这份大作，虽然视频制作周期肯定远不止这两分钟，有充足的思考审查时间。如果仍你觉得这只是单纯的反差搞笑，又有人玻璃心上纲上线了，视频单纯就是健康轻松的搞笑，那请你把这份“欢乐”分享给你的老师、你的家人，或者分享给任何一个了解尊重《卖炭翁》内容且并非麻木不仁的人，我想他们会替我教育你。在公共环境，内容的生产者应对自己要求更严格，不是吗？ 学生是理解不了为什么有人说不好笑的 完美诠释了什么是娱乐至死的年代 不理解，如果up理解卖炭翁这首诗背后浓厚的悲情色彩，为什么还能用它来当搞笑视频的BGM呢？ 让我重新复习了这篇文章， 炭治哈 唉 ，， @是sevennnnnnnn哦 有很多很危险的情况，不是任何时候都那么好笑的 中分加背带 不好评价 不大，也才十斤 猫猫我啊，太倒霉了，喝个水啊，头也会被卡住 猫猫吃不吃鸭脖 不好意思网卡暂停了一下然后哈哈哈哈哈哈 @思思媤媤 人居六合，心向五行。
欲晓一生，辨形察性。 尬死猫了 我要带着我家的小猫走遍整个小猫的视频 傻猫真傻冒 @纸巾宝- 哦我的猫猫在睡觉 我孩子们好乖呀  @猫德研究员小杨 猫咪撞玻璃 @一生爱一人呀 ，， @是sevennnnnnnn哦 有很多很危险的情况，不是任何时候都那么好笑的 中分加背带 不好评价 不大，也才十斤 猫猫我啊，太倒霉了，喝个水啊，头也会被卡住 猫猫吃不吃鸭脖 不好意思网卡暂停了一下然后哈哈哈哈哈哈 @思思媤媤 人居六合，心向五行。
欲晓一生，辨形察性。 尬死猫了 我要带着我家的小猫走遍整个小猫的视频 傻猫真傻冒 @纸巾宝- 哦我的猫猫在睡觉 我孩子们好乖呀  @猫德研究员小杨 猫咪撞玻璃 @一生爱一人呀 @qinglanbaby 在这放一只猫猫
　／l、
（ﾟ､ 。 ７
　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ  @海蓝时遇京 拍照很认真 谁起床还不潦草呢 我尼玛！ 寝室养猫真的烦，好歹问一下别人吧，真TM不是东西，猫砂不掩臭，疯狂掉毛，抓棉被，晚上跑酷，发情狂叫，脾气区凶，清楚桌面，真是好东西都让这垃圾占完了。我真觉得这两个东西是真改屎啊。 @阿治梦里见 小猫咪生来就是要被妈妈吃掉的 @会飞锅盖秃瓢瓢 @夜噠 真倒大霉了，今天凌晨跳楼，二楼，平时不跳啊腿摔断了，😭 可爱捏 01:50 牛了，这猫还知道左右都试试 @龚炫丹  猫猫耶 容易坏 虚心使人进步，
早睡早起身体好 查玻璃 做猫猫不能一直这么倒霉吧 猫都会游泳了！ 怎么个回事，跳广告跳到了结尾 这两天鼠片看太多了，得来点猫猫压压惊 求BGM 醒醒，你的猫只会抓沙发，抓窗帘，抓窗纱，晚上蹦的，白天拉屎掉毛臭得1B~ 高考的考生看到可以rua一rua
　／l、
（°､ 。 ７
 　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ
错误示范
     　/×1  /×1
     （Q A Q）       
      　l×   0ヽ     /
　     じしズゲ/
　   ／l、
   （×､ × ７
   　l、 ~ヽ
   　じしf_, )ノ  有点硬啊。。 玩什么游戏.给我喝！ 我去！我和戒喵同款宙斯2！说实话手柄玩游戏比键鼠玩游戏有一点好太多，就是受毛孩子干扰小得多打csgo不知道有多少次，小B崽子跳到键盘上一通乱按害我死掉了。用手柄就不怕这个，你随便上桌，反正操控在我手里 看到封面的我be like：我赞成！ 猫猫刀我 猫和游戏不可兼得 广告？ 我喜欢这个封面 猫猫竟然还🙌了 好可爱 刚醒 怎么个事儿？ 两脚兽别光着看，快来救驾 很早很早 把这些猫猫寄到我这来，我来看看猫猫为什么会这么倒霉 @噗叽蛋黄酱  以前养过好几只仓鼠，一开始也喜欢这样把它捧在手心里抛，他是真的会被吓得大小便失禁，手上直接一把屎一把尿 懂的评论 小飞鼠来了 @热心市民兜先生 @加贺啃面条 @冬熊骑士 笑毙了 鸭脖飞起来了 不懂就问，请问他是在颠鸭子吗？ 猫和老鼠，诚不欺我 老鼠:早知道死家了 翻炒鸭脖 有没有可能他在炒鸭脖 这不是鸭子吗？ @陈反应 颠球？呸！颠鼠！ 把老鼠头砍下来送到江西大学食堂😁 好可怜 这算不算虐待动物 爆炒鸭脖 你虐待鸭脖子 不懂就问，这是在炒鸭脖么 你怎么能欺负鸭子呢？ 以前养过好几只仓鼠，一开始也喜欢这样把它捧在手心里抛，他是真的会被吓得大小便失禁，手上直接一把屎一把尿 懂的评论 小飞鼠来了 @热心市民兜先生 @加贺啃面条 @冬熊骑士 笑毙了 鸭脖飞起来了 不懂就问，请问他是在颠鸭子吗？ 猫和老鼠，诚不欺我 老鼠:早知道死家了 翻炒鸭脖 有没有可能他在炒鸭脖 这不是鸭子吗？ @陈反应 颠球？呸！颠鼠！ 把老鼠头砍下来送到江西大学食堂😁 好可怜 这算不算虐待动物 爆炒鸭脖 你虐待鸭脖子 不懂就问，这是在炒鸭脖么 你怎么能欺负鸭子呢？ @ovo尧 笑死我 这是鸭子🦆 老鼠:直接控s 我沉思炒个鸭脖颠勺几下，怎么会坐牢啊 我觉得可以快递给江西工业职业技术学院 @璃月雷神T 大家都知道吗？ 好熟悉的口音 通知家鼠了没😭 别伤害鸭脖 小老弟 @舒舒小叶 @半夏花开yi 不！—同类！————— 这不是老鼠，老鼠不长这样的，这明显是鸭 @嘿呦cool 住手，你在对鸭脖做什么！ 翻炒鸭脖 @-薯条盒子- @猪小鹿- 哈哈哈哈哈哈 @大张哥的黑金古刀 它好惨 传说中的鸭子 虐鼠！ 《鼠饼》 @Eleven__th 哈哈哈哈哈哈哈哈应得的 哈哈哈哈哈哈哈哈别把我笑死 这不鸭脖么？ @派大能不能没有星星 炒老鼠🐭 矿工：侦探员！！！ 放开那只鸭脖 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈原谅我不厚道的笑了 鸭脖：？ @槿婩 不可以欺负鸭鸭 @Mekoooooo_ 我抄鸭脖的时候，也是这样子翻炒 怎么能这么对待鸭脖呢！ 鸭鸭好可怜 哎呀我踏马要笑死了@缘木求鱼丶灬 @你瞅啥丶胖纸 爆炒鼠鼠哈哈哈 老鼠：**************你*********我******** 之前的时候在学校发现一只甲虫，班上好多人都在那里踢来踢去还有一些人在旁边笑，真的不理解，有什么好玩的 @魔歪歪 笑死我 @DJ的到处猫 @Zhou嫑嫑 炒鸭脖哈哈哈哈 @吃橘子糖 炒鸭脖 炒鸭脖 不许打鸭子 炒鸭脖 @竹鼠大大哥 你犯了抹杀罪 好想吃 @J  氢悚的仰直 发绿尸寒 @chenphhhh OMG 老鼠站着怀疑人生。 鸭鸭这么可爱，为什么要欺负 鸭脖 妈，我今晚不回去吃饭了 炒鸭脖 鸭脖很无奈 @腐烂的梨- 这颠勺，不去米其林都对不起自己 这不鸭脖吗 @咕咕怪亓墨 eywc哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《打羽毛球》 @我恨我是块木头 鸭脖：这辈子都没这么无语过。 @lakyaa 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鸭脖回跳？ 冷知识：老鼠不长这样 炒鸭脖 @一壶菊花茶_ @难过就看看海 这是鸭脖啊 蟑螂适用吗 鸭脖  @给楼上泼氨基酸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么炒鸭鸭 鸭脖是啥梗 @漾溯舟 笑死我了 这老鼠太可怜了，要不你还是拿个铁锹把它给拍扁？ 南京某大学，制作鸭脖珍贵场面 老鼠：你清高，谁家好人这么干啊！ @敢问路在活方WuLi 翻炒鸭脖？ 为什么要伤害鸭鸭 鼠鼠：开庭时请带上你的铲子 鼠鼠：……额……我这是在哪……
人类（面带微笑）：你醒啦？你现在已经是个鸭脖啦～ 鸭脖？ @郑在玹转小火锅xi 鼠头别浪费了，当鸭脖卖 为什么欺负鸭鸭 爆炒老鼠 这可是鸭肉啊 @不喝百事谢谢 我真的憋不住 这是在炒鸭脖？ 挺逗的这小鸭子 @他们都叫我元元 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没事玩鸭脖啊你 可能是我太性感了，真的觉得有些残忍 图奇被控 他这手法是垫球的好苗子 @小甜豆本甜豆 @雪上一枝猫 哈哈哈哈哈 脑瓜子嗡嗡的 请问虐杀老鼠犯法吗 老鼠:首先，我没惹你们任何人 爆炒鸭脖 @腾腾腾腾腾喔- 哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhh 炒鸭脖嘛，传统名菜 这只鼠鼠的名字是不是叫击飞 @冬萤firefly 成立动物保护法！这些虐待动物的必须判刑！ 抄鸭脖哎 大火翻炒鸭脖，防止生肉@ 鸭脖！！！ 鼠鼠我啊… 这位厨师的炒鸭脖技术很高啊 鸭脖 鼠鼠：你人怪坏的嘞 @对方正在长头发_ @可爱的嘉然 6 @小刘大男神 @天天旺仔_ 笑死我了 @大衰弊 @进击的湛聪 鸭脖？ 你在看吗，润，你却置我于死地 可怜的鸭鸭🥺 @我是小蓝蓝_ 阿笑&大姐头&八弟&诚哥&雪：刮痧呢搓的用力点 可怜的鸭脖 炒鸭脖 炒鸭脖 好像很好玩 @其实你很烦- @捞皮虾 干嘛欺负鸭子🦆啊  @幺幺姚遥 鸭子不是会飞吗，为什么看起来那么笨重 @摇花手的狒狒 我郑州新东方学西点 我掂排球都没法垫那么多下，手真稳 铁板鸭 火男颠勺教学 @大垣子子子子 md，弹幕全都在说老鼠，全都tm魔怔了是吧，这明明是鸭脖 翻炒鸭脖？ 谢谢本来没想笑的直到老乡话一出来哈哈哈哈哈哈 老鼠：你清高，你伟大，你了不起。等着坐牢吧你。 翻炒吧 炒鸭脖 欻空
  原来大天不止配狗啊 省流1:12 大天配狗 如果没人给绵羊剃毛，眼睛看不见，会不会饿死 省流1:12 该说不说最近确实好几天都有雨 省流1:12 懒狗第一次照镜子 哈哈哈，钢盆威力挺大，笑死我了  笑死 直笑 叼着窝找阳光的狗这么聪明。是不是品种的问题 大天配狗，专业对口 诶嘿 就好这口，别的配音剌嗓子 你们说那个动物，如果没人给它剃毛，那它眼睛不是白长了吗？ @不来客飞远 欻空
  原来大天不止配狗啊 省流1:12 大天配狗 如果没人给绵羊剃毛，眼睛看不见，会不会饿死 省流1:12 该说不说最近确实好几天都有雨 省流1:12 懒狗第一次照镜子 哈哈哈，钢盆威力挺大，笑死我了  笑死 直笑 叼着窝找阳光的狗这么聪明。是不是品种的问题 大天配狗，专业对口 诶嘿 就好这口，别的配音剌嗓子 你们说那个动物，如果没人给它剃毛，那它眼睛不是白长了吗？ @不来客飞远 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大天大天，我有个好素材！麻烦看一下私信哦 斗牛为什么那么喜欢晒太阳 《拍着没？》 @猫儿饿 哈哈哈 第一个那个男的跪下没笑，那两个狗围观笑死我了 啥时候整点广告啊 咱这百万级粉丝没广告看着心里不踏实 那狗拖窝跟我老公一样，反正自己的味儿，一点也不嫌弃 哎？我以为我们这块的人才说欻 号养好了！ 最近更新的好勤啊 又是高空点瘊子吗 最后听到了声鸭叫？  这怎么跟烧焦了一样 最后那个德牧好像腿不好 你说我一拳能揍死你不 大天的飯碗被炸了 高产 你是不是看见我说了，以后你的每个视频我必3连，最近才更新的那么频繁。 最后那狗子不得来一句:这我的盆啊？  钢盆？那不你饭碗吗 天@大天搞笑配音 做一期鸭脖呗 一个喜欢小动物的人能坏到哪去呢 好一个贵人 天哥创作都没有瓶颈期 你这封面吓我一跳 我以为老鼠头呢 天，你的饭盆子让人炸了 最后那个是狗狗自己的盆 最近大天灵感很多啊～太感动了 大天：靠！敢炸我盆！ 我家鹦鹉会玩滑梯，我家猫会后空翻，我家狗会说话 眼亮，欻空儿，这词儿不在老家根本听不到，想家了。 小钢炮是吧 最后一段。我儿子尿床，太阳一晒，那个味道上头 小动物们的世界和我们一样，仔细观察会发现确实是这样 歘空 你这钢盆威力挺大啊 热乎的 哇第一次这么前，让我想想说说什么骚话才好呢 天，你要好好照顾自己，记得按时喝酒，不舒服就多抽烟，每天好好熬夜，天冷了就多穿几件短袖。过马路的时候别忘了玩手机，记得多吃宵夜，不要经常吃早餐  我不太懂啊，那个给羊剃毛的会伤到眼睛吗 谁说的小动物就一定招人喜欢？？？ 赶巧了啊 睡觉了 狗我有，大天哪里领？ 铁饭碗没了  好家伙 哦吼 来了来了 噢哈哈哈精典铑梵 来的早不如来的巧 好早哦  来了 好好好 来了来了 哇哇哇哇 第一次这么靠前 热乎的！ 我去，这么早的嘛 来了来了 20 天哥 号养好了 大天又被撅啦 号养好了 3 好家伙，这么早还是第一次 2 快来快来 1 人类好变态 又没农场又不养牛的，断什么尾嘛 好想柯基以前是牧牛犬，弹跳力也不错，以前怕被牛踩到所以才断尾，结果现在市场默认就断尾了，市场有牛马 小狐狸，狐狸，可以色色吗 上次在一个视频底下我说柯基断尾和裹小脚是一个道理。 被喷惨了。让我多读书 柯基断尾 刻板印象了属于是 他m的养狗没尾巴不如网上看别人养 我那天在我家附近就看到有人牽著一隻沒斷尾的柯基！！！哎喲我這個眼睛一亮啊！！！它好可愛大尾巴！！很難得了！！！ 大基巴 我觉得能撸到更多的毛毛是好事 而且我很喜欢尾巴 切，现在养狗的无非两种。（这狗好可爱啊，我也要买）（它怎么张这样，和我看到的不你养，和我喜欢的狗不一样） 不工作了，就不用断尾了。 必须不断尾，大尾巴超级大 这种柯基应该叫巴基 断尾是保护，博主能不能讲清楚 谁想出来的断尾，人为制造残疾狗，多么伤天害理 我家的杂色有尾柯基过年的时候被毒死了 省流0:39 为啥都要断尾 点赞，三连，支持up主， 人类好变态 又没农场又不养牛的，断什么尾嘛 好想柯基以前是牧牛犬，弹跳力也不错，以前怕被牛踩到所以才断尾，结果现在市场默认就断尾了，市场有牛马 小狐狸，狐狸，可以色色吗 上次在一个视频底下我说柯基断尾和裹小脚是一个道理。 被喷惨了。让我多读书 柯基断尾 刻板印象了属于是 他m的养狗没尾巴不如网上看别人养 我那天在我家附近就看到有人牽著一隻沒斷尾的柯基！！！哎喲我這個眼睛一亮啊！！！它好可愛大尾巴！！很難得了！！！ 大基巴 我觉得能撸到更多的毛毛是好事 而且我很喜欢尾巴 切，现在养狗的无非两种。（这狗好可爱啊，我也要买）（它怎么张这样，和我看到的不你养，和我喜欢的狗不一样） 不工作了，就不用断尾了。 必须不断尾，大尾巴超级大 这种柯基应该叫巴基 断尾是保护，博主能不能讲清楚 谁想出来的断尾，人为制造残疾狗，多么伤天害理 我家的杂色有尾柯基过年的时候被毒死了 省流0:39 为啥都要断尾 点赞，三连，支持up主， 虽然大多数人觉得柯基断尾后更好看（包括我在内），但我感觉还是不断尾更好 其实像柯基还有折耳猫啊茶杯犬啊各种受欢迎的宠物品种，他们的身体缺陷都是很大的，但是因为受欢迎所以就往这方面繁殖，既然喜欢既然买了就别指责什么残忍，宠物市场就是这样，怎么好看怎么养，喜欢有尾巴的也大可不必谴责断尾的，你谴责的话我建议你柯基也别买，要买就买腿长的，因为柯基短腿导致的四肢脊椎病等很严重，而且以前市面上买柯基基本买过来都是给你断了尾巴的 我就说柯基怎么看着奇怪原来是别人的少了尾巴，有尾巴看着才舒服。 畸形 狗的尾巴最重要的是保持平衡。柯基因为底盘低不需要尾巴。因此柯基断不断尾没什么影响，不过尾巴往往会成为柯基的累赘，不细心的人容易踩到柯基尾巴 他的尾巴容易踩到骨折所以断尾 我去 我一直还以为是天生尾巴短呢 啥🐶糖堆，你舌战你吗p的群儒，线都不敢对把人拉黑装鸵鸟，说什么是为了狗好，我把你阉了你就不会得性病了这也是为你好哈，狗是畜生，你就不要装，说这就是我对畜生的方式，装你吗p的大尾巴狼啊？这种假装自己很有理的人是真的恶心。纯纯的沙乱。 感觉这大尾巴打人很痛想起那个拉布拉多的大尾巴打鼓 但是大家也不要看到断尾柯基就骂喔，买或者狗舍领养的话基本上全都是早就断尾了，不是你能选择的，除非你自己接生的可以选择不断尾很高兴越来越多的人知道柯基不用断尾，但随之而来的盲目攻击真的很头疼 好可爱的大基巴 但是不断尾的柯基我不买   个人审美也觉得不好看   所以市场上都断尾   市场是跟着大众审美来的     你们喜欢尾巴的人多了我们不喜欢尾巴的也只能买了再去断尾了   但是市场跟大众来说都是提前断尾断好的 看着正常多了 好可爱好可爱真的好可爱，尾巴真的好像狐狸的尾巴，呜呜呜呜好想玩 所有狗狗都有大尾巴 现代断尾只是人类私心 @飞狗MOCO 只有sha批才会觉得断尾好看 给柯基断尾就感觉跟给人裹脚一样 喜欢狗摇着尾巴向我扑来的样子 不理解养畸形犬的 断尾不属于虐待动物吗 柯基还用断尾吗？！！！ 川沙妲己要不了，有尾巴的柯基可以有 不断尾是利于新手的
尾巴运动比较明显，有尾巴的话比较容易判断狗子状态
另外就是各人审美取向了 你喜欢狗，结果是断尾柯基 我自己都希望有条毛茸茸大尾巴，怎么能把它的尾巴拿掉啊？ 好可爱终于有人开始养有尾巴的柯基了 看我昵称就知道我多喜欢大尾巴了 不断尾影响配种 都不知道是哪个大聪明想出来的 以前断尾使用弹力绳一点一点勒断，完全不会痛苦，但是不理解现在有什么必要断尾呢？有尾巴不是很好看吗？ 以前的柯基好像需要牧牛怕被踩尾巴才断尾，现在家养没啥必要了吧 为什么要断尾呢？
（别跟我说它要牧牛，怕被踩尾巴） 什么，他居然有尾巴，是谁在给他断尾？？？？？？？为什么啊 喜欢看，不喜欢养 不斷尾，能叫柯基嗎 可爱 大尾巴 哈哈哈哈哈哈，串你个毛毛球 无所谓 我感觉没断尾的好看哈哈哈哈哈 我昨天早上跑步，突然窜出来一只柯基追着老子跑了半天，一边跑还一边嘲讽我 在我老家，白尾巴尖是非常不好那种，穷三代 大尾巴好可爱 人家断尾是为了牧羊牧牛干活，当宠物样那有必要断尾呀。都是跟风 小柯基的尾巴，小基 难道不是问“这是柯基吧？这是柯基吧？” 原装柯基， 还是断尾好，这尾巴的确像个扫把，难打理 以前断尾是怕尾巴脏了感染菊花导致得肠道病，但是对于那些养的非常细心的主人来说断不断尾都一个样 超喜欢大尾巴柯基！没尾巴的柯基看着有种头好重的感觉 纯种柯基是长腿犬。 我之前看一个up视频还好奇说他家柯基怎么有尾巴，我以为是什么稀有 大尾巴基 狗狗就是要有尾巴呀好可爱，尾巴晃来晃去真开心 断什么尾，养来又不牧牛，有尾巴太可爱了 我这卡迪根柯基太乖了 可惜车祸走了 断尾不断尾是人工干预的，提前预约狗崽的时候可以要求保留。品质狗的基因缺陷是咱修复不好的 不断尾，会沾粑粑吗？ 我就是喜欢不断尾的柯基，谁不喜欢螺旋桨大yi巴呢 好可爱 大鸡毛掸子 我有只没断尾的，有人竟然说它不是纯种狗，说纯种是没尾巴的 现在养柯基又不是为了赶牛，干嘛断尾 为什么要断尾，为了让狗狗体验一下短尾巴的痛苦吗？ 柯基太矮，拖着尾巴长期接触地面很容易藏污纳垢，尾巴靠近肛门，而这里也是容易感染病菌的地方。 个人觉得断尾好看，感觉长尾巴有点不协调。我觉得京巴好看，但是现在没人养了 我一直挺奇怪的柯基断尾是为了防止牧牛的时候被踩到尾巴，把它当宠物养断哪门子的尾啊，是觉得自己应该被柯基放牧？人类畸形的审美。 柯基是牧牛犬，以前断尾是为了不被牛踩到尾巴，现在断尾是为了某些人喜欢翘臀 所以我想养只狐狸 跟个狐狸一样 可爱捏 想断就断不想断就不断，看个人喜好 有尾巴的柯基好有灵性 哈哈哈，好可爱 啥 我听说柯基断尾是因为腿太短了尾巴容易感染 我也喜欢大屁股摔大尾巴，更好的快乐情感传递。 断尾是因为柯基犬以前的主要工作是牧牛犬，有尾巴不放便，容易被牛踩到，而现在作为宠物犬，就没这必要 你这标题意义何在，为啥你说啊，啥玩意儿 因为柯基以前是牧羊犬，当时在羊群里面走来走去，容易被羊踩到尾巴，被羊群踩踏失去生命，所以农场主习惯的给柯基断尾。而现在，商家之所以给柯基断尾，是为了露出他圆满屁股，迎合一些买家的喜好 没有尾巴的狗子，没有灵魂
大尾巴不抽我腿上，我咋个知道他喜欢我呢？ 为什么柯基要断尾 我一直以为是天生就没有尾巴，跟法斗一样 啊？我以为天生就是断尾的啊。卧槽太涩了 @Sanmiaomao 好喜欢大尾巴柯基>3< 不喜欢断尾的啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊 不单单是黑人，而是所有的涉外婚姻，不允许涉外婚姻后代是中国国籍，不论你是男是女，你涉外婚姻你就得放弃中国国籍，你的孩子也不具备中国国籍资质，涉外被抛弃婴儿也必须在医院被处理，并不是说歧视黑人，而是民族稳定是国家安全重要架构之一，不背叛以前，不贪婪当下，更不能给未来留下不安定因素，前辈没给我们留下构架忧患，我们更不能给后备留下构架忧患。
联合国规定：种族歧视只针对在一个国家内的群体，黑人从来都不是中华民族的一员，所以不存在种族歧视的问题，有的只是保护我们中华民族的优良血统免受玷污。 好像松鼠🐿️的大尾巴 这么有爱心一定不会给宠物绝育吧？ 包皮痛不痛，你包不包 确实爱断不断呗！好不好看自己喜欢就行了！确实柯基就大屁股好看！而且柯基本狗非常劝退新手！ 我建议再加上不要阉割 我也不知道柯基为什么断尾，以前听到有人说是因为尾巴太长了会拖地然后磨破肉感染呢…是这样吗？ 尾巴很重要，还可以赶走蚊虫， 我为我说过的柯基不亲近人道歉，原来是没尾巴摇不起来 断尾可以掉尾巴材料 断尾是工作需要，现在都是宠在家里没必要断尾了，也就一些人觉得断尾好看 原来说是有尾巴牧牛不方便怕踩到，现在都做宠物狗了不知道为啥还断尾 自己拿一窝柯基去卖就知道了，那些在网上说不断尾可爱的根本不买，你就一窝柯基一半断尾一半不断尾的看看哪边卖的快，我之前打工的猫咖也卖柯基剩下了的柯基全是没断尾的..每窝柯基都是，问了别的养柯基的也基本都是断尾的卖了一些或者卖完了，没断尾的一个没卖出去或者还剩俩 毛茸茸生物就是应该有大尾巴 有尾巴的柯基看起来身材比例正常了许多，感觉更可爱了～没尾巴的才觉得像畸形…… 我记得有个品种的柯基要断尾是因为有尾巴可能会加重脊柱负担，可能会出现身体问题，所以会断尾，其他两个品种都不用断尾。不管怎么样，反正不用断尾就别断，尾巴对小狗狗很重要，保持平衡反映心情等 没有已巴的修勾是没有灵魂的。我最喜欢的就是挼修勾的大尾巴 卡迪根基本上都留尾。。。 所以为啥要断尾啊 感觉网上的科普都是胡说一点可信度都没有 拜托，有大尾巴的柯基超可爱的 断尾有毛用？又丑又心理变态 想起。。。夏天热了。快给狗剃秃了吧🐶。。。。做事之前多问问。别老自以为啊。网络这么发达。想学点啥都挺容易吧 原来狗都有尾巴 这狗子最早是用来放牛的，为了防止尾巴给牛踩了，才开始断尾的！
还有断尾不痛的，弄根皮筋，扎紧点，时间到了尾巴自然脱落了！ 断了尾好像屁股得使劲扭才能平衡，所以断尾的屁股都被练大了。 我还以为这条柯基叫“不断尾” 不喜欢大尾巴的人叉出去！尾门！ 又不牧羊，断尾巴干嘛？女孩子现在也没几个裹脚得了啊 完全不用断尾啊，现在又不是牧牛犬了 说断尾不痛的，你要不要断个脚趾头试试？？？ 断尾，绝育，血盆猫狗，这些都不会被保护动物法保护
然后宠物人疯狂说别人是虐待 怎么成了“我的柯基不断尾我很善良我很爱狗，你的柯基断尾你残忍你虐狗”了，我就只是喜欢狗子而已啊，它断不断尾我都喜欢，我不会因为柯基有尾巴就喜欢它，没有尾巴就讨厌它。感觉现在都在魔怔似的鼓吹不断尾的柯基，感觉断了尾的柯基都不敢出去遛了，那我们买过来就被断了尾的柯基难道要弃养吗？而且我们家狗子性格超好超乖的啊。我知道你们都想做个善良的人，但是也不要太“善良”好吗？ 直接说没尾巴的柯基就是残疾，狗天生都是有尾巴的怎么就你家这只没有，用魔法打败魔法 我也喜欢 有尾巴超级可爱 不断尾的柯基大便容易粘吗 当宠物就要有尾巴，做不用去真的放牛，被踩到尾巴 柯基的大尾巴超可爱 第一次见，不过感觉有尾巴的更可爱，更漂亮 尾巴多好看，断尾说到底只是不会拖在地上沾泥巴而已 不断尾👍 啊，那这么说，大多数的狗要断尾的吗？为什么呀... 给柯基断尾巴的理论来自他的尾巴容易被踩到受伤，这就跟你人容易崴脚就把脚解了去吧一个道理，十分离谱 BGM到底是什么 呜呜呜好可爱，想让宝宝用尾巴打我 可宠物市场都是断尾的…… 大尾巴基？
大基巴尾！ 讲道理，养宠物重点就是主人怎么想，断尾也没有什么坏处，狗也不会因为没尾巴就会怎么样，我家狗带回来的时候也是断了尾，一样正常活到十几岁，啥也不影响。只要不是本质影响动物健康的，主人爱咋搞咋搞。断尾的和不断尾的任何一方都没必要高高在上嘲讽辱骂对方，或者鼓吹断尾or不断尾更好，断尾就是残忍就是没人性，不断尾都是为了狗好balabalabala，up这个视频内容就很引战，觉得不断尾好看就说好看就行了，但是语气就很emmmmm 为什么科技要断尾啊 狗不应该断尾，也不应该剪耳 😅这尾巴摇人肯定很厉害 好像小妲己 之前断尾是因为柯基是工作犬腿短尾巴在后面容易受伤，所以从小就断尾，现在就是纯作秀 大尾巴超级可爱😊给喜欢狗和喜欢狐狸的人双厨狂喜了 为什么会喜欢没有尾巴的，我同事有一条我一直觉得很奇怪 第一次见没有断尾的柯基，个人感觉比没断尾的好看，大尾巴超棒的 我以前也以为柯基就是没尾巴的 我朋友送的嘿嘿也没断尾 宝怎么有大尾巴没有耳朵呀 以前柯基用来放牛，爬牛踩尾巴才断尾，现在没有这个需求当然不用断尾。看过好对评论，只要没断尾的柯基下面一定会有“他的主人一定很爱他 因为没给他断尾” 爱狗人士爱猫人士经常为自己的行为找合理借口，经典我为它好 断尾对柯基有很多好处的避免受伤，避免骨折，还会让柯基更加干净避免感染什么的，不要把断尾的主人说的像恶人一样好不好柯基断尾对它们自己也有很多好处的 罗威纳不断尾是真难看 有些人喜欢断尾有些不喜欢，这是没问题的，养宠物肯定是让自己开心，自己喜欢才养的啊。虽然没养过柯基，但是我认为吧断尾肯定是利大于弊的，就比如割蛋蛋。 我二叔母就养了个贵宾，告诉她尾巴短是剪的她还不信，还骂我 为什么会断尾有大佬给我普及一下吗？上网查了可是众说纷纭不知道该信谁 这跟别的狗剪耳一样，只要不影响健康就可以了，只要不遗弃科学喂养就好了 我家就是这种毛孩子 这个狗是看牛的，断尾是防止被牛踩 又不放羊，断尾干嘛 所以为啥要给他断尾？ 大尾柯基吧这个就是 人类畸形审美 我是不打算给狗断尾，什么脊椎不脊椎的，哪个生物会闲的没事给自己演化一个自杀器官出来？真就人间体验卡呗？丫腿断了都能有狗轮椅，运气好还能痊愈，这科技还治不好这点小毛病？别说什么经济卫生，甭管最开始为啥养的这好歹也是条命，有我活的就有它活的。 大尾巴鸡 虽然我喜欢有尾巴的柯基，但是不喜欢被道德绑架 以前一直不喜欢柯基，视频平台上柯基萌宠视频再火也没喜欢过，一直没想明白为什么（本人很喜欢小猫小狗），直到看到这个视频才明白过来，是因为尾巴。每次看见断尾只剩一个大屁股和小菊花的柯基屁屁，我都在潜意识里很难受╯﹏╰。今天在博主的视频里见到大尾巴呼扇呼扇的柯基觉得他特别可爱，特别顺眼，谢谢博主 我就是因为柯基尾巴短不喜欢原来是断尾了啊 我家的，， 视频本身一般，但配上这标题就太搞笑了 有没有知道这是什么品种 老戏骨了 “阿～怎么会这样”  它真的很喜欢这个姿势 尾巴呢？ 00:05  00:06  00:07  00:12 它是脊椎痛吗？ 看它走路的姿势就想起“我要杀光光” @_ynnn 同样的黑咪，但是“火箭” @石矶娘娘开饭啦 哈哈哈哈哈 谢谢，但我没有这么好看 彩虹六号，角落一趟玩手机 碰碰拳  @枕雁 哈？ 我家的，， 视频本身一般，但配上这标题就太搞笑了 有没有知道这是什么品种 老戏骨了 “阿～怎么会这样”  它真的很喜欢这个姿势 尾巴呢？ 00:05  00:06  00:07  00:12 它是脊椎痛吗？ 看它走路的姿势就想起“我要杀光光” @_ynnn 同样的黑咪，但是“火箭” @石矶娘娘开饭啦 哈哈哈哈哈 谢谢，但我没有这么好看 彩虹六号，角落一趟玩手机 碰碰拳  @枕雁 哈？ 我也有只黑猫 给孩子买台手机玩原神吧 @DcdTony 二郎腿睡姿 我家猫只会在门口蹲守，等我进门借机窜出去 笑死了，怎么这么逗 玄猫好看滴 绝了 @绯城啊 达斯维猫 颜色没有你猫的颜色正 我家的不是黑猫，但他喜欢这样 我家的可爱嘛  闯祸了 我家的 @iCzYoYo 偷看 我家的爱四仰八叉 我的，可爱吗 @Navy-南一 是你（是你） 有一种可能，就是从小看多了主人这么干模仿的 像么  我家黑猫也喜欢靠墙坐着 @卡丁车666  绷，刚好卡在了这一刻 励害 我家的 奇奇怪怪 学我睡觉  真特喵的形象 小家伙陪我看电视 看上去要emo了 有样学样 注：宠物猫会试图模仿主人的行为（如瘸腿，咳嗽，姿势等）来亲近主人 但凡这样的都是人变的  我家白毛尾巴也是这样！第一次看见一样的 把监控给我拆了 给猫发个手机吧 我家这位最喜欢的就是这种脑瘫姿势 一坨猫 全世界的黑猫都一样的吗？ 黑猫大堆开始集结 养猫的大都内心戏特别多，完全无视动物行为逻辑，总能自己联想一大堆缠绵悱恻的剧情 我家猫猫和你家猫猫长得一样诶，但是她比你家的瘦，是因为还没做绝育的缘故吗 太黑了，只看到一条后腿。又看一遍，看清楚了两条后腿并一起了。 @抱豹毒爆虫 笑鼠 天下黑猫一般黑 我的，每天 巴不得 直立行走 🌚 小时候就长得很显老╮(￣▽￣)╭ @God之宇 怎么跟我家的屑猫猫一个鸟样，不是地上一滩就是墙角当块砖 左，同款闹钟 我家的:下班了，想撸你就说给不给加班工资吧 @和歌山氏微风 小猫咪演我下课回家 我家蓝猫趴着 @明月別枝驚鵲丶 就差个手机 折叠猫 麒麟尾 @闲理Tsukiri 喵喵喵 @冈畑君一 请问地板纱材质啊 猫猫躺的那部分 宿舍楼下这只喜欢到处蹭，把自己脑袋蹭秃了 @一个憨憨ba ！ 哈哈哈哈哈 @阿桐sir 看封面我以为它要拉💩 赏 给手机给他玩啊 我家逆子也想这样坐，但是才给它洗了澡不让它这样，它就骂的很脏 不就是葛优躺嘛 @欢荣_ 这是你老公下班的状态噗嗤 跟我一个姿势躺着 俺这只就很可爱了 荣获喵斯卡“小金鱼”的演技 该不会全世界的黑猫都长一样吧 悄咪咪，贼兮兮地找个角落猫着…恨不得家人知道自己还在上班…已婚男人的现状…… 达斯维达…… @光耀qqq丶 @鹤星ovo 像你哎 @就是重口味 他坐下那会真的好像倒放 我家公主，才两个月，又菜又爱玩 你瞅啥 快来个宝贝做成表情包 @诸葛冲冲 哈哈哈哈哈哈 我家胖蓝猫就喜欢这样坐，是我收养的小流浪，我一直觉得是因为它折耳基因导致脊椎痛，原来也有那么多猫这样坐 这不是我家猫吗？ 好黑的🐱 @小早川退出当代生活 哈哈哈哈哈哈哈 跟我家的一模一样 笑死了哈哈哈哈哈 @22583903950_bili 同样是黑猫，同样是红色的颈圈 我家的也演的很像 @Cluesor  你倒是给孩子一部手机啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 猫:你瞅啥，你下班就这熊样 @与一川平绿 @盐鹊 @一言卿卿 @木沧澜x @十月空山惊鹤 🐱：看毛线？ 全世界的黑猫是不是长得都一样 他好像想让我点头诶 @啊白火石 6 快送孩子去北影！影响孩子拿奥斯卡了！ @魔法少女补刀 ？？ @春梦了无蘅 猫咪演我 本来都退出去了，听见帝国进行曲又回来了 猫：你看我像什么？像不像人？ 黑猫:主人，看我像你吗?我像人吗? 这里怎么有个钝角啊 先说明，他不是学我，不是！ 麒麟尾猫 我家猫猫也是黑色麒麟尾 @你狗掉了 这个黑咪是什么品种呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @W米米晚安 总觉得黑猫长得特别搞笑，不知道为什么 哈哈哈哈哈哈 好长的腿 这个拐角好合适 为啥尾巴这么短 这不就是我吗（我头像 这是什么品种的咪咪呀 我这个比较符合身材 我超 进门它就会在地上伸懒腰～ @重庆善逸 猫猫最后甚至回头看了一眼：你平常是不是这样的 我家猫就之会趴趴 一摸一样的闹钟 哈哈，太好玩了。 @少也眼 很形象 手机有点大，孩子当平板玩 去年合租期间室友的加肥猫，性格挺好随便撸，就是容易学坏以及猫粮袋子一响，会立马窜出来 我出门几天回来后的样子 你来自北京周口，我来自云南元谋。牵起你毛茸茸的小手，爱情让我们直立行走 它甚至把jio翘在了墙角砖上 我家猫会走着走着突然站在原地不动，过几秒四肢直挺挺的躺下，咚的一声  我家的猫也喜欢这样坐 像个大爷 这是模仿我回家瘫在床上的动作 你瞅啥？ 借酒消愁 差距只在手机@lightenning @刘德柱酱 什么猫啊（恼） 羡慕评论区有猫的 愣着干啥，给它递个手机啊 猫猫腿好长 我家的也这样哈哈哈 给他个手机玩玩吧 真看不了这种 太难受了 @卡布奇诺921 呜呜呜 求bgn 我们学校的母猫会让我先喂她的儿子，等她儿子走开或我主动挑她先喂，她才会吃，而且吃着也特别温柔，不像她儿子吃的又急又大力哈哈哈哈。让我想起我家以前的母猫也是，什么吃的都先让给她的孩子们。好喜欢母猫 我家小猫 有多少人过得比猫还苦不心疼搁着心疼猫? 看不得这个 有毒吧放这个音乐 呜呜呜，一直哭，想起我小时候的那只母猫，真的很对不起她 看不得这些，迟早把猫当人，要不得。
至少不能因为有人虐猫就说要把那人杀了吧。
但大多数人都是会那样做的，要不得啊。
不知道。 我家的猫1V2和猎狗打架，为了救孩子，被两条狗一个咬尾，一个咬头的疯狂甩，最后经过努力的救助终于把狗打跑了，可母猫也受了很严重的伤，在炕上躺了一个星期一动不动，喝水只能靠棉签，用棉签沾奶喂它，屁股流了半个月多的血，还流掉了肚子里的一窝崽。母爱真的很伟大！ @机智伊凡 @二瞳ski @张张张拾之 哭死我 万物有灵，xx除外 t.m.d.看这种视频还有脑t玩意打拳，我真的要疯了！！！！狗nvq我跟你们势不两立！！！！ 哭的想死  市场买的一只猫，可能吃坏什么东西了，老是拉肚子，我妈妈把它丢了，我找了好久，又找回来了。我求了妈妈好久才同意留下，半夜它想妈妈就一只叫，我爸又把它丢了，它才来我家两天啊！！它在外面怎么活啊！！ 给自家大猫接生，中途眯了一会，造成一只奶猫窒息而亡，真的伤心了 真看不了这种 太难受了 @卡布奇诺921 呜呜呜 求bgn 我们学校的母猫会让我先喂她的儿子，等她儿子走开或我主动挑她先喂，她才会吃，而且吃着也特别温柔，不像她儿子吃的又急又大力哈哈哈哈。让我想起我家以前的母猫也是，什么吃的都先让给她的孩子们。好喜欢母猫 我家小猫 有多少人过得比猫还苦不心疼搁着心疼猫? 看不得这个 有毒吧放这个音乐 呜呜呜，一直哭，想起我小时候的那只母猫，真的很对不起她 看不得这些，迟早把猫当人，要不得。
至少不能因为有人虐猫就说要把那人杀了吧。
但大多数人都是会那样做的，要不得啊。
不知道。 我家的猫1V2和猎狗打架，为了救孩子，被两条狗一个咬尾，一个咬头的疯狂甩，最后经过努力的救助终于把狗打跑了，可母猫也受了很严重的伤，在炕上躺了一个星期一动不动，喝水只能靠棉签，用棉签沾奶喂它，屁股流了半个月多的血，还流掉了肚子里的一窝崽。母爱真的很伟大！ @机智伊凡 @二瞳ski @张张张拾之 哭死我 万物有灵，xx除外 t.m.d.看这种视频还有脑t玩意打拳，我真的要疯了！！！！狗nvq我跟你们势不两立！！！！ 哭的想死  市场买的一只猫，可能吃坏什么东西了，老是拉肚子，我妈妈把它丢了，我找了好久，又找回来了。我求了妈妈好久才同意留下，半夜它想妈妈就一只叫，我爸又把它丢了，它才来我家两天啊！！它在外面怎么活啊！！ 给自家大猫接生，中途眯了一会，造成一只奶猫窒息而亡，真的伤心了 自然是残酷的，但是我们没必要那么残酷。
至于猪牛羊等……我们是为了自己吃它们而养的，所以欠它们一份尊重。 我家母猫生了两娃后我就把公猫拿去阉了，然后公猫回到家就被母猫一顿打，下死手的打啊…我抱着公猫都要飞上来打的那种….然后带个头套被打，洗个澡也回来也被打 猫咪是我们的祖宗，我们要善待猫咪，支持犯虐待动物立法，抓住那些杰克辣条 想妈妈了 那么大的戾气不喜欢小动物的人不小心刷到了，换一个不就行了，搁这里秀智商发讨厌小动物的膈应人刷存在是已经住盒子里没人管了是嘛？真希望我有一种特异功能能把人从屏幕里揪出来狠狠揍一顿再塞回去 因为天上不可能有那么多的神，所以就有了妈妈 感觉好可怜的样子 刀我别用小猫刀 什么？还有动物饿死街头？你们那群忽悠畜牲保护法的呢？人呢？大飞机呢？ 猫界文明没有家庭二字？怎么感觉有点像科幻人类文明！ @随赐 我家一代目的母猫 应该是中毒死的 我妈妈说 母猫跟抽抽了一样 一会就抽搐 就这样 她还跳进窝里 躺不下 就站着给她孩子喂奶 哎 唉 @求BGM@听歌识曲小助手  @弈只狐 哈哈 我们家四只猫没有任何血缘关系，长毛奶牛和美短都是捡的流浪猫，小三花和小黑分别是两个朋友家的母猫生的小猫，长毛牛牛最大，也只有它是公的，平常特别呵护其他三只，现在它们相处有俩月左右了，有时候我抓那三只它就会跑过来对我大喊大叫，明显能感觉出来“护犊子”，它们4个相处的很融洽，从来不会打架，奶牛和我相处时间最长，捡它的时候它就想想跟我回家一样，正好那楼下阿姨说这只猫没人要，我就带回了家，也是奶牛最熟悉我的情绪变化，知道啥时候该窝在一边啥时候跟我依偎，带的那三只都听听话的，猫砂也是它带着那三只学会用的 为母则刚  我想问一句，BGM是什么？ 我很喜欢猫，但从来没养，因为我再也不想有人离开我了 @chigggga-  哭辽 有没有想过其实我们爸妈也这样的 完蛋！旺旺队变反派了 这个背景音乐女的叫嗷嗷的 币留着过年？ 刀我是吧 嘿
我有点后悔养猫了
我讨厌我的健忘
我永远忘不了它饿死在床上的画面！！
对不起…… 虽然不忍心，但我还是必须要说:这些都是动物的本能行为，跟他们的意志没有任何关系，从地球诞生以来，生物就为了繁衍后代而努力，保护幼体只是一种防御行为，十分正常。 苏苏，莽尼，奶茶，小白，大白，墩子，你们还好吗？ 我们只是反虐待,不影响别人吃正常人工养殖的猫肉，谢谢 动物其实没人类这么丰富的情感，不要给它们加太多戏了，长到一定阶段母猫自己就会往外赶了，觉得它们占据了自己的空间 这个视频我知道动物也是有感情的…… 我家小狗自己出去看到大狗就躲的远远的，她孩子跟着大狗一靠近她就汪汪，可惜她孩子被人偷走了，白的是她孩子 挺感动 万物皆有灵
除了丈母娘 笑死我了就这 玉皇赦罪天尊 猫努狂欢视频 看这个哭的稀里哗啦的，想起前些阵子我家猫生了四只小猫，b崽子（我弟就总去玩小猫，我妈说小猫会挠伤弟弟，执意要把小猫送走，但是我妈根本就不管他玩猫，我管也不听话，被惯的无法无天了，最后还是被送走了…大猫在小猫的窝那里叫了好几天，一直在找小猫，后来我以为它忘了，有次邻居家的小猫不小心跑到我家，大猫看见了立马冲上去搂着舔毛，我汤姆泪崩… 之前工作的时候看到一个流浪猫，我每天晚上会喂他一下。
跟感情特别好，给我摸给我抱。
可惜现在我走了，不知道那个猫现在怎么样了？ 为什么不可以把猫妈妈一起带走？ 为母则刚 支持可爱动物保护法！ 第一只猫就得狠狠的打，还龇牙咧嘴的 杀我勿用小猫刀 猫猫和妈妈，对我来说是绝杀，留不住币呀 @只讲干货的小孤 唉，我也不是要来故意杠，当时我家母猫生了六只，老六生下来就比别人瘦两大圈，14天了还没睁眼，双眼全都被脓糊上了。猫妈妈就把他肚皮都咬烂了，想放弃这个孩子，后来幸亏我们回家发现得早，因为猫太小，宠物医院都不收。回家自己给猫消完毒（创面太大拿酒精往伤口上泼），一只手摁着小猫，一只手用给小猫缝针，单独喂养，天天给他清洗眼睛，硬是长成了我家现在最聪明的一只猫，我们叫他小瞎子，虽然他现在一点都不瞎。说这么多就是想说，猫的母爱固然伟大，但是她们依然会保有动物本能优胜劣汰的本性。 往前走，别怕，妈妈会在后面看着你的 哭了(ಥ_ಥ) 万物有灵 看着想哭，因为这是我的本能在作祟 啊啊啊啊啊啊啊为什么我的眼睛尿尿了啊啊啊啊 看不得这个 万物有灵，破坏环境确实该死，能死的人道一点也好啊 帮自己家猫接生过，真正体验到了万物皆有灵 @机器人工具  识别音乐 太感人了 善待小动物吧，他们真的很善良的 看不得这种 我爷爷家大猫赶小猫出窝的时候把小猫打的可惨了 我也喜欢猫，可是我不得不说，给猫当奴才的沙栾真的很多
猫比它们和爹妈都重要
我们先祖一步一步进化成为食物链顶端不是为了让你们给畜牲当奴才的 第1个如果是要在卖猫的管的话，做法真的是，每个卖猫和猫猫展示的地方都不让敲玻璃的 @A稻妻神里家家主-小绫 第二个撞脑瓜子的修猫 可怜只在不影响我利益的情况下，小时候在农村，经常有野猫扒拉我家那窗户，家里是有院子的，一般房子门也是开的，我爷爷奶奶也不会随手关。有时候我出去玩回来就看到猫搁哪扒拉桌子上的纱罩，有一次爷爷给我买的面包都被扒拉了，气的我拿弹弓追着打。 年纪大了，看不得这些 不管你猫是什么原因，敢哈我我就敢打，丝毫不惯着，愿意当爹当爹，我养的是宠物不是爹 之前上体育课，草丛里埋着一个小猫头，眼睛都被挖了Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_ 我不太相信猫有母子观念，（猫会反交，且鄙人亲眼见过猫吃自己孩子） 自然界就是这样子，有生老病死，有优胜劣汰，只不过他们毛茸茸更可爱于是你们见不得它们受苦罢了 你可能没见过把自己孩子吃掉的 我家猫生的小猫咪被狗咬死了，后来我回家看见它变得好憔悴，以前我逗它它会跑会抓我，现在都不会了，只会安安静静的待着 狗儿要听狗儿歌~ 🐱不懂这些，老有人喜欢把人类情感加上去 大三刚开学学校流浪猫在我宿舍床位下面生的，当时还在打lol，那只猫就来蹭我一下，然后就在我旁边生了，5只我一个人带到了满月，然后找了3个人领养，另外两只我养了4个月，现在实习放家里我妈妈照顾啦 母爱很奇妙吧👍🏻 6 我家公公，门口捡了个猫。实在是养不起，给撵出去了。 有没有办法驱赶流浪猫， 单位院里一堆 明确规定不让有动物，吓唬也吓唬不走 天天叫 烦死了 又下了一窝越来越多了 靠 为母则刚 真是泪流不止啊，我家养了个猫猫，我特别喜欢，但是新冠之后，我就变成猫毛过敏了，呜呜呜呜不能陪它玩了 幸福就是猫吃鱼，狗吃肉啊！ 杰克辣条真不是东西！ 为什么我家小猫和大猫会打架 我家猫就是母猫 我打算要么直接绝育要么让她生一窝再绝育  最好孩子都留着  如果没那个经济我也想给它留一只陪着它 刀麻了，万物皆有灵 ，请善待它们，可以不爱，但请别伤害 世界上的不公太多太多了，不仅仅猫狗小动物，人也有的，只能说尽量去帮，只能这样了，有的时候，自己都不好受 猫的母爱很伟大，只要不绝育，会在再次怀孕前天天给孩子喂奶，也就是喂三个月新的一胎生出来，上一批小猫如果没被赶走，还可以继续喝奶 打算养宠物的人一定要想好，别因为可爱就买回家。宠物不是单纯的一件玩具。你要给他花的后续投入绝对不比买它低，其次你想好它得病你给不给他看得起。一次生病起码准备好一千到两万不等。最后再想想能不能接受的了它的任性，神经质。上午刚碰到个小姑娘非要他男朋友弄只🐈，都挑好美短了，我看他俩也就是学生就多问了几句。问到第二个的时候掩面而逃，我果断拉住他俩给推荐了俩金丝熊做完这一切感觉我胸前的红领巾更鲜艳了 熊孩子手贱去虐小猫，结果不出所料地被母猫抓了。然后熊家长过来直接把母猫打s，视频传到网络上被一群网友说打的好。然后帮猫说话的，全被嘲讽成了猫奴。真的就是这样 可能是我附近人都挺好的，没遇到过流浪的小猫，偶尔在马路上看到猫都是那种胖胖的，毛亮亮的，说实话我挺想养只猫的，让我去买猫我不会去买也因为不同意，如果捡到的话我会养，那样我姑姑也会同意，她信佛一直不同意我买猫如果捡到的话她一定会让小的时候养过一只可惜那时候在平房住被隔壁的邻居药死的老鼠给毒死了，哭了我好几天 我家包子就经常打她孩子 好妈都在视频里，我家母猫下完崽，来人随便摸随便拿，喂奶都懒得喂。 虽然很多这样的视频都是摆拍，但是很多时候还是不忍心看完，我怕自己的心 刀我别用猫猫 猫的母爱尚且如此…… 狗不能成群，狗成群了就变成了狼。国外有好多成群的狗捕猎人类的新闻，它们会主动围猎弱小的女人老人和孩子。 分猫吧，我家猫生了五只自己吃了两只 真的是从头哭到尾～猫刀 求歌名 为啥我养的猫妈妈心大，小猫掉进大猫的下进上出猫砂盆。出不来叫的可惨了。大猫还在旁边哐哐炫饭 刀我别用小猫 BGM太力天了 等我把兽医证考到，逮一个绝一个 女子本弱，为母则柔， 高中毕业了，要去另一个城市，一想小猫妈妈的反应，再听到妈妈的鼾声，谁还不是个宝宝呢 楼下的猫生了小猫，因为大猫残疾，另一栋楼的阿姨想要全都带回家养大绝育在放生，又不敢碰刚生的小猫，所以找到我母亲帮忙，俩人合资买了猫粮罐头还有带鱼，弄好了猫舍，第三天，那个阿姨找到我妈，说大猫把小猫吃了，只吃了肚子，她害怕不敢清理，我至今忘不了阿姨和我妈处理完回来后，那种震惊莫名的表情，时隔一天，大猫又吃了一只，没办法就全都送别人了，大猫也赶走了 打算养宠物就负责到底，养一半扔了或者养了虐待那你还不如送走给别人 我家猫快生的时候就开始拉着我让我守着它，生完之后就把小猫藏起来 野猫还是少喂。 真的需要一个法律给动物的保护，它们也没有什么错，不爱可以走开，为什么要去伤害。每一个生命都值得尊重。我们又不是米国人，也不是日本畜牲。中国人本来就是善良，大方，好客的国家。 我遇到过一个  那个时候我初三  寒假没事自己溜达  进了一个快要废弃的商场  结果遇到一只母猫，围着我转   蹭我裤脚  我就跟着它走  结果看到好像是一家店里面关着4只小猫  估计是店家锁门那只母猫跑出去了  小猫被堵在店里  幸好那个门不咋结实，手一拉下面能有个缝可以让小猫出来，然后母猫趴下去给小猫喂奶我摸了摸母猫的头以后就走了 有猫咪可以领养吗？ 才发现是绵阳… 采生折枝者，腰斩～ 杰克你说你是不是该死 @烤火的糯米团 算了，给妈打个电话吧  我的猫第一次生娃，是挺关心小猫，但还是可有可无的 眼镜进沙子了 杀我别用小猫 无论物种，大部分情况都是为母则刚吧… 真的不知道它们怎么活下去 人类进化出感情是为了交流的，是为了正确善待生物的。不是让你滥用的。被遗弃的家养猫它是很难存活的，人工饲养的老虎还要进行野化训练。所以养了就别扔，要是扔就送到动物救助站什么的。第二流浪猫它能流浪，这肯定不是昨天才流浪的，也是流浪几代了，早就成野猫了，对于野生动物我想各位都很清楚，禁止投喂！禁止投喂！禁止投喂！这是有明文规定的。野猫作为生态系统的一环，投喂只会破坏生态结构，至于为什么有猫送猫崽，是因为它把你当成了地位最低下的孙子猫，有义务替它抚养一个幼崽。 有些野猫的气势真的很大，特别那种老江湖。我碰到过一次老江湖的猫，很凶，它那个气势就能让人望而却步，能很明显感觉到敢招惹他肯定吃不了兜着走 小小房间不大，已有二人居住，今天晚上又会新到一位租客，可爱的小猫猫，盼了三年，终于养了 把手伸过来，猫猫带你杀出重围 为母则刚 明明自己也是世俗的苦命人，可偏偏见不得劲别人苦 母猫：打我儿女都给我死 宝贝，吃鸭脖吗？塔拉牌的。 mad！怎么能这么虐 一般的宠物狗还真不能惹流浪猫，猫会用爪子挠狗眼睛，很容易弄瞎 万物皆有灵。尊重生命是作为一个人的基本。 虽然都是，小时候亲眼见过，猫妈妈把自己小孩吃了的，吓的我一上午愣神，动物毕竟是动物，不要用人类的感情强加他们身上 母爱是伟大的 信这些不如信我是秦始皇 猫很贱的 太可怜了 必须把抛弃遗弃猫的抓起来 别说什么自己跑 管不住还养什么 所以要绝育 杀我别用小猫刀 流浪猫真是太难了，希望善待小动物，不喜欢不要去伤害它们。 人类才是最坏的 猫奴才又在yy 有些是摆拍，故意把猫弄残的，采生折割只不过现在不敢弄小孩了罢了，仔细分辨，别让你的爱心成了某些人赚钱的工具，和迫害动物的 怎么不火 可爱 不送你继续养着呗，一年两窝。 每年有70亿只小鸡被制作成猫狗粮！ 哈哈哈我家的全是逆子我咋霍霍猫崽大猫看都不看我现在猫崽大了母子合伙干我 为什么能这么虐555 看哭了，妈妈真伟大 年纪大了看不得这些 你舅宠它爸 给它个大逼斗就不敢了 (⊙o⊙)哇。这个女生声音好温油。好可爱。
要是每天这样和对着我说话就好了 下边全是蘑菇我怎么下来啊 一个善意的意见，不要让任何宠物在高处观察你 来个大佬告诉我酒痔猫是哪个品种 这女主播眼睛真大，毛真多 经典老番 传下来，布锅锅在🐮稚这里 谁家小孩儿，别训我家猫 给你看我家的猫 除了毛重以外，全是反骨 毕业这么久了，没想到你真的在做up主，好久不见了，我之前微信被盗了，找不到你了，你把微信私我一下，我好加回来，老同学了没事多聚聚 正常说话的牛痣好性感 有没有懂猫的，我想问下锅锅是蓝金吗？ 猫猫:救救救救救救……就这啊 提莫单防猫咪 猫猫三连有了 你就宠着它呗。是我一个扫把吓一吓，它就下来了 温稚好喜欢你呀 你舅宠它爸 给它个大逼斗就不敢了 (⊙o⊙)哇。这个女生声音好温油。好可爱。
要是每天这样和对着我说话就好了 下边全是蘑菇我怎么下来啊 一个善意的意见，不要让任何宠物在高处观察你 来个大佬告诉我酒痔猫是哪个品种 这女主播眼睛真大，毛真多 经典老番 传下来，布锅锅在🐮稚这里 谁家小孩儿，别训我家猫 给你看我家的猫 除了毛重以外，全是反骨 毕业这么久了，没想到你真的在做up主，好久不见了，我之前微信被盗了，找不到你了，你把微信私我一下，我好加回来，老同学了没事多聚聚 正常说话的牛痣好性感 有没有懂猫的，我想问下锅锅是蓝金吗？ 猫猫:救救救救救救……就这啊 提莫单防猫咪 猫猫三连有了 你就宠着它呗。是我一个扫把吓一吓，它就下来了 温稚好喜欢你呀 太坏了这猫看着就欠揍，赶快送我这里让我好好蹂虐一下🥰 建议！做我女朋友，谢谢 省流：温稚让你今晚别睡 up好可爱 就是这个女声有点吵 人家上去打扫卫生死角而已 有没有可能猫听不懂这些话？ 建议接它，等它跳下来跑开，给猫猫一点小小的震撼  带着猫来我家，我家没空调，它爬不了 JIO太臭了，也就上面空气好点 这是什么猫 可爱的猫咪 败家？笑死，请向我一样来点犯罪现场@温稚oO 咬破蚊帐还踩断钢管，还好攻击性不强没被抓过 用空调接他出来 锅锅好帅啊 终于爬空调了 跟我家狗子是真的像 女生养猫是这样的 我当是谁呐 一看ID和头像原来是坏女人 我感觉你发猫猫的视频比你撸啊撸播放量多多了， 牛稚养的猫也这么温 猫咪挂空调上风速会更快！懂不懂！ @结城明日香绮罗 牛稚为了整活竟将自家猫猫丢空调上去 它爱吃鸭脖 猫猫：你看我搭理你不，你说下就下，我不要面子的 前辈！我喜欢你！请和我交往！  牛稚，这是什么呀 bgm:I'm yours 感谢牛稚在百忙之中抽空出来敷衍我 我来当猫猫，我不上空调，只要能当你家猫猫 我家猫也这样，温稚姐姐，咋俩深入交流交流，我去你家讨论一下 我们家会自己上自己下 我要帮up修空调 下次猫人互换，评论过万。 有点像我家右边这只啊 有没有可能是下面味太大了 老婆 都说了下面太臭，只能往上爬 看门 怎么又上去了 多整点这个，我爱看，我还要和锅锅结拜成异种兄弟 别管他让他自己下来，猫还能让这点坎憋死 我是最神奇的猫咪🐱 这波啊，这波是提莫训斥猫咪 更喜欢狗是吗 哈哈 你错怪它了，空调用久了上面都是灰，它看你一个女孩子擦不到，主动帮你清灰，奖励一下吧 悠米：烦恼进入我的耳朵里，摇摇头，把烦恼摇出来 温稚我最会养猫了 我去你家帮你养锅锅吧 我感觉猫猫的表情好想打你一拳 锅锅：我在高处观察敌情保护主人 团宠酸奶妹：6 这么败家，寄给我我帮你处理 锅锅真的好可爱 把号给锅锅，让它为自己发声 为什么牛稚评论区没有粉丝牌呀 我会修空调啊  锅锅！ 所以说up是怎么上去的 猫:彳亍 买个猫爬架就好了 喵师傅手艺不太✨ 能不能拍一个她怎么上去的视频 锅锅好可爱，好想摸一摸它的主人 提莫是鼠还是鸭 瞧你把孩子给惯的 我猫送我家去！这样就不会上空调了。因为我家没有！ 快骂我 锅师傅明显在修空调 再养一只就好了，两只猪猪一起上把空调压垮，这不就下来了吗 我的会看电视 似曾相识 小母猫还是公猫。 猫猫好可爱 好想去摸摸看，请给我一次机会 修猫咪:肿么泥布扶器？ tcl空调真结实，几百斤的猫也踩不塌 让他来我家睡吧 好看，发给怪兽一起看看 魔法猫咪怎么出的永霜 看得我血压上去了 约德尔人何苦为难约德尔猫 我家的猫也败家，吃我的喝我的，还睡我床，还天天瞧不起我 猫就别太粘着它了，你不惹它，过一会会来找你的，之前一天，我下班回来，我都没摸它，过一会这蹭蹭，那抓抓，头往我手里攥 我家的也喜欢爬空调 锅锅锅锅我爱你呢 窗帘上肉眼可见的疤痕 可爱捏 咪咪：我就知道到这上面了这提莫抓不到我 号养好了 养猫连怎么抱猫都不知道吧。 多拍点，爱看 直接领着后颈下来给两巴掌 牛痣！ 晒不晒兄弟们 笑死，我家猫喜欢趴油烟机 猫猫:队友救一下啊！ 锅：我喜欢看你自言自语的亚子 我是宠物医生，这猫看起来不对劲，把地址给我我去看看怎么回事 建议直接掐住橙猫猫的头左右摇摆，让它受不了直接投降 我直接把我家的窗帘卸了，天天抓窗帘上空调，烦死了 可能是怕踩提莫的蘑菇吧 他老上去你还不如给他弄个台阶 最开始认识你是女大学生诺手，这么多年过去了，再也看不到诺手了是吧？ 有一说一，锅锅这么喜欢爬空调可能是缺一个高一点的猫爬架。 约德尔内战 锅锅太可爱了，多发点 孩子上课睡着了 御姐身，萝莉音 这么温柔的up笑声一定很甜吧 好温柔的小姐姐 猫猫应该躲草丛，等打野 要坏几个显示器了 我搬家第一天，我家猫从阳台跑空调外机上去了，回不来了，最后我用绳子+放碗的架子搭了一个桥，绳子一头用嘴咬着，一头绑我腿上，才把他接回来，然后我整个人都软了。 我不出来了 这孩子都这么胖了吗 宝贝 看过了，经典老番炒冷饭 熊疏解我老婆 你好我是修空调的 眼真特么大 你不要救它，来个一两次长长记性它就不上去了 喜欢上up怎么办 人家只是想帮你擦擦空调罢了 因为一时间想不出骚话而烦恼 真不想让它上空调，就戴一个厚点的手套，它要再敢上去就伸手塞他嘴里戳它喉咙，别太用力，这样它会感觉很恶心很难受，不会伤到它，多几次它就记住了，要是网友应急了当我没说 猫猫一上去就敲罐头把它骗下来，下来之后收罐头 猫猫叛逆不听话？送过来让我调教一下，保证乖巧 牛稚，这是什么呀 牛稚我的🐮稚 洗洗，看着咋像包浆呢 up主能不能分享一下每次上空调的经验 大家千万别搞错了，空调上的才是牛稚 锅锅往空调上爬的原因是忍受不了下面的jio气 女主人：汤姆～！看你又在干什么？ 把指甲剪短点就爬不上去了 好可爱的蓝金，UP主可以多多更新锅锅的视频麻 我爱牛稚 我要吃我要吃 空调上面有灰，擦一下怎么了 省流：这局有悠米没提莫 这猫有牛稚 这猫什么品种 锅锅：我只是喜欢TCL，我有什么错 搁我绝对赏它几个大逼斗 悠米单杀提莫 按T键亮个弱爆嘲讽它 毕竟约德尔人身高不足需要用工具 我已经想象到主播带小孩的样子了 宝贝你喜欢什么颜色的麻袋，我家空调随便爬 在上面吃喝还能接受，拉萨的话，要感受一下房间里下雨吗 经典老番 你猜他在看啥 自带眼线的喵喵 (ꐦ°᷄д°᷅)猫猫不出香炉，你会不会玩？牛稚我来辅助你 猫：救命救命打野救一下！ 太差了 关注你这么久，没记得你还有别的猫啊 猫猫：这女人好烦 没有这个空调，锅粉该怎么活啊 被认为性格温顺的金毛萨摩等狗，每年咬死小狗的数量可是很多的，起杀心了一口就是非死即残 天，好喜欢这个女生的笑声，为什么我就是那样 据说高地不怎么掉毛，是真的吗 最好牵绳吧，遇到一些护卫犬所以性格差的大狗容易被咬死 @鳥取懒狗 好可爱的小兔子，不对，小狗 坏耶耶 @世光可小高 “在滚了在滚了 大哥 在滚了噢” @田花花 养狗不牵绳？ 笑死，前面我的修狗也这样被对面大狗吼了。 萨姆耶对小狗很是不友好，我唯一不喜欢的大狗 这是丁丁历险记里面那种狗吗？ 我在苏州为修勾发声 @老闫的兮兮 hhhhhh哈哈哈哈哈哈可怜兮兮又快跑 小狗： @换名字要六枚硬币呢 被种草西高地了好可爱 @圣光照在鬼身 被认为性格温顺的金毛萨摩等狗，每年咬死小狗的数量可是很多的，起杀心了一口就是非死即残 天，好喜欢这个女生的笑声，为什么我就是那样 据说高地不怎么掉毛，是真的吗 最好牵绳吧，遇到一些护卫犬所以性格差的大狗容易被咬死 @鳥取懒狗 好可爱的小兔子，不对，小狗 坏耶耶 @世光可小高 “在滚了在滚了 大哥 在滚了噢” @田花花 养狗不牵绳？ 笑死，前面我的修狗也这样被对面大狗吼了。 萨姆耶对小狗很是不友好，我唯一不喜欢的大狗 这是丁丁历险记里面那种狗吗？ 我在苏州为修勾发声 @老闫的兮兮 hhhhhh哈哈哈哈哈哈可怜兮兮又快跑 小狗： @换名字要六枚硬币呢 被种草西高地了好可爱 @圣光照在鬼身 @小泽只想追番 修狗卡袜一内 @泰泰休 哈哈哈哈哈哈哈哈 @柯南今天也 @酒心琉璃糖 @莫名QwQ 可爱可爱 @东斯托洛夫斯基 你们耶耶都这么凶呀 什么狗，好可爱 报一丝啊！报一丝！ @双马尾の星傲酱 小的不牵绳，大的也不牵，希望下次在别的视频里看到这两只狗 好可爱哈哈哈哈哈 @柯柯泡 你拍的？投自制？？ @龙龙是龙龙cc 西高地：其实我也没有很喜欢你，还有，你真的很装 好委屈的小宝宝 她好像这个表情@め_め_め_め @田花花 @杨杨在想你 狗子太可爱了建议一下铲屎官，下次遇见大型犬还是要牵好绳子的，很多大型犬对人友好但对小型犬很不友好，甚至有危险，为了自家狗狗的安全 @田花花 @傻狗454 哥我润了 @白熊半仙 啊啊啊啊啊啊好好笑好可爱啊啊啊啊 @AI吉 @只想看点搞笑的好吃的 hhhhhh 小姐姐贴贴ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
（被吼后）笑死，你也不是很美，不知道清高些什么，滚就滚 西高地白梗犬智商排名47。西高地白梗很聪明，只是有点小问题，非常大胆，愿意挑战自己、挑战主人、挑战其他犬类。是一种非常有个性有自我意识的犬种，另外，西高地白梗很喜欢刨洞。西高地白梗大胆的性格，自我独立的个性，让犬类专家认为它是狗界中的拿破仑! 余华？ 还以为封面是一只灰驴子 好可爱，这个兔子…这个狗狗是什么品种呀 标题起得好啊 叫第一声儿还嬉皮笑脸 第二声儿直接严肃哈哈哈哈哈哈可爱宝宝 这个小狗是什么品种啊，好可爱！！ 说好的微笑天使呢怎么回事 说起萨摩耶，我就想起来小时候，买了个肉夹馍边走边吃，突然跑过来一只萨摩耶，往我身上扑（我当时还是小学生啊，它一扑就能够着我的肉夹馍），我吓得把馍丢了，蹬蹬蹬跑回家
还有后续捏，后来又遇到这个萨摩耶，好在这次它主人在旁边，这狗子跑过来围着我转，它主人直接给它一个暴栗（nice），萨摩耶还不死心，又跑过来围着我，它主人没忍住给它了一脚，我安全回家
最后一次遇见是它离我老远跟着我，发现我不给它食物了，就跑啦 当事人都开开心心的而网友就是要出来说句牵绳 我要杀光光！我要杀光光！！

光光要杀我...光光要杀我....呜呜 西高地：我也没有很想和你玩，还有，你真的很装 我家狗子听见都从我旁边垫子上爬起来跑了 小狗没牵绳就算了 大狗不牵？ 一群狗遛狗 这个修狗长得好可爱啊，又小，一捞就走 @小新要小心点 笑屁，俩不牵绳的 @益条蒸小鱼 太可怜了八 你是真心大啊，不怕小萨子加餐，还有记得牵绳子 啊小狗怎么这么可爱啊 @sc一八零 太乖辣 不栓绳 大狗咬不咬小狗，完全取决于主人是怎么教养的，跟品种无关，所以我牵小狗时从来不敢冒险让它与不认识的大狗亲近，我承担不了这个万一的后果。 @量贩装浪味仙 哈哈哈哈 这个也不可以学，知道了吗？！ 他连被凶都是在笑 @映汐汐汐子 好像黄景瑜和黄明昊 声控玩具 遛狗不牵绳 等于狗遛狗 牵绳啊 牵绳 @nnora_lo 哈哈哈哈可怜宝 遛狗不牵绳，后面忘了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@穗穗念念zzZ 不牵绳啊？ 赢在身价 输在气势 萨摩可以微笑着把主人咬死 @皮咔丘丘q 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈@御坂12571号 @一只西西曦子 可爱 西高地：哎呀，哈哈，这地真地啊，这狗真狗啊…… 还是遛狗不牵绳好啊，大狗遛小狗，一共四只狗😆😆😆 哈哈可爱 @K卡坦精 好可爱！！！被叫第二声的时候明显加快了脚步哈哈哈哈 啊啊啊啊啊好可爱 太可爱了 明显看出来紧张 小狗是什么品种的 有个新闻是mini小狗靠近萨摩耶然后被一口咬死了…讲真的小型犬就给他抱着吧，毕竟牵绳的大狗主人也不一定能拉住 萨摩耶：滚滚滚 @子车月 耶耶不可以凶凶 好的，我马上滚。
在滚了！在滚了！ 细狗哈到则乱窜！ @玺玺物质魏骏杰 西：哥你干啥呢？
耶：滚犊子！
西：好嘞！
耶：滚远点！
西：在滚了在滚了。 和女朋友分手了，女朋友很喜欢小狗狗的视频。我下意识想转发，但是没有微信了 oh 薅你毛！ @keyi_baek_yoi @蛋仔岛老大被咸鱼打飞 @昵称是个魔障 哈哈哈哈哈哈 余华老师早期碰壁视频 哈哈哈 @同济一株草 被嚷第二次的时候嘴都抿起来了 遛狗不栓绳，亲人两行泪 @拒绝_摆烂- 我还以为是要狗上加狗了 小狗是西高地犬吗  @Jizycer 可爱死我了！！ 识时务者为俊杰 他好像只兔子啊，哈哈哈哈哈 麻麻！！！你看它凶我 小狗像一只小兔子好可爱呀  @梦到安道尔  俩傻狗哈哈哈 加上我仨 哈哈哈好可爱，但要注意文明养犬，牵好绳子很重要，避免发生社会问题 @AGON錒 萨摩已经很温柔了，上否则去吭哧一下子咬住脖子，你就算飞过去也没法子救 @钮祜禄-安舒 @森维利亚 @山林踏远 来看西高地 哈哈哈哈，小狗：在跑了在跑了 两边还是要带狗绳，万一失控了就不好办了，对狗对人都好 小狗狗:报一丝啊报一丝 哈哈哈哈，小狗好伤心 哈哈小西好可爱 耶耶叫第二声的时候小狗都不笑了 @巴哈姆特GA 感觉小西跑回来的路上一直喊着：妈！有人凶我！妈妈！有人吼我呀！ @田花花 @小名叫建伟 好可爱，都想rua 大狗小狗都好好玩哈哈哈 这是什么品种的小狗好可爱啊 再接再厉,很优秀：求关注 02:59 老黑这小子能处，有事是真的上 想看老黑的战斗力 这不是狗打架视频？ 那个做PPT背景那个弹幕，纯纯打工人了 姐姐被狗咬了以后记得最短时间打疫苗!!!马上要用清水清理伤口要用酒精消毒 贵，而且没必要去。说实话这种景很多地方都有，现在的景点真的宰 一定要立马打血清，这种程度疫苗可能没用了，而且狂犬病不是百分百的，就算打了疫苗还是可能发病，所以越快打越好 快打疫苗狂犬病最佳治疗时间24小时 小的时候去乡下玩，坐着我舅舅的小摩托车去兜风，骑了一小段路突然感觉裤子有点重，我低头一看一只小狗咬着我的裤子飞起来了，四脚悬空的那种，我吓的让我舅舅骑快点，有狗咬我，我舅舅一转把手直接往前冲了一段，那个狗狗咬不住了就松嘴掉到地上滚了一圈，爬起来之后又跑来追我们，幸好我舅开的快，它追了一段发现追不上就没追了，也幸好我小时候大人买的衣服都大一码，想着明年长高了还能穿，当时那条牛仔裤巨长，脚脖子那的裤子是堆着的，那只狗狗就咬在那里，但是我脚脖子的皮被它咬的时候擦破了点 姐姐，给你投币，跟老黑回点点血 一定要让医生给你清理，看着几个洞实际上可深了，虽然我当时被猫咬了没有很疼，但是清理创口的时候护士给我清理里面好疼啊！！！那时候还没有碘伏用的是双氧水还是酒精的我也不知道，就知道太疼了，还打了一个多月的针一周一次 李白现在哪里 你让我给路费，像高速那样要走这条路就按公里数收费我觉得没什么，但是你这样把地圈起来搞，真的觉得很不要脸
我本身也是从小跟着爸妈到处自驾，就像以前去西藏纳木错那一带去看湖看风景，根本就是不收费的，随便去，有路，四年前又去直接给你圈起来了，那一条线都不能走了，进去就收费，真的就是尼玛不要脸 300真不值得 里面服务设施那么差 为什么要花这钱 好像不是正经德牧，像德牧和藏獒混血的。 内地的嫌贵别来  去年独库公路 路上各种仍垃圾 没素质的太多了 道路受损 然后去年也是新疆旅游热 直接新疆控制住三年的疫情全面爆发 然后你们走了 可怜的我们连菜都吃不上 天天锁在家里 死的死 去医院的去不了医院 送丧的送不了 有些老人在家里死了 不是我歧视人多了 这片净土 被污染 最讨厌的就各种没素质的  贵点也好省的 什么人都混进去 太贵了 很坑啊 狗与狗的差别真大，大概十年前吧，当时我在的公司附近有只流浪狗特别好，不知道是不是那片流浪狗的老大，反正我们有跟它玩过也有人喂过吃的，然后那会儿我们晚上加班都很晚，每天晚上我们下班走夜路，它都不知道在哪叫来的一群流浪狗，十来只吧，晚上送我们回家，每次大家走到岔路分开走的时候，它们也分开跟着，最后基本都能保证每个人都至少有一只狗狗一直给送到小区楼门口，公司的女生下班都特别有安全感 这狗耳朵折耳不是立耳看嘴巴还有点锤型德牧的意思估计是胡乱混血的产物所以性格不太稳定吧....纯一些的德牧相对来说没有这么暴躁好斗，不过狗这种动物终归是看主人的，这种就是没训好。护卫犬还是罗威纳会强势一点，咬合力高，训练得当的话高加索这种巨型犬当护卫犬安全感更足。 02:59 老黑这小子能处，有事是真的上 想看老黑的战斗力 这不是狗打架视频？ 那个做PPT背景那个弹幕，纯纯打工人了 姐姐被狗咬了以后记得最短时间打疫苗!!!马上要用清水清理伤口要用酒精消毒 贵，而且没必要去。说实话这种景很多地方都有，现在的景点真的宰 一定要立马打血清，这种程度疫苗可能没用了，而且狂犬病不是百分百的，就算打了疫苗还是可能发病，所以越快打越好 快打疫苗狂犬病最佳治疗时间24小时 小的时候去乡下玩，坐着我舅舅的小摩托车去兜风，骑了一小段路突然感觉裤子有点重，我低头一看一只小狗咬着我的裤子飞起来了，四脚悬空的那种，我吓的让我舅舅骑快点，有狗咬我，我舅舅一转把手直接往前冲了一段，那个狗狗咬不住了就松嘴掉到地上滚了一圈，爬起来之后又跑来追我们，幸好我舅开的快，它追了一段发现追不上就没追了，也幸好我小时候大人买的衣服都大一码，想着明年长高了还能穿，当时那条牛仔裤巨长，脚脖子那的裤子是堆着的，那只狗狗就咬在那里，但是我脚脖子的皮被它咬的时候擦破了点 姐姐，给你投币，跟老黑回点点血 一定要让医生给你清理，看着几个洞实际上可深了，虽然我当时被猫咬了没有很疼，但是清理创口的时候护士给我清理里面好疼啊！！！那时候还没有碘伏用的是双氧水还是酒精的我也不知道，就知道太疼了，还打了一个多月的针一周一次 李白现在哪里 你让我给路费，像高速那样要走这条路就按公里数收费我觉得没什么，但是你这样把地圈起来搞，真的觉得很不要脸
我本身也是从小跟着爸妈到处自驾，就像以前去西藏纳木错那一带去看湖看风景，根本就是不收费的，随便去，有路，四年前又去直接给你圈起来了，那一条线都不能走了，进去就收费，真的就是尼玛不要脸 300真不值得 里面服务设施那么差 为什么要花这钱 好像不是正经德牧，像德牧和藏獒混血的。 内地的嫌贵别来  去年独库公路 路上各种仍垃圾 没素质的太多了 道路受损 然后去年也是新疆旅游热 直接新疆控制住三年的疫情全面爆发 然后你们走了 可怜的我们连菜都吃不上 天天锁在家里 死的死 去医院的去不了医院 送丧的送不了 有些老人在家里死了 不是我歧视人多了 这片净土 被污染 最讨厌的就各种没素质的  贵点也好省的 什么人都混进去 太贵了 很坑啊 狗与狗的差别真大，大概十年前吧，当时我在的公司附近有只流浪狗特别好，不知道是不是那片流浪狗的老大，反正我们有跟它玩过也有人喂过吃的，然后那会儿我们晚上加班都很晚，每天晚上我们下班走夜路，它都不知道在哪叫来的一群流浪狗，十来只吧，晚上送我们回家，每次大家走到岔路分开走的时候，它们也分开跟着，最后基本都能保证每个人都至少有一只狗狗一直给送到小区楼门口，公司的女生下班都特别有安全感 这狗耳朵折耳不是立耳看嘴巴还有点锤型德牧的意思估计是胡乱混血的产物所以性格不太稳定吧....纯一些的德牧相对来说没有这么暴躁好斗，不过狗这种动物终归是看主人的，这种就是没训好。护卫犬还是罗威纳会强势一点，咬合力高，训练得当的话高加索这种巨型犬当护卫犬安全感更足。 小姐姐，想问一下六月中去新疆要带厚外套吗 没有要洗的意思，你们说的免疫球蛋白和血清，我们这可能没有 心疼朵朵，现在伤口怎么样了～～ 虽然我也不经常拴绳，因为我有三个不同体型的狗，但是仅限于我每天中午在楼下停车场遛十分钟那种情况，就是大部分人都在家吃饭或者午睡那种，离开这个范围要么是半夜，要么就都会拴绳。我楼下对面有个平房，养了个巨大的东德，从来不栓并且经常关在门外趴在门口，已经把我的狗咬过两次了，是那种突然出现然后爆冲过来，我现在每天中午或者早上短时间遛狗都会先从窗户看一下，然后带着我的不锈钢鞋拔子下去。已经准备买个棒球棍了。 那拉提真的是呵呵了，专宰外地人。但是话又说回来，谁去到一个地方都要打卡出名的景点。 特岗上岸 新疆，好像没有栓绳的说法，野狗也挺多的 300一个人，有些地方还要再单独付费买区间车，说不贵的人是认真的吗？ 以前五六家人从重庆自驾去青海，开车需要穿过景区，工作人员也是说按人头算，然后我爸和几个叔叔人高马大一起去经理办公室“讲道理”，最后按车算的，跟在我们后面的车主当时也蹭到了这个便利 推荐来鱼子西 景色好看又不是300块钱定的呀，这个景色没关系啊，这300块给了服务吗？还是给了啥东西啥都没有？这个太夸张了，300。大家走独库公路的时候路边看一看就行了，外面能看到就别进去了，外地的朋友再不要被宰了。 这才叫真的雪山啊，那玉龙雪山….，后悔当时去过新疆嫌路远开车太累没去 首先。你需要Jeep 真好，我家斑点狗只是个气氛组 对不起我关注点偏了，你的项链好美啊啊啊啊！有没有链接啊，求求了 门票是含有保险的，可以索赔的 太贵 我喜欢狗但是只敢云吸狗。我很怕现实里的狗。被狗咬狗甩都甩不掉。打头打腰都甩不掉。最后是有店里的老板拿着那种铁的畚斗使劲砸才松的口。上街见到什么狗都躲。 只是天好看而已，你在景区里头外头看的差不多。 300一个人，还以为我们是月收入人均三万的国家呢 阿弥陀佛 杜宾不愧是护卫犬，遇事真上 大型犬就该禁止在人口密集的地方养，威胁太大了 理解up平时没遇过这种情况突发状态下懵了的情况，但是狗主人这种大型犬不牵绳并且咬了人还只顾着自己工作的人只要基础医药费真是太便宜Ta了……你的时间、你的心理创伤远不是1000可以补偿的……也就是碰上了up脾气好……说句难听的紧急避险的情况下国宝都该杀就杀何况一条狗…… 希望我教师编上岸 没钱以后国家的风景都看不了 老黑靠谱！ 感觉不像德牧，而且感觉德牧不会这么凶吧 有点像赵丽颖 虽然这时候留言已经过了打狂犬疫苗的时间点了。。但是还是想说。。下次遇到一定一定不要赌。。那高达99%的致命率的病毒的侥幸心理。 土生土长伊犁本地人，一个那拉提一个赛里木湖的门票就是纯纯宰客，赛里木湖没有替代品，我们每年也会自愿被宰一次有时候冬天也会去，那拉提是真的没必要去，可替代的草原可太多了，新疆旅游刚起步，真不能助长这种乱收费的行为。 其实吧，这是在野外......应该庆幸来的是犬而不是狼，而且博主也有放狗自己跑的片段。另外一直很不解为啥现在人遇到危机总喜欢拍照，放下手机双手拉走狗子不就跑了？让我想起有次碰到高压线冒火，周围的人一个劲围着拍，就我一个跑消防局通报。真遇到危险还顾着拍的，只能替新闻频道谢谢你留下了教育别人的视频资料 我们这个单元，一楼她家养了一只泰迪。看到小孩子会故意叫。看到大人就不会。就是狗仗人势那种。那家还不爱牵绳子。一说就是“别怕，我家狗不咬人。”有一次直接吓到我和我家小朋友。同单元，还有好几家养狗的。就说他们遛狗能不能记得捡狗屎呀。楼下草地到处狗屎。 新疆没去过不知道，13年去西藏野狗是真的多，很多野狗都成群了，有次在拉萨市路上走被五六只野狗追，逼的我用相机砸狗躲避，损失相当大，以至于我现在对拉萨的印象真的差。从成都去拉萨，318国道上野狗是真的多 养狗不牵绳，我有次傍晚路过家这边的门面，门面里一条狗冲出来对我咬，最可怕的，它周围的流浪狗，看到那个狗咬我，都特么围过来，有五六条，我下意识退了一步，那几条狗，就越围越近，幸好，我舍友周围瞄了一圈，立马捡起地上一棍子，上去就打门面狗的头，周围的狗立马看了几眼，散了，然后，那个狗的主人才慢悠悠的出来。还怒气腾腾的看着我们，我舍友也不虚，直接拿着棍子接着打那狗。 开心就完事了，事事都想太多就有顾虑 2021年夏天開始，無繩的全責 该买什么狗都有数了吧至少不能买阿拉斯加 牛仔裤原版能防弹（老式） 作为一个新疆人，我想说景区真坑，希望有关部门整改 画地收钱  哎 不拴绳救命🆘，被咬了不仅痛还花钱，受不了这种 bgm是什么啊，好好听 我小时候亲眼看到过小孩被一群狗咬了，然后也听说家附近小孩和被狗咬了得病没了，怕狗。 买个赶猪器可以对付任何凶狗。 景区发展下去自由度会越来越小，票可能会越来越贵。我1几年去西藏新疆啊地方自驾游的时候，很多地方不要钱，也有很多地方付了门票就可以开，现在好像都只能出钱坐他们的观光车看了 看了看价格，再看了看按人收费，再看看新疆，再看看ip，emmmm，合理了 两天一个人300有点贵啊，要是三天300感觉还行 遛狗不拴的，以后能直接报警就好了 天哪德牧不是挺温顺的吗！这什么主人啊都不做社会化训练的吗！ 父母健康 唉，出门在外注意安全啊，赶紧再投俩币给你回血 美女买一个高压电棒吧，防狗防渣男 老黑好勇敢，那狗看起来比它个头大好多 贵不贵由钱包决定，值不值由价值观决定 小时候被大狗扑过，就一直有阴影很怕狗，尤其是现在天气暖和了，大街上流浪狗也变多了，真的好烦 养狗人还给狗咬，没谁了。是时候要养条比特犬了，管他一切生物，通通挖坑。 up和狗狗早日康复 看完这个视频已经不在乎景区了，希望姐姐和狗狗们都平平安安 这个门前大概率是“淡季”价格，大节假肯定500 徐云也被狗咬了，还被那些网络垃圾个mcn眼红怪网暴了，真的好气啊 老黑真棒啊 老黑打赢了吗？ 最烦这些不栓绳的人了，平常看到这种，马上就让开。谁知道这些狗会不会咬人 赔1000不够吧？我去打针，进口的都要1200，还是好几年前的了。 羡慕的生活呀 中国景区收费是出了名的黑，风景都是全国人民的，地方有什么权力收那么高的费用？如果说景点维护，一个人300也明显超过了维护成本 抓紧打疫苗  人 狗都得打
还得让医生看看伤口用不用处理啥的 被没拴绳子的阿拉斯加咬过，我家柯基拴着的，对方看两眼就咬上来了咬在我大腿上，已经六年了，肿都没消，当时还立刻去了医院打球蛋白清创了。 IP 新疆 出去自驾游远门还是需要我这个装备 只赔一千压根就不够吧，都咬出洞了人肯定是要打免疫球蛋白的，狗也要去处理，这一套下来不得好几千 ……得打狂犬疫苗吧……还得打免疫球蛋白那种吧…… 我天呐，没栓绳是真的恶心，抱抱姐姐 小心狂犬病，快去医院！ 我家狗咬到别人，打针一共给了1000，播主的狗子也受伤了，1000是不够的 心态手真的好 心疼姐姐 赶紧去清创、打疫苗……真的吓死人了，不栓绳子对人对狗都好不负责 姐姐要更加小心，新疆的美食和风景都非常棒，希望给姐姐受伤的心灵和身体带来治愈！！！ up的视频真的很有力量，自由洒脱 02:58 啊？？这毛像藏獒或者藏獒混啊！！看起来很凶猛，主人这都不栓绳还放出来？ 真贵，我们甘肃的甘南的桑科草原都不要钱 半真 那拉提，收费了？如果是新疆身份证的话，是不是可以免票，比如赛里木湖对温泉身份证的人免票! @吴包包很傲娇 好漂亮！ 老黑是真心不错！有事直接上，狗罐头奖励 那拉提现在这么黑了吗，我就是新疆人，当初一几年去的时候可没这么离谱 所以更倾向养守护犬多一些，很有安全感。 人和狗都要打疫苗 。。。 祝康！！门票贵，但是能接受，在那里无人区修路维护，成本也高的 我是第一次看到up的视频，你带着眼镜下的面容，很像我年少时的一位朋友。无论如何，祝安 这不让狗主人吃大瘪，还会放任它咬其他人，不要得过且过 事情后续：等了20多分钟，主人拍完视频回来了，赔付1000，态度都很好，顺利解决，我的伤口由第一天的肿变到现在的淤紫和两个小洞（牛仔裤立大功）没有发现撕裂伤口，还在医院处理中，老黑当时就给它清创了所以也没有大碍，吃好喝好它现在睡着了！感恩大家❤️ up主怪不得粉丝涨不上来，你这个视频重点不应该是被咬事件怎么处理吗？发生了这么大的事谁还有功夫看你门票多少钱景色怎么样？我就是被你狗咬标题吸引来的，结果整个就敷衍了事，甚至up都没把自己健康当回事，也不知道是心大还是傻的。 许愿的全都不灵 科三一次过 有办狗牌吗这狗？以我的经验，没有登记的狗狗很难做到每年注射疫苗的。。。。。。。
还是赶紧去打针。
这伤口4针或者5针狂犬疫苗，加上免疫球蛋白，还有破伤风。两三千再怎么都要的。
动物抓咬，看上去伤口不大，实际伤很重。我元旦给流浪猫抓了，现在手上抓痕都还看得出来。我还不算疤痕体质。。。。。。 遇到不栓绳的确实恶心，姐好奇的问一下老黑有没有打赢 我们家有只阿拉，上次去川西被当地狗子围了，堵在民宿出不来，别说护我了，我一声奇奇回去，人家已经在门里边了，狗比我跑得快。我养狗但我很怕其他狗，养狗这么多年最害怕狗友聚会遛狗和城市里那种大草坪，那些个狗主人是真的不爱牵绳，狗玩疯了根本管不了。这次我们去川西备了根棒球棍，本来我还觉得有些过分，看了这期视频，我觉得非常有必要 前阵子有个朋友开车 一只没栓绳子的柯基蹦出来 后轮撵了过去当场没（因为不是从前面蹦出来没视野）然后遛狗的是个老头 他娃儿来了就哭唧唧的一直哭 朋友当时去交警队开责任认定书 交警直接说双方协商（怕开了扯皮 实际上就是没栓绳遛狗全责）事发地点离我家比较近 我本来打算过去帮他说说话的 因为当时那b人嫌走保险赔偿少（朋友想多一事不如少一事）后面我朋友怕我冲动就说算了 就由着那边的人扯东扯西 后面喊了保险公司的员工过来交涉 我就没管了 最后还是走保险赔了2k 我的评价是换成我一分你都别想要 两三百息事宁人可以 换个方式思考万一是踏马从前面蹦出来 朋友躲一下车撞了 对面肯定一分都不会给 真的要气死了怎么有这么不负责任的人！大型犬不牵绳而且他家狗会无缘无故冲上来攻击人和狗就说明出来就需要带嘴套啊！！！如果up主养的是小型犬都已经被它咬死了！ 宝你好惨，三连给你回个血 你和狗子咋样了，打蛋白和疫苗了吗？主人赔了吗 对的那拉提景区一直是这个价 啊啊啊好心疼朵朵和老黑啊！ 想看老黑揍疯狗的视频 为啥是7个人？？ 狂犬病疫苗，和狂犬病血清都得打。 太恐怖了希望博主和狗狗都早日康复! 姐姐一定要小心啊 就现在这样 还一大堆爱狗人士帮不栓绳的狗说话呢 咬人的狗都要变成火锅，尤其是没栓绳子的狗！ 不到那拉提不知那拉提之坑，从那拉提到巴音布鲁克的那段路上的风景好过景区的。 没主人来认领就直接打死扔路边 出血破皮得打蛋白，怎么预防都不为过 狗子也要去打针 心疼死了 所以狗主人最后有后续吗？ 狗子真勇敢 好险养了老黑啊，真是危险啊 不是被咬不去打针么 这个直接得找到主人要个说法把，说实话制止狗以后打死狗，狗主人都不能说啥 我不敢看怎么办，投个币再说 （大家ing）血栓：黑哥，我该往哪里开咬，这里吗，还是这里。老黑：别托我后腿，在后边给我加油去 我妈妈前两天被小区一家带狗不拴绳的傻x给惊吓到了……毫无预兆的情况下拐角忽然奔出一只大狗直扑上来，老太太血压心率都失常几天了，医生建议住院。
狗主人连道歉都没有，就是喝住狗子然后趁我爸和其它邻居忙着安抚我妈扬长而去，什么玩意儿！
反正我们当天就报警立案了，绝不接受调解，休想善罢甘休。 这标题一起偌大个新疆那么多城市哪哪都不栓绳了?写个地名啊UP,新疆是个占地多大的省啊 只能说十年了，之前被狗咬的地方现在还有印子 人类空手对付狗要锁脖，直接勒死 天呐 发个后期治疗的后续吧  真的很担心。虽然姐姐说的很轻描淡写但是看着就很严重啊 美景天天有 出门在外，安全第一啊～心疼up主和老黑～ 这就是德牧，我就是养德牧的，一看就知道这是德牧。也不知道哪个不负责任的瓜娃子养的。 这不就是现代版的此山是我开吗？ 野狗这么多吗，下毒 冷知识！狂犬疫苗医保可以报销，有专门给犬伤门诊报的费用。 有个男性的伴就好了，出去玩身上带点东西没问题，之前也碰到过一次，我也不是特别壮，长毛藏獒，虽然第一时间吓的嗷嗷乱叫不过还是打跑了，还是空手 阿拉斯加真没用，话说这个最后怎么办，伤人了可马虎不得。 不栓绳的真的是很恶心 这么美的景色，48小时畅游，个人认为300块很值了。 收费进去了，被不栓绳的野狗咬，找不到主人 景区是不是该出钱赔啊 这就是为什么我特别怕狗的原因，别管主人说什么“哎呀，我的狗不咬人”，就两个字，别信！因为你信了被咬了你吃亏，而且逃不了。不被咬只能说没损失。狗这种生物就是威胁性比猫大很多，不拴绳绝对有极大的风险隐患。要是我是up，我已经动手把这个狗就地搞死了……只能说up太心善了，自己的狗也实惨… 投币 好贵。川西估计能拍同款风景。 我弟去年才被狗咬了，那个狗也是不知道哪里跑出来的。我弟在路边玩，突然狗就出来了，然后咬了他一口，手背中心直接一个小洞，我祝那个狗主人家孩子以后也被狗咬出一个洞 能不能把野狗野猫全扑杀了啊 心疼up 在景区的话景区可以赔钱的吧 姐姐出了这么多血一定要好好清理，我三年前也是被咬膝盖骨，当时没出血我都觉着腿动不了，就算伤口愈合也觉得那里疼， 对于不栓绳的恶犬就得放黑豹 建议标题加上游客2字，或者在视频里说明一下，防止产生误会，让人以为是当地的狗，而且都不栓绳，不敢去旅游 另外一只狗那么大体型战斗力几乎为0 真黑，这破地顶多修个路，加个管理费，一人三百抢钱啊？这部纯自然景观吗 我被藏獒咬过，我有经验。比起打疫苗，更好的是打血清。血清是即时生效的，坏处是贵。 新疆一辈子不去 打针了吗 老黑有事是真上啊
赶紧奖励鸡腿🍗 遛狗不栓绳还是这么凶狠的一只大狗我是真不理解 up没事就好 一定要打针，虽然那狗可能没狂犬病，但是保险为上 好心疼，姐姐一定要好好处理，坚持摸去疤痕的药，有能力也要做去疤手术，不然夏天穿不了漂亮裙子了 我不喜欢猫 @Sunset_Day @时间喜欢 呜呜呜 6 @w1zaaaa 都是randi！！！！！ @紫罗蓝 @抓住一只纯宝 谁能拒绝一只睡觉翻白眼，爪子还粉粉的小猫呢 好可爱呀  @约书亞  @土豆不吐皮呐 @大鹏会扶摇直上九万里 @蜡笔不小心-abcd 一口十个 @你的海菇_ @帕帕帕帕克吖 啊啊啊啊啊给爷吸—— @要花六个币的昵称 谁懂啊我看傻眼了 宝宝，你是一只小猫🤤🤤🤲 这是偶的猫猫女鹅 我不喜欢猫 @Sunset_Day @时间喜欢 呜呜呜 6 @w1zaaaa 都是randi！！！！！ @紫罗蓝 @抓住一只纯宝 谁能拒绝一只睡觉翻白眼，爪子还粉粉的小猫呢 好可爱呀  @约书亞  @土豆不吐皮呐 @大鹏会扶摇直上九万里 @蜡笔不小心-abcd 一口十个 @你的海菇_ @帕帕帕帕克吖 啊啊啊啊啊给爷吸—— @要花六个币的昵称 谁懂啊我看傻眼了 宝宝，你是一只小猫🤤🤤🤲 这是偶的猫猫女鹅 @小y天天开心啊 好可爱啊 @一拳把地球打爆 @叶彧莞1 @张哥住防空洞 @何香蓓Betty 猫猫 猫猫，嘿嘿 @茶丸软卷熊 @永遠に好きだAsuna 小猫咪太可爱了 呀呀呀。小猫pp @在冰箱里吃冷面的企鹅 @金州小晞 啊啊啊啊好可爱啊！ @追风3096 @烬寂海_ 玛雅这是什么品种好可爱！！！！ @往生堂客卿-岩王帝菌 这猫猫真的好可爱 我有好多猫！ 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的）  @橙子的倔强 @0圆规0 救命好可爱啊啊啊 这是我生的，还给我。 @叶骤鲜 好可爱好可爱好可爱好可爱 我问一下猫猫喜欢什么样的麻袋 @北航披萨 @小潮院长 好可爱的猫猫 踏雪 @阿物物物子 不是吧你们真的都有猫猫啊 @普安YASUKO 啊啊啊啊好可爱（一口炫一个） @喜欢彭宝宝 啊啊啊啊，好可爱 好可爱的小猫咪 @风韵小于谦 @仟山暮雪w  @秋又犯困了 我是学生送我，谢谢 你们怎么都有猫啊！！为什么就我没有啊啊啊（扭曲阴暗)(爬行）（抢走你们的猫） @Rain_dd  好可爱的宝宝 我也发发，我家修玳瑁—— @天命风流苏云卿 晒晒我家小美女 @巴啦啦不能亮啊啊 @鸽途道长爱篮球 @1mo小含 一口一个 @爸爸  大家帮我看看我家小猫可不可爱😜，她叫不白(求求了，别被压下去) 小猫咪生来就是要被妈妈吃掉的 原本只想看一下评论，结果不小心点到了投币(可以直接投的那个) 两个都是我的好宝 @隆之琴音 可爱，狸了 @不婷爱霖 @hanser 好家伙，别的视频都不破千，这个上万 @蕴之 @诺格佩勒l @昕辞羽潇橙 @雷雨lyy就是见得嘞 @茜茜子不是茜茜子 卡哇伊！！！ 孩子大了应该有个马赛克了 昨天晚上骑小电动下班，有一只猫横穿马路，急刹车把自己给摔了，今天看到这个视频又没有讨厌猫猫了，好可爱好可爱  我特么吃吃吃，一口给他吃掉！！！ @不放糖的番茄炒蛋 @4ftergl0w @梦想当道士 太可爱了吧 追着我们家猫猫拍 @魂环境好 @派大星的小裤衩丶 这是什么猫猫？！ 吃一口 @月亮醒醒moon_zzZ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！ @竹小春十八 @Ljy921160 乖 @科迪娅亲娘是个屑 最可爱的猫咪分享给最可爱的人 @cherish73731 @明月別枝驚鵲丶 可爱！给你看 这是我家的，像猫的狗 @一年只睡365天 发发我的 @我与你的乌托邦 @-洗冷水澡- @黄静114514 好小一坨猫猫 晒晒我家小美女 @艾伦野鴿er 养猫啊！为什么不养猫啊！ @山川或是林海 @芝士小鱼干_ 好可爱啊@易昂_ @我是来上海旅游的 @love_hyn  这颗币不是给你的 @-UsTINIannn @恰个水龙果 @坍缩恒星 喜欢吧 给你们看看抹布 我亲亖！！！！！！！ @是冇冇不是猫猫 首先，我生的，还给我 我也晒  @璿璿璿璿丶 喜欢天上飞下来的传单吗 慕了，我家猫长的好傻 嘿嘿嘿 @长命百岁发财 可爱 所有小猫全部亲亲亲亲亲亲亲亲还有这个！ @你好我是Jakob @蓝梦蓝天之梦 @黑大帅想飞 @青云云云_ @一歡冷咖啡 @乘風-破浪 猫猫好可爱wwww 我家的我家的！咪坨坨！（炫耀 @可莉饼诶 啊啊啊啊啊啊awsl UP主加油！看好你噢~ @旋风暴龙马猴烧酒 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @-乍暖还寒- 不骗你养狗了，快去养猫 受不了了 @鸠是我宝贝 @舟野ソース @披清辉的追月者 抱走抱走都抱走 @妈妈 我很招貓貓的喜歡，周圍的流浪貓我都隨便摸，我超愛貓貓狗狗但我對他們的毛嚴重過敏，一但摸了之後碰到口鼻那眼睛就會腫到看不見路、狂流鼻涕，真的是讓我太痛苦了 @老实巴交的小朱 可爱 @小瑜毛球球 可爱捏 @乔殊问我裤子哪去了 太可爱了！！！！ 我超我原地发疯我打滚扫堂腿撂倒一个拐走@lzerom @29316883943_bili  @胖子真的很累了 救命，真的好爱看这种小猫 @赛莲娜- 好可爱的小猫咪啊，让我炫两口 给这开头的小猫打个码吧 ，孩子还小 @叶子不熬夜_ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 第一只猫什么品种啊 猫猫虫 我家的两只小乖乖！ 我生的我生的 这真的不是我的小猫吗 @QwQ旭日东升 宝贝亲亲 袋袋猫猫懂 @段衍ovo @清酒_Er 嘬嘬嘬！嘬嘬嘬！ 见封进 @L伍月 @来一下_ @江闻念 妈——————
要，妈妈
妈———————— @别説謊-_- @bili_77843742644 @lllgolas-ss @6爆了的草履虫 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太可爱了吧！！！！ 猫猫虫啊啊啊 @wow-凌遥01 @M_GoodQuestion 超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超级可爱 @昵称吗啊对 @君に会えない @余生皆庆 @安歌寺 @金咕咕想挨打 好喜欢小猫 好可爱吃掉 @好想考上研究生 @可以的话一定行 @彭千祐 除了这个就没有别的火的视频了 @Prove-ash  第二只小猫 @水水水唷 小猫咪诶 好可爱呀 @wjwxchuyadazawan @兮如风囍 @竹禾赟 @槐序秋起zs  啊啊啊啊！可爱 你可以试试我家逆子你都抓不住他 感觉操作台变了啊 猫猫真可爱，请问有洗这个猫猫的小哥的vx吗 @今天努力学物理了吗 好可爱好乖 啊这也太梦中情猫了 猫猫委屈巴巴的好可爱啊hhh 猫中贵族…
农村大狸花:猫比猫气死猫
 猫咪不吃猫粮咋办呢，都成瓜子脸了，有没有平民的喂法。 怎么没有狗狗呀 @Bittersweet-00 好乖 想养 真漂亮 漂亮的小朋友 呆萌小猫咪 为什么我家的猫眼睛可以很大但是一直不想睁开的样子 弟弟还是妹妹啊 @沧江好烟月 这个猫猫的毛色我喜欢 好乖 这只小猫也太乖了叭 每次看都要感概这个吹风机看起来好好用，好想在家里也放一个 你可以试试我家逆子你都抓不住他 感觉操作台变了啊 猫猫真可爱，请问有洗这个猫猫的小哥的vx吗 @今天努力学物理了吗 好可爱好乖 啊这也太梦中情猫了 猫猫委屈巴巴的好可爱啊hhh 猫中贵族…
农村大狸花:猫比猫气死猫
 猫咪不吃猫粮咋办呢，都成瓜子脸了，有没有平民的喂法。 怎么没有狗狗呀 @Bittersweet-00 好乖 想养 真漂亮 漂亮的小朋友 呆萌小猫咪 为什么我家的猫眼睛可以很大但是一直不想睁开的样子 弟弟还是妹妹啊 @沧江好烟月 这个猫猫的毛色我喜欢 好乖 这只小猫也太乖了叭 每次看都要感概这个吹风机看起来好好用，好想在家里也放一个 看看我的 心要化了  太可爱了 好温柔呀！ 我给我家猫看了视频，他哭着闹着打滚说是演的 主人还挺帅的 这只好乖好可爱啊，心软软，化掉惹 剃脚底毛是什么东西 猫猫好诶! 还有这么乖的宝宝 @氢锂钠钾铷钫 好tm可爱 沾水了感觉有点瘦 这种猫叫啥啊，想养一只 这猫真好看 洗掉色了 你这洗护台换了吗怎么感觉和以前不一样了 蹙着眉~ 小猫咪一直都是这个表情，太可爱辣 好乖，我们家的一摸背后和肚皮还是手就开始挠你根本奈何不了它洗澡 放一对母子 跟我家宝宝长的一模一样 up改名叫洗猫日记得了洗的都是猫 首页来的，up名字叫洗狗为什么洗的全是猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咪咪眼睛好大哦 @寒鸦不渡渡寒鸦 up为什么不叫洗猫日记 它主人我可以的样子  好可爱的猫猫(◦˙▽˙◦)！！！我吸吸吸吸吸吸吸吸！！！ 一脸锌酸  吓晕，眼花看成了八位数的小🐱 这孩子不是乖，是真滴呆 猫猫没洗脸 猫猫主人我可以 好瘦的宝 同八个月，我家这只眼神有点清澈的愚蠢 萌萌噠 看小程洗了这么多猫猫感觉有点想入这一行了不过肯定有很多大家看不到的艰辛在的吧 咱家这个好像也是蓝金渐，前主人不要了我就接过来了，也不知道是什么品种的猫猫，她爸妈都是银渐层，生了5个妹妹3个银渐，一个金渐，还有一个就是她 太可爱了 MuaMuaMuaMuaMua @实事求是评测 好可爱呀！ 家里的猫都五岁了，还不知道洗猫用什么温度的水…… 宝宝宝宝宝宝宝宝 它好像五个月大的时候来过一次 不是专业洗狗的吗？怎么天天洗🐱？ 洗完就可以大吸特吸了 好漂亮的宝宝呀 这么梳毛梳不干净吧 up可以帮我洗澡吗 这样洗一次要多少钱 哈哈哈哈哈我有个疑问，脸洗了吗？ 首页进来，还以为是一万八千元的（） 又想骗我养猫 这个娃是不是四个月的时候来过啊 我生的 还给我 我的猫脾气叼差 窝里横 非常怕生 在外面根本洗不了澡 剪个指甲都凶的要死 人家都不敢洗 啊！在成都就好了。我的猫猫耳朵有猫癣，想找个专业的店用药洗一下 多数的猫猫正常情况下是不爱洗澡，甚至怕水的。这点和狗不同。因为猫咪的祖先来自沙漠。 @榴莲蜜xx 客人，我亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲 有点想念王子小朋友了 @灰色毛熊裤 洗的是狗对吧 好乖啊 我家猫洗澡要咬人得两个人才按的住 好可爱~好可爱 品种猫还是漂亮啊 还是买品种猫吧 就我一个人关注到小哥哥好有耐心呀 做这一行真的忍得住不非礼客人吗 这猫的表情一直都是无辜恐慌的吗。 太可爱了 @我才没笑 给大家看看洗澡的愤怒赖皮蛇 太可爱了 这种洗护的，不肯配合的猫是不是去不了呀 好可爱 给姨姨亲一口哇 竟然在主人面前对外人求抱抱？耗逮饵油！ 猫猫我啊 在愁今天的考试 告诉洗地毯那边，我这周要高考，就不去了 @小哀丶  果然猛男都养猫么 她好可爱！！！ 我是来学洗猫手法的～谢谢up主分享 眼睛好大！ @OSTRK 这种猫 我家猫看了这个视频一巴掌把我手机拍掉了 真乖啊 唉 对得起你的id嘛 洗澡吹风好乖一点都不抗拒 @板擦擦擦 “哥哥 抱抱 害怕🥺哥哥 我看到爸爸了 哥哥 结束了吗 哥哥 你看我爸在外面呢 哥哥🥺🥺” 这只猫猫好漂亮 洗到毛贴贴的程度长得好像小脑斧 这位客人一嘴下去满嘴毛啊 还有没有人记得up主是洗狗的了 好可爱 隔着屏幕闻到香味了 我家喵喵洗澡也很乖 up你的店在哪呀 小程我可以和你在一起吗 忧郁的小朋友，小朋友有什么烦恼呢 这是新分店吗？设施和装修都很不错 一共几个洗护台子啊？？？感觉视频里的台子视角和垫子的方向不太一样的 好可爱，还是空心的 暄腾了 怎么能养一个很乖很乖的咪咪，求方法 洗完就舔手，是不是有点渴了 太乖了 这些天炒股的烦恼全靠看小程洗猫解压呢，功德无量！ 再次感叹人家蓝金好金啊，我家的已经变成灰老鼠了  每次看小程洗猫猫都好治愈 好可爱啊这大脸盘子呜呜 做这一行真的忍得住不偷亲客人吗 好漂亮的猫猫 宝不仅可爱宝还很贵 @木木的肉哈  宝宝也太可爱了吧！！委委屈屈的哈哈哈 这只小紫金好可爱好可爱啊，全程乖乖，唯独委屈满满大眼睛 大清早就看到了可爱猫猫 我们家小橘小时候洗澡很乖，慢慢地洗澡就不乖了，总想逃跑，问洗宠的老板，老板说：跟我混熟了，胆子大了 我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸 每一期的猫猫脾气都这么好的 剪指甲刀时候好像流泪猫猫头，委屈害怕但是不敢动，可爱死了！！！ee亲亲 眼睛好大，委屈巴巴🥹 好可爱 好漂亮的宝宝 店是不是重新装修了，感觉布局有点不一样了 它伸手要抱抱！ 这只小猫咪好乖好精神,稍微有点瘦,需要加强投喂... 工作台装修了？现在粑粑麻麻能直接在外面看了 不太聪明的亚子 长得委委屈屈的，好可爱 哈基米哈基米哈基米 我超爱 要抱抱 好可爱哦宝宝 看侧面有点阿柴的感觉 盲猜不是实心罐罐 第一次早来，但是前排失语，那就猫猫万岁！！！！ 八字眉特别显得可怜  woo好可爱阿 猫猫可爱捏 来早了 天鹅会跟鹅一样啄人吗 难怪小时候公园湖上的小船都是天鹅形状，原来这么形象啊。 小家伙钻在妈妈背上的毛毛里，真的很可爱@不见玫瑰- 抓一只跑，会怎么样 广州动物园 学校里的黑天鹅，一窝一窝长的好快 意思我还算个人是不？ 为啥会有丑小鸭一说啊，灰灰的毛毛的超可爱的 奇怪，为什么不是一天下的蛋，但基本上都是同一天孵出来？ 大白鹅 刷到封面还以为是一只猫在做体前屈 @桃桃布 哇哦 天鹅船原型 这就是为啥公园里好多船是天鹅造型的原因吗 好像小时候的那种天鹅摆件，可以在背上放点东西的那种 南京好几个公园都有天鹅，莫愁湖、绿博园、琵琶湖，最近两年经常逛公园，但从没见过天鹅幼崽 挺漂亮的，高级灰 我劝天公重抖擞，抖掉崽子我抱走 铁锅炖的不是这个吧？ 天鹅会跟鹅一样啄人吗 难怪小时候公园湖上的小船都是天鹅形状，原来这么形象啊。 小家伙钻在妈妈背上的毛毛里，真的很可爱@不见玫瑰- 抓一只跑，会怎么样 广州动物园 学校里的黑天鹅，一窝一窝长的好快 意思我还算个人是不？ 为啥会有丑小鸭一说啊，灰灰的毛毛的超可爱的 奇怪，为什么不是一天下的蛋，但基本上都是同一天孵出来？ 大白鹅 刷到封面还以为是一只猫在做体前屈 @桃桃布 哇哦 天鹅船原型 这就是为啥公园里好多船是天鹅造型的原因吗 好像小时候的那种天鹅摆件，可以在背上放点东西的那种 南京好几个公园都有天鹅，莫愁湖、绿博园、琵琶湖，最近两年经常逛公园，但从没见过天鹅幼崽 挺漂亮的，高级灰 我劝天公重抖擞，抖掉崽子我抱走 铁锅炖的不是这个吧？ 原来这就是小时候的天鹅小游艇来源啊 拍摄地笑的有点淫荡 鹅亥鹅级小型航空母舰 三栖攻击舰(?) 封面咋一看还以为是平菇 癞蛤蟆想吃天鹅肉 航空母舰舰载机就绪，随时起飞 哎妈呀，有点挤啊🤦‍♂️ 谁家孩子不是喜欢赖在背上 可能跟孩子走路走累了，要背要抱一个道理 那为什么丑小鸭会变成美丽的白天鹅呢 颐和园里的黑天鹅和她的崽崽 也不丑啊 在水上公园看到的 什么航空母舰 宝宝巴士 我我我忽然就想起来了小时候妈妈买的小黄鸭，本来很好奇，为什么小鸭子要装到大鸭子上面？原来如此啊哈哈哈 看着好幸福啊 可以黏在妈妈的身上到处走  感觉又暖又安全🤗🤗 小天鹅拉屎💩咋办 天鹅船。 很温馨啊 黑天鹅带着小鹅 小天鹅：羡慕不？我能座免费的天鹅船 密恐有点难受，想把小天鹅全部赶下去，但是看着难受又有点过瘾 阿弥陀佛 都好幸福哇 真·天鹅船 天鹅脖和鸭脖哪个好吃 母性的伟大 鸭妈妈:8/8  过载4  亡语召唤七只1/1的小鸭鸭 一群丑小鸭 看封面以为谁把脚丫子翘起来了 真好，在妈妈怀抱里 黑天鹅虽然好看，但也算外来物种，会挤占我国天鹅等本土保护水鸟的生存空间滴~ 乘龙 你只有多生，才能把上面的位置站满 宝宝巴士 它们爸呢？ 这都不够座 @阿盐QAQ 可爱捏！老婆来看 @俺也想朋克  吸鹅鹅 老妈鹅星球飞船 天鹅绒被子 公园拍的 @小蓝企鹅鹅鹅 猜猜在哪 工作园区的天鹅 我还以为是老鼠呢，原来是鸭子。 天鹅船。哎 一船舱的丑小鸭 负子蟾 Up这个不配乐值得点赞！大自然的声音最好听 载不动许多愁，栽得动许多娃 飞鸟船 黑天鹅 两栖登陆舰哈 负鼠是吧嗯？ 鸭鸭 难怪公园里的船，都做成天鹅造型 宝宝是怎么到妈妈背上的 豪华游艇 可爱 鸭子会这样吗 不过大家还是要记住有齿是鼠，无耻施压！！！ 想问一下天鹅现在的养殖技术怎么样了？ 这一定是印度天鹅 学校拍的小崽子 天鹅船 所以你了解为什么会有天鹅船的出现了  优雅 重装鹅兵 @莫须123 沉重的爱，要融化啦 亚历山大 看尼玛个可爱动物视频都有繆佝叫，真尼玛恶心人 电动到只能带一个未成年人！ 原来天鹅船上搁这xiáo的啊 嘿嘿嘿(*´﹃｀*)之前去动物园里也拍到过，带崽崽的鹅爸鹅妈，凶凶的 怪不得公园人工湖里的儿童船都是小天鹅 天鹅宝宝喜欢坐在她妈妈背上！好温馨的画面！ 宝宝们好可爱呀 @Maria-LL 感觉确实很容易掉下去爬不上来，丑小鸭就是这样被落下的 @is吉祥君 这是动物自我保护的行为，养活鹅的都知道，没长出羽翼的小鹅下水很容易感冒，一感冒就玩完了。 鹅鹅爱你 所以为什么说天鹅小时候是丑小鸭的？这明明很可爱啊 妈妈最好了 这个视频起码有6年了吧 就你是丑小鸭是吧 前几年拍的黑天鹅 今天拍到的 宝宝巴士 挤一挤，挤一挤，我也要上船 天鹅是在水里孵蛋吗？ @清清来秀了 不好好上船滴小天鹅可是会被鲶鱼叔叔一口闷的哦 什么两栖登录艇 这是真的宝宝巴士 虽然不是天鹅但是小鸭子（不认识这是什么鸟那就是鸭子了）也很可爱！ @泡猫茶的小柔 快看丑小鸭 天鹅会不会飞？ 之前看到的野生小天鹅🤤 诺曼底登陆？ 怪不得不叫航空公舰 好 管这叫丑小鸭 那只掉下去的是不是沉了？ 可爱鸭 该鹅采用鹅翼气动布局，具有水、陆、空全方位作战的优秀设计 天鹅船太小，都挤不下了 @甜鸢 哈哈哈哈哈哈哈哈超载啦 谁小时候不喜欢妈妈背呢 @不要馒头只吃菜 这些小玩意会不会拉在上面@@ 宝宝水上巴士 坐我身上坐我身上坐一百只! 是真的我们学校的天鹅宝宝就会坐天鹅船！不过天鹅宝宝再长大一点到了尴尬期是真的丑） 超喜欢幼崽时期啊啊啊 水陆两栖航空母舰，排水量不详取决于护卫舰的多少，动力采用自然吸气加双涡轮增压组合发动机，态势感知能力百米，雷达探索范围公里，特殊时期也可临时充当潜艇使用！ 鹅鹅鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。 难怪公园的脚踏船很多都设计成天鹅的样子。 什么标题啊，我打工十几年是因为我喜欢吗？ 天鹅没搂过，小时候我可是搂着家里的大鹅，直接往堰塘里跳的（不会游泳）把大鹅当游泳圈游了两三个小时，虽然满身都印着八一
（别学，别学，别学） 想起了丑小鸭的故事，它们变化原来真的好大 @支棱起来a 我也想坐 摇篮船 公园舰 看成天线宝宝了。。。 航母战斗群 什么鹅，这分明就是大老鼠 真可爱 小贴士：丑小鸭之所以能变成白天鹅是因为它本身就是白天鹅 看看我拍的巡湖舰 这个地方太舒服了，还很安全 看起来真像丑小鼠 mother goose one（有端联想 是不是水下边两只脚在疯狂的扒拉 水陆两栖羽绒舰 猗窝座（一窝坐） 这就是所谓的鹅孩鹅航母？ 可爱可爱 丑小鸭 白天鹅 都是天生的，和努力没有任何关系 大鲶鱼一口就能吞下去小鸭子 知道航空母舰的原型了吧？ 宝宝巴士@Psukid 我要让这只小丑鸭变成大白鹅！ 我也想rua进一团绒绒的暖暖的被子里 这艘航母多少钱，我买了。 好可爱😊 航母舰载机 这确定没超载？ 上岸啦 上岸啦~~ 过载？让天鹅妈妈坐在宝宝的背上不就行了吗 再见了妈妈 今晚我就要远航…… 乘龙的原型吗？ 鹅含鹅舟 我觉得这几只小天鹅真不丑，毛茸茸的，多可爱 学校黑天鹅 看着好棒啊，窝在翅膀中间 想妈妈了 之前拍的到黑天鹅妈妈和宝宝，太可爱了 太感人了 温柔点 找回家了 感人啊  老四 加油吧，三连  点个赞 终于回家了 我哭了 久别重逢 太感人 爱迟到但不可缺人席 爱的抱抱 加油UP主 好感动啊场面 以为再也见不到 终于找到了主人 主人是有多感动 太感人了 温柔点 找回家了 感人啊  老四 加油吧，三连  点个赞 终于回家了 我哭了 久别重逢 太感人 爱迟到但不可缺人席 爱的抱抱 加油UP主 好感动啊场面 以为再也见不到 终于找到了主人 主人是有多感动 好感动啊 感动啊  主人我等得你好苦啊 怪不得每次过年回家狗一认就认出来了，主人的气味一直存在狗记忆里 万物皆有灵和轮回，有的动物灵甚至是人们自己的亲人朋友们去世后轮回转世的，但愿更多人能觉醒，敬畏生命善待动物。 一定要好好对它们 好可怜啊 你币有了 感动了，泪目了 我想哭啊 知道这些年我是怎么过来的吗 三年的等待啊 第二个好感人 我现在觉得海龟和藤壶是共纯关系了，藤壶多了鲨鱼一口就不咬了，真的会满口鲜血 接化发 @超勇的小甜 @壑松 @魔药学专业的Hermione  小鱼人给龙龟刮痧 省流1:36 这个鲨鲨真是太逊了，绝对是刮鲨族的 昨天b站刚看完这个原视频 海龟要是能缩头和四肢就好了 退后！我要开始装逼了 背后的伤痕是勇士的耻辱，战胜恐惧最好的办法就是面对它，奥里给！ 爽 小龟在下面玩命，你站着看笑话是吧 哈哈 唉唉唉唉唉BCDEFG，告辞 
笑死 时间久了除非鲨鱼跑了不然也逃不了 久经鲨场 真刮鲨 这不是我们永劫无间的龟闪吗？使用之前请标明出处，谢谢！ 这鲨鱼是刮鲨？ 🐢：接！化！发！
然后偷吸！ 我现在觉得海龟和藤壶是共纯关系了，藤壶多了鲨鱼一口就不咬了，真的会满口鲜血 接化发 @超勇的小甜 @壑松 @魔药学专业的Hermione  小鱼人给龙龟刮痧 省流1:36 这个鲨鲨真是太逊了，绝对是刮鲨族的 昨天b站刚看完这个原视频 海龟要是能缩头和四肢就好了 退后！我要开始装逼了 背后的伤痕是勇士的耻辱，战胜恐惧最好的办法就是面对它，奥里给！ 爽 小龟在下面玩命，你站着看笑话是吧 哈哈 唉唉唉唉唉BCDEFG，告辞 
笑死 时间久了除非鲨鱼跑了不然也逃不了 久经鲨场 真刮鲨 这不是我们永劫无间的龟闪吗？使用之前请标明出处，谢谢！ 这鲨鱼是刮鲨？ 🐢：接！化！发！
然后偷吸！ 看前面我还想说待龟龟藤壶满身修成反伤甲 防御姿态，真挂鲨 我之前一直在想，海龟又不能缩回去，它长这壳干嘛，今天算明白了 小鱼打钢背是吧 草，我就知道你会来配 刚背兽 怎么还没百万粉啊 神里凌华，前来参观 @壳子叔叔 没想到龟龟会反击 在这里养了一只猫猫，如果生活不如意希望她能让你开心
　／l、  
（ﾟ､ 。 ７ 
 　l、 ~ヽ 
　じしf_, )ノ
对了！我有一个特异功能( ・ิω・ิ)，
就是我可以把我的眉毛摘下来，
( ・ิω・)ノิ摘下，
( ・ิω・ิ)安上， 
( ・ω・ิ)ノิ又摘下，
( ・ิω・ิ)再安上，
╰ิ( ・ω・)ノิ2边都摘下，
( ・ิω・ิ)嘿嘿，厉害吧！
现在有没有开心一丢丢。没有的话，我的眉毛会难过的。借用一句话，“记住，每天保持微笑”(^ω^)第二天醒来，将是新的一天，就算你不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容，要勇敢面对未来，要接受经历过的过去和回忆，要勇敢说错话。遇见过去的人和事，要永远的去回忆，去反省，勇敢地去面对所有的事，没关系，你还有我们(*ﾟ∀ﾟ*)，你是最棒的(现场祝每一个人没有烦恼)
希望各位在看到这里之前就好起来了，我不知道怎么样能让你们好起来，毕竟我自己都还没好，粘贴转发上面那些话然后和大家在这里说一些真心话是我唯一做得到的了，但无论如何，请你加油继续努力活下去，你现在还很年轻，路还很长，请你继续努力坚持下去，很抱歉我只能给你这么一点微不足道的勉励，我也不知道会不会好，但不继续坚持下去没有人知道会发生什么，所以真的拜托你努力加油，为了自己 …多么伟大的友谊…鲨鱼给海龟刮藤壶 龟壳都掉漆了 狭路相逢勇者胜，要敢于向敌人亮剑 战龟 海龟防御鲨鱼虎鲸等大型动物会用坚硬的后背朝向对方，让对方要不住，但一不小心被咬住鳍就完犊子了 杰尼龟单防巨牙鲨 鲨鱼：今天我打龟了 哈哈，我在原视频就说发给猫后生，果然来了 居氏鼬鲨啊，但凡侧面一口咬中，龟壳都咬碎 这就是生命的较量，但凡有一次失误，海龟就命丧鲨口。最后一个绝地反击更是神来之笔。千言万语化作两个字。牛逼 走位，走位 海龟的咬合力可比鳄龟强多了。 谢谢你让我知道海龟是怎么清理藤壶的了。 你爷爷当年，也这么说的 真帅啊 省流助手：接化发 凯和鬼鲛的通灵兽还没收到四战结束的消息 这龟龟这操作怕不是算是个海龟里的历战王了… 爽 哎你退群吧 刮鲨？ 太强了龟龟 为什么现在都默认竖屏播放，怎么改成默认点开是详情 太牛了 下次做个虎鲸和海龟的视频，虎鲸一个大逼兜把海龟拍晕 哈哈哈哈哈哈哈哈 此面迎敌 第一次见这么清晰的 最后还能抓住机会防守反击我是没想到的 斜转：先制+1，可完全抵挡一次伤害 双人舞还带搓澡的 哈哈哈哈哈哈 是个鲨刮 潮汐海灵大战披甲龙龟 进攻是最好的防守 藤壶反应装甲 灯下喝。 友情提示：鲨鱼和乌龟都不会说中国话 这是个老手，没少对付鲨鱼。厉害！ 要是遇到虎鲸就是另外一个故事了 up可以去考公务员啊，才思敏捷 你爷爷当年可比你识趣多了 我现在看猫后生视频已经不需要开音量了，看着字幕自己就脑补出来了 这龟临了还吃了口鱼翅 鲨鱼：其实我只是想吃藤壶 龟真实想法应该吓坏了 有没有一种可能，鲨鱼只是想吃口藤壶，这是双赢啊 乌龟能活几百岁可不是吹的 龟龟:斗鲨高手！ 我看海龜紀錄片時：龜龜好惨，要被吃了！
我看鯊魚紀錄片時：鯊鯊好惨，要餓死了！ 真•刮鲨 老头环，但BOSS是龟龟。 乌龟大师年轻时实战珍贵录像 此面向敌  还是虎鲸6，直接给打到天上，让它落下来摔晕 这龟龟以前是不是和海豚玩过，动作那么熟练 生如蝼蚁，当立躺平之志；命如纸薄，哪来买房之心。 一个冷知识，鲨鱼的寿命比海龟长 明明是鸭脖，什么龟龟 这个龟的基因能传下去了，要知道海龟可是大白鲨的常吃的食物 脆脆鲨广告怎么还不来 @朝与暮_梦落花 看这个 打的一拳开，免得百拳来 背上的藤壶都没咬掉，这鲨鱼真不行啊 三连！高考加油！后生！ 懂了，鲨鱼想吃藤壶了 请注意，鲨鱼和乌龟都不会说话！ 评论区全是外省的内蒙老乡嘛？ 这片海域是哪儿啊？  真漂亮啊 鲨鱼磕瓜子 这不给个三连 还想着后面要接什么广告呢，怎么就没了 护甲的正确使用方法 我佩服这只海龟的求生精神，我不如。
按个爪爪，我来过！！ 这乌龟很聪明啊，每次鲨鱼进攻都反过来。把背面向它。 卧槽…这个龟龟有操作啊！走位真的六 海龟也好凶的 钢背兽下海 🦈EXP：🔹🔹🔹
🐢EXP：🔷🔷🔷🔷🔷🔷💠💠💠…… 这鲨鱼就是在玩  鲨鱼的主要食物高蛋白   海豹这样骨头少的   别的它也吃不了 鲨鱼但凡点一点背刺技能！ 咋还没到100万？？？？？ 正儿八经刮鲨 @猫儿饿 @橘子西瓜菠萝蜜  龟氏太极 这期视频的文化水平是真高。 这只龟龟好聪明@kxklG @杰杰猫宠老婆 真的好聪明好灵活 想让对手停止对你攻击，最有效的办法就是让他也感受到疼痛！ 第一次看到原视频是在几天以前了，没有配音，看着海龟穷尽自己的脑力和体力只为了活下去心情真的久久不能平复，既感叹海龟的求生欲，也震撼与生命的坚强 这龟壳对只能靠嘴的防御力确实不错 免受伤害的唯一方式就是反击，当缩头乌龟只会让敌人更兴奋 想让对手停止攻击，就要让对手感受疼痛。 背面向敌 紧跟时事，龟龟与藤壶 鲨鱼:我跟你讲，但凡我再小一半儿 很明显，这是米老鼠大战唐老鸭 这个龟龟好厉害啊 鲨鱼：我可以失败无数次，你只能失败一次 钢背兽，  拉屎了？？？00:31 666啊实在不忍心打破，下次一定 鲨鱼嘴巴在下面太吃亏了 aaaaa…bcdefg 一个右边腿 丰富的防咬经验 这龟真的难得的聪明啊，之前看的🐢基本是一边倒的被鲨鱼咬si..... 水里就是主场，没想到这么灵活 希望阿婆主出一期指鼠为鸭的视频 居氏鼬鲨捕猎海龟的视频 鲨鱼的脸都被你给丢尽了。 命如纸薄，仍有不屈之心 前两天刷到这个视频，你就给配音了 糖棒是个啥啊 是虎鲨吗？ 海龟：此面向敌！ 母牛屁股挂鞭炮——牛逼爆了 我记得海龟是没法把头缩进壳里的 这个视频的中心思想告诉我们，如果学校里的胖子喜欢欺负人，狠狠打疼他，他下次就不敢了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 龟壳上写着  此面向敌 就一个字爽 真武是你吗 @zz半勺小奶酪 最后少个“fei！” 爽！ 突然发现后生94万粉了，当时关注的时候20万来着 像极了你做高考答题的时候，写满了公式就是对不上答案。在这里住每一位同学都能稳定发挥吧，这才是最实际的哦 abcdefg 提问：小蛋泡啥意思，瞧点嘛啥意思 一身藤壶还挺得瑟的 糖棒是什么意思 无始大帝？永远只留下背影 现在海陆空都有你的声影了 我来啦 合着这是条“刮鲨” @会功夫的啊哈 这海龟御敌有术啊 这海龟太牛了吧，居然咬跑了这么大的虎鲨 功不唐捐,玉汝于成 进攻就是最好的防守，海龟咬了一下鲨鱼，鲨鱼就不攻击了 试问世间热评为何物？直叫人生死两茫茫也得不到它。 鲨鱼给你擦了背是吧 省流：《爽！！！！！！！！》 最后一下龟龟真的咬住鲨鱼了吗？看不清 大傻鱼 狗都听不懂狗语的话不就是人听不懂人话嘛 我不信，你就是是想骗我养狗，不然你把他俩邮过来我看看 变量太多，指令单一，对照组不足，得控制变量 好可爱啊 潮汕人来了 你说有没有一种可能？他是在说:汝等鼠辈，安敢伤我？ 狗听得懂人话,还会听狗话 .而我却只会听人话 ,难道狗比我聪明 ? 两只小可爱 我之前的狗狗也叫果果，是只博美，我真的好想好想他啊。我二年级的时候他来我家，他一岁半。后来我中考考完才知道他走了，爸妈一直瞒着我，说送到小姨家，小姨最近一个人住。昨天我高考考完，好多好多年啦 本来看的津津有味，突然发现我也叫果果（。） 我能听懂狗语了… 我猜测他应该说的是过来，或者是来。因为他每次说的时候，不管是什么情况都是一声语调一样叫声 果果:你踏马就不能直接叫我？ 条件反射 @寒露太难了  太可爱了让我吸吸！嘿嘿毛茸茸嘿嘿嘿嘿小狗嘿嘿 果果是有叫必回 《夏洛特的网》。 所以说狗狗的好坏主要还是铲屎官的锅 虽然不算严谨的实验，但当生活趣味视频看还挺开心
之前我姨家从当地卖宠物狗（？也不是，就人家狗生多了卖了还是送了）不是那种幼崽，也有点小体型了
买一只送一只
两个栓绳牵着在家里，因为不亲近想跑，一只狗爬在另一只狗耳边窃窃私语
跟密谋逃跑路线一样，太搞了 狗都听不懂狗语的话不就是人听不懂人话嘛 我不信，你就是是想骗我养狗，不然你把他俩邮过来我看看 变量太多，指令单一，对照组不足，得控制变量 好可爱啊 潮汕人来了 你说有没有一种可能？他是在说:汝等鼠辈，安敢伤我？ 狗听得懂人话,还会听狗话 .而我却只会听人话 ,难道狗比我聪明 ? 两只小可爱 我之前的狗狗也叫果果，是只博美，我真的好想好想他啊。我二年级的时候他来我家，他一岁半。后来我中考考完才知道他走了，爸妈一直瞒着我，说送到小姨家，小姨最近一个人住。昨天我高考考完，好多好多年啦 本来看的津津有味，突然发现我也叫果果（。） 我能听懂狗语了… 我猜测他应该说的是过来，或者是来。因为他每次说的时候，不管是什么情况都是一声语调一样叫声 果果:你踏马就不能直接叫我？ 条件反射 @寒露太难了  太可爱了让我吸吸！嘿嘿毛茸茸嘿嘿嘿嘿小狗嘿嘿 果果是有叫必回 《夏洛特的网》。 所以说狗狗的好坏主要还是铲屎官的锅 虽然不算严谨的实验，但当生活趣味视频看还挺开心
之前我姨家从当地卖宠物狗（？也不是，就人家狗生多了卖了还是送了）不是那种幼崽，也有点小体型了
买一只送一只
两个栓绳牵着在家里，因为不亲近想跑，一只狗爬在另一只狗耳边窃窃私语
跟密谋逃跑路线一样，太搞了 单纯的条件反射 需要点时间罢了 桔子我今年高考旺不旺 你应该这样说：桔子，叫果果拿个某某东西过来。 看完打卡 喂！
诶！ 这狗看着毛茸茸的洗个澡脸是真长 是不是只对果果有反应 狗听到的：********果果***** @吱吱崽崽 @-全世界无产联合起来 @崔的冰淇淋 啊啊啊啊啊啊好可爱 桔子：我就是个传话筒，果果专用 我就很好奇，你妈讲话你能不能听懂？既然听得懂，狗讲话狗肯定能听懂 狗儿要听狗儿歌 学习能力不错，就和小孩子一样，小孩子学习能力就很棒 @L香菇很香 狗听不懂人话，他只是知道某个特定的声音代表你在叫他，如果你跟他说叫你伙伴或叫你朋友过来他就识别不到“果果”这个信息。
至于一只狗能和另一只狗交流，狗是狼的变种，狼是群居动物，群居动物不能交流还怎么合作。
所以狗听不懂人说话，狗只能知道特定的词语是在叫他，而不能理解词语背后的含义。 声音好粗哈哈哈好可爱 狗确实懂狗语，但是听不懂人话，你只能让狗形成习惯 你家小吱吱和狗狗居然还不抢食 让橘子喊我 狗听得懂狗语，这还用测试？
你怎么不测试人能不能听懂人话 哎哟哟好乖哟 时间长了他就觉得是个流程，橘子先来，橘子叫果果，然后两个都有奖励。所以他不会觉得烦，他自己也不会主动过来，他觉得就应该是这个流程 不是，这个主题是不是有问题啊？狗怎么会听不懂狗语啊？？ 克鲁克呀~~~ 6个8 @为与君共清晨 狗子乱叫邻居不来给你大逼兜子吗？ 好可爱哦 单一指令连爬行动物都能训好 狗都会双语，你要是英语还不行，那就真的是狗都不如了。 你们说，这玩意不会有方言吧 不是说小型犬都傻吗 不到为啥，贼烦这狗，好死不死的是往往也贼烦养这种狗的主人，尤其是叔叔阿姨那一辈的，没sei了简直 @小白牌蛋挞贼好吃 邻居不烦吗 好可爱 只是久了的一种条件反射，就比如叫果果过来这句，虽然它没听懂，但是听了这么多遍知道你这句是指令，他听到这句话，就立刻出去叫另一只狗，然后他们就知道要一起过来了 真可爱 我亲戚家的小泰迪不见了，我亲戚家因为店就在自己家楼下，就自己把狗放在店里了也没想过会自己跑走，孩子去上学了没人看着狗，亲戚都在工作，小狗刚好就跑出去了找了一星期了没找到 泰迪是狗里最聪明的 人听得懂人话 泰迪本来就很聪明，还贱 【果果】该函数必须由【橘子】调用 你试试说  叫他过来 我只记得泰迪的一个动作 我小名就叫果果 我小名叫果果 🍊：这人有病啊，干嘛不一起喊？ 狗勾是会抓关键字的，听到果果基本就懂了，换成叫它过来就难理解了 如果让果果叫橘子呢 狗智商挺高的，但你这样就是侮辱观众智商了 王博文不懂 指令罢了！ 狗是通过人类情绪和固定的词语表达的。毕竟人类的语言在一具体事物上是一个词语，狗听多了就知道你表达什么了 通人性 泰迪作为城市宠物犬真的无敌，不爱掉毛，智商高，不像小型犬容易颅内高压容易应激乱叫，又不是大型犬可以容易控制，吃的也不多，唯一的缺点就是我觉得泰迪丑，我喜欢大狗狗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 果果两个字已经是条件反射了，果果就是找另一只狗的指令 00:57 让果果叫桔子看看 这个，是不是传说中的，泰日天。 怎么训练的 橘子对“果果”这个发音形成了条件反射 卧槽～ @浅墨ぅ夏浓 其实我觉得，你以后一旦说话里有“果果”俩字，不管你是不是想让桔子去叫果果过来，它都会跑去喊它条件反射 这是剧本，我家狗狗告诉我太假了 也有可能用的手势然后配的音，但狗狗是真叫 桔子:哇 果果:喔 哇哦 那果果会叫桔子嘛 震惊，狗竟然听得懂狗语 为什么两个毛绒玩具还会动呢 传话太监 你就说不要叫果果过来，你看它会不会叫 人类都自称自己为高级动物，结果听不懂狗语，连狗都不如 是时候拿出我的这张图了 我家也养泰迪，真的听得懂很多，但是叫朋友这个事，他只是听得懂他朋友的名字，也就是只听得懂果果，听到的话就会去找 它们好可爱 马哲指出：.......你懂我要说什么嘛 像极了同学从老师办公室出来后叫你，你猥猥琐琐准备撒谎不敢进的样子 敢不敢换一句 微表情，聋哑也行 哼哈二将 我感觉这是形成条件反射了。 昨天我家狗离家出走了几个小时，因为听到要给他约洗澡，而他不想洗澡 @engu06 啊哈哈叫果果过来 这是泰迪吗 比泰迪好看点 它可能就说了一个字：走！ 为什么狗不仅听人话还挺懂狗话，有时候猫话也听的懂，我为什么只能听懂人话？？难道我还没有狗聪明？？！ 好可爱啊 懂了，桔子是翻译 这个视频不能说明什么，也有可能是条件反射。钓鱼佬把鱼放进鱼护中，一样也能把鱼钓上来，而不是一条鱼被抓了它就告诉同族快跑有危险，说明有些鱼之间是没有语言的。动物的交流也不全是叫声，也有肢体语言和眼神传达意思。 听得懂，果果从来不主动过来，因为果果知道你从没第一个叫过它。 看来果果只听得懂狗语 能理解不代表有狗语啊，你要录下来，然后再播放给果听，他能听懂才是狗语啊 路过亲一口修狗 试着说让果果走开，它如果还是去叫了，那他就是蒙的，哈哈哈哈 看到泰迪我就想打死它 狗为什么听不懂狗语 这是什么狗狗呀，是泰迪吗？我眼神不好 作为一个实验，不严谨了。更严谨的话应该
实验一：
橘子叫果果过来
实验二：
果果叫橘子过来
实验三：
录下橘子叫果果的声音，在橘子不在的情况下播放给果果
实验四：
在实验二成功的前提下，录下果果叫橘子的声音，在果果不在的情况下播放给果果
实验五：
让橘子叫果果出去 录下来播放一下给果果 我笑死了，主人说一句话，另外一条狗听不到吗？ 眼睛好像在看手势动作。应该是专门训练过的。这也不容易了 有可能是果果俩个字 就像死记硬背也能记住外语 试试让果果出去 或者别叫果果过来 看看会不会叫过来 听话的动物真的更加可爱 好可爱 让果果叫橘子过来 狗翻译！ 换个犬种可能未必 果断关注，应为听见潮汕话了 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ @全幻想乡最强 我从来没见过这么乖的泰迪，你是怎么训出来的？太牛逼了 狗的叫声只能表达情绪，所以狗之间交流也得用人话。 不是，我小名叫果果，名字里也带果 @啷个哩个琅泱 果果难请 狗不懂狗语是假狗 反过来叫它们就不会了 每次都是叫果果，不是听懂，只是知道去叫一声，回来有吃的，果果只知道听到狗叫就有吃的 咱就是说有没有一种可能人家母语就是狗语 应该养三只看看叫不叫对 果果，橘子过来
橘子，你爹来喽 @桔桔大王_ 桔子宝宝 为啥我有一种

桔子：儿砸，跟爹走！

果果：我是嫩爹

的既视感 卧槽，好可爱啊啊啊 狗懂狗语？ 虽然，但是，但是他俩撞在一起的时候，好Q啊，是那种想抱起来使劲揉的感觉 好可爱呀 每个宝就吃一点点 让果果叫桔子 可以试试让果果把吃的带给橘子吃 配的文字真的好可爱！！就你会传话真的可爱死了@三番TF 这么听话的泰迪，可不多见。 应该没有狗语吧！或者说狗语无法表达这么复杂的东西，通过汪一个音表达的信息就那么点 我说人话，狗子能听懂一部分。狗子说狗话，我一句听不懂。我是不是没狗子聪明 等等，那么如果这样的话狗听得懂我们几句人话，我们听不懂他的话，他是不是比我们聪明呢？ 好聪明～ 把最好的留给你们 @斯德尔摩玫瑰 我靠，好可爱… 好像布偶 @臧思宇我的神 好可爱 《小白》芥川龙之介 可爱小狗🐶 好可爱 也是哦，狗听得懂人话，狗话， 桔子是桔子，狗是狗 所以狗能听懂狗说话很神奇吗 @安稳苏 这看起来和皮球不像一个物种的 啊啊啊，碗被碰掉啦啊啊 可爱 “狗腿子” 看来果果只能听懂狗语，听不懂人语 为啥我家狗子，又蠢又瞎又聋？ 句句有回应，它真的，我哭死 哇塞，好可爱 好可爱哦 有没有可能果果听到你说话了 换一个呢，说是别叫果果，看是不是还会叫过来？ 好可爱啊 莫名想起的手机应用互相唤醒 别拍视频了 别耽误孩子上大学！ 是不是 饿了？ 他和我的包包一模一样耶 想尽一切办法看我上厕所，后来我就把窗关死了 我每次上厕所，只要不关门就来 黑的面目模糊五官不清看了三遍都没看清脸长啥样 猫科动物是这样的，它怕你上厕所嘎了，也就是怕你被狩猎了，也可能是怕你不埋shi，暴露它的居住地，总之就是把你当小废物了，hhhhhh 我家猫也是，以前住平房二楼，边上是厂房，我家猫平时都是四处浪，唯独我要拉屎了它就会精准从厂房房顶经过窗户精准空降我面前 怕你偷吃 我家也是！！只要我在厕所它一秒蹦过来然后进猫砂盆和我一起蹲😂 个人意见，马桶用不惯。 广东猫？ 我家也是这样，猫猫真的是害怕我们遇到危险吗 嗨害！开饭啦！ 根本不缺厕所搭子 一上厕所家里猫跟中邪一样五只猫在我旁边围个圈看我上厕所 黑猫赛高！ @每天都要吃馄饨 想到之前在农村看见的一只流浪猫，我每次上厕所它都从门口起身跟着我去旱厕，然后我就会撸它个二十分钟，它太可爱了 他是怕你偷吃 猫咪在野外生存的时候默认拉屎是很危险的 因为会被天敌捕捉 所以猫咪可能会在你上厕所的时候帮你放风 请感谢它保护你 主要是它怕你掉进去了 是不是 饿了？ 他和我的包包一模一样耶 想尽一切办法看我上厕所，后来我就把窗关死了 我每次上厕所，只要不关门就来 黑的面目模糊五官不清看了三遍都没看清脸长啥样 猫科动物是这样的，它怕你上厕所嘎了，也就是怕你被狩猎了，也可能是怕你不埋shi，暴露它的居住地，总之就是把你当小废物了，hhhhhh 我家猫也是，以前住平房二楼，边上是厂房，我家猫平时都是四处浪，唯独我要拉屎了它就会精准从厂房房顶经过窗户精准空降我面前 怕你偷吃 我家也是！！只要我在厕所它一秒蹦过来然后进猫砂盆和我一起蹲😂 个人意见，马桶用不惯。 广东猫？ 我家也是这样，猫猫真的是害怕我们遇到危险吗 嗨害！开饭啦！ 根本不缺厕所搭子 一上厕所家里猫跟中邪一样五只猫在我旁边围个圈看我上厕所 黑猫赛高！ @每天都要吃馄饨 想到之前在农村看见的一只流浪猫，我每次上厕所它都从门口起身跟着我去旱厕，然后我就会撸它个二十分钟，它太可爱了 他是怕你偷吃 猫咪在野外生存的时候默认拉屎是很危险的 因为会被天敌捕捉 所以猫咪可能会在你上厕所的时候帮你放风 请感谢它保护你 主要是它怕你掉进去了 你上厕所不关门的吗？？？？？？我也养宠物，但是，狗子看你上厕所不觉得奇怪吗！！！！！我还是男生！！！！！ 它怕你偷吃？ 我家的也是哈哈，有时候不知道躲哪里我一开厕所门他就跑来了 @小管030 厕上三尺有怪兽啊家人们 说到这个…我可不困了啊 我家的把厕所门  ，我不给开，然后骂骂咧咧的最外面转 @月港九歌 天呐 看不到猫猫的脸（ 是酱紫，厕所是灵异事件高发地带，你的小黑猫是真的爱你捏 我真的正在拉屎，就给我推送这个了 有种解释是大部分猫咪不喜欢洗澡，所以觉得厕所是个很危险地方，你去厕所=你有危险猫猫对人的爱还是蛮无声的细腻。 嘿嘿嘿 太可爱了，给我亲一下亲一下亲一下 黑猫都一个样😂 我的厕所搭子已经不满足从缝里看我上厕所了，超霸总，一把子把它推开，坐门口光明正大看  闻香识女人 谁懂，真的很喜欢小黑煤球 我家猫也喜欢窝墙头角落睡觉不知道为啥 要看着你，免得你吃不好的东西 到底为何啊啊，我家猫也总是跟着上厕所，平时叫偶尔才应 我从阴影中降临 抱一丝，我也有 怕你偷吃 陪厕人员 我家猫也是，称职的厕所搭子 最乖最可爱的宝宝 开一个嘛～开一个，开一个嘛～ 最扯是我以前养的松鼠也这样，她会从衣柜上飞下来抱着我去厕所，哪怕她根本没清醒 我家猫也是，我上厕所一定要跟着，关门就趴门口，不关就蹲旁边 同款厕所搭子来了 和我家黑子一毛一样 还有专门趁我上厕所过来喝水的 小猫咪是这样的 厕所队伍猫猫是不是一个非常危险的地方，主人去厕所，锁门的话它们就在外面挠门 可能在野外，上厕所和交配的时候，是防御最薄弱的时候，它在给你望风 我家蓝猫也是 我早上起床上厕所就马上边啊啊啊的叫边跑过来 ，先是环视马桶一圈，尾巴蹭蹭我的腿，然后坐在旁边看我拉完，但是我搬家后换蹲坑了，他可能不懂坑，就不来了 听到开门开柜开抽屉的声音必到的搭子 我家小黑也是！！！！ 哈哈哈哈哈，看不到眼睛鼻子嘴的小可爱，我也想养只小黑猫 我也有一只黑煤球 我家的厕所上久还要咬我 我家狗会趴门口，概率不定，所以有时候差点会踩到他 为什么你们的猫只是蹲旁边看着，我的猫直接跳我腿上踩奶（差不多就是这个样子） 小猫什么都没有 但是因为爱你 所以也要来陪着你打怪兽 我家的也喜欢跟着我上厕所不知道为什么 我家厕所搭子是每次从窗户跳进来，冲我叫两声，围着蹲着的我转半圈（为啥半圈，因为转到我屁股后边，我就会给它一巴掌）然后就跳进蓝色洗衣盆趴着等我上完厕所（蓝色洗衣盆泡湿衣服时，它就跳进洗手池趴着等我） 保镖猫猫@飞鱼想游泳 被我亲烂 哟哟哟谁没有呀 一那一聲太魔性了哈哈哈 这是我睡觉上厕所玩电脑搭子 喜欢看冲干净的马桶，喜欢在我上厕所的时候踩着它 我家厕所搭子 我有点好奇，被这么盯着，你们真的脱的下裤子上厕所吗 我家猫不管睡多死，只要我出卧室门，它就去喝水，我回来它就回来睡觉，还是秒睡 好羡慕各位有搭子 ！！！看了你这条视频我回想了一下，我家猫渐渐的很久都没来做我的厕所搭子了🥹我不被爱了啊啊啊啊啊 临晨三点多，合格厕所搭子 厕所都要搭子了都？ 它怕你偷吃 所长 宝黑的连眼睛都要看不见了 分离焦虑，猫猫寄几个很孤单 上厕所怎么不关门啊 你怎么知道我家的也是 猫猫好可爱，让我亲亲😘 他以为你偷偷吃饭不叫他 不知道为什么，黑猫们明明看不清脸，但就是好可爱 怕你掉进厕所，它太爱你了 这种应该是它把马桶盖声音和人起床联系在一起了
我们家是看人眼，床上躺着➕睁眼表示醒了 有次半夜起来上厕所，我家猫子睡得迷迷瞪瞪就跑过来，眼睛都睁不开也要陪你拉屎 两个黑货在家 突然好喜欢小黑猫啊(￣3￣) @极光蓝莓汁 我家猫也是厕所搭子 可好玩了 一上厕所就摸摸它 这颜色……养了三年都不知道脸长啥样 @夜的然然老婆 和那个小姑娘一样，同道中喵啊 我家鹦鹉只要我去卫生间就狂叫，也不知道咋回事 以前在厕所背着他偷吃过吧 这是英短嘛 凉席好用吗？ 我家这位厕所搭子更是，推拉门也得给我扒开守着 我的屎搭子也是这样的 半夜在宿舍楼下的emo搭子 同一个世界，同一只猫而已 我突然想起来，我的她刚捡回来的时候也天天这么陪我上厕所 咱家也有一坨 猫猫真的把你当朋友了，才会在你上厕所的时候给你放哨，怕你遇到危险 我家厕所搭子喜欢趴洗手池里看着我上厕所 和我家的黑猫一模一样，我到哪搭到哪，做饭也陪我，超爱它 我家的也是 我现在选择去厕所时抱着他 你怎么知道我也有 @小哭包不哭啦 我也不知道是不是一上厕所猫就趴厕所门口 哪位兄弟没喝孟婆汤就投胎了？ 我家猫要听到水声 有没有可能是他以为你要偷吃 我有两个厕所搭子 @鸡因你太棒 好可爱想养一只 我有时会因为猫猫千里迢迢赶过来，我却已经方便完了，而愧疚得多坐一会儿以后要是痔疮他有80%的责任！ 我家的不止坐到厕所门口，还跑我脚边枕我脚脚继续睡觉 我家的也是小黑 哈哈哈我有洗澡搭子，开淋雨三秒冲到战场 @我在比奇堡偷秘方 我家猫是真的，我家猫砂盆也在卫生间，然后我每次早上起床上厕所他也冲过来一起上，我冲水的时候还能听到扒猫砂的声音 怕你吃独食 这是狗子吧，你一拉它就来 真的，好想有机会能养一只黑猫，我名字都取好了，就叫阳光，光光哈哈哈哈哈，因为觉得黑色吸光 发现了一个新大陆 咱也有，嘿嘿 啊！他们两个都好温柔！ 好圆好可爱的黑崽！ 好可爱 我家大狸花生的蓝灰色的猫猫是我从小带到大的出生那会儿是冬天就天天装在羽绒服的帽子里背着。家里厕所在一楼要下楼走一段路我怕黑就每次把它抱着去真的脾气特别好抱起来就呼噜放在厕所的小板凳上安静的看着门口给我站岗，可惜后来生病去世了 可爱捏 太可爱了这明显就是我生的，还给我 阿婆主全程在跟谁说话呢？猫？搁哪儿呢？？ 我也有一只，还没长大 你能不能让它睁开眼睛让我看看 真的吗？我不信 古墓派 别老说话啊，你倒是上啊！！上厕所啊！！！我都等半天了！！！ 看看我的 我的猫也是这样，不管它在干嘛，只要我去上厕所，它必跟来 走哪跟哪，走路还要跟捕猎一样扑我的腿 凌晨五点，厕所搭子准备就绪 我的厕所搭子，每次都担心我溺死在厕所里，不放他进来疯狂叫喊挠门 世界上的黑猫都长一样吗 怕你偷吃 陪我上班的小黑 你怎么知道我也有一只的 我的是橘猫 为什么给我推送黑猫？ 谁懂啊家人们，俺还得等俺的厕所搭子上完厕所，不过不管半夜多晚它一定会跟着一起去，直到它下崽以后 怕你吃独食 我家的一看我上厕所就也跑来上，大号的时候它也上大的，把我熏死  闻着味就来了啊 小黑猫都是粘人精吗 我的厕所搭子有人想要吗 我的厕所搭子
一进厕所黄猪就来开门，大摇大摆的进来蹲着瞅你 你们怎么知道我家也是黑猫 你上厕所不关门？ 我们是同一个厕所搭子吧 为啥啊？我家猫也是这样 我家那猪咪也是得，厕所洗澡就得陪着 评论区这是捅了守山大神的窝。有多少唐僧也不够他们偷的  是这样的，黑猫能辟邪，他能帮你赶走你看不见的东西 猫：你吃饭咋不叫我 各种搭子 我家小黑表示很赞。 黑猫：嗅～嗯闻闻味～闻闻味 猫:想吃口热乎的真不容易 你怎么知道我也有厕所搭子 想我家黑炭了 我的厕所搭子进来就舔毛，舔完就睡觉 确实 刚好在蹲厕 我家的也是，我每次起床要去厕所她也跟着来 眯眯眼招财猫 这猫咪天生“适合”眯眯眼 猫咪的听觉是人类的好几倍，而且他能感受到立体的声音对于猫来说，他能觉得这个声音是从哪发出来的，再加上自己的嗅觉更看得着几乎是一模一样的 顽强的小生命 不过还好不是认为的眼睛瞎就好了 救鸡了嘛 人老了，越来越看不了这种东西了 为什么不救🐔 其实是猫猫拥有顶级见闻色霸气 它真的好像那种天生眼盲却格外聪颖好学的贵族公子，还是白毛 省流1:32 生命是顽强的 好人一生平安 他的毛毛好漂亮啊，是被照顾的好好的猫猫 这跟我家猫长得一摸一样啊，纯白短毛，双侧眼球摘除，但同时没有听力。看后面视频真的跟我家一模一样长的。现在我家逆子在家行动自如，一点儿不耽误他天天闯祸。有时候会忘了自己养的是一只盲猫，和正常猫生活没有区别。 支持立法 这人虐猫，前面好多视频都删了，拽猫尾巴把猫猫吊着，还把照片发私信，举报好多次了号还没封 这个触动心灵了，好人一生平安！！！ 支持遗弃动物死刑，遛狗不牵绳终生监禁，养猫不关门窗全家流放。虐待动物就地枪毙 你觉得 它会觉得自己是有缺陷的吗？我们医院之前救助了一条出了车祸的小泰迪，后腿膝盖以下完全粉碎，现在没有后腿，它跑的一样快，截肢的那个位置磨成了黑色的茧子，跟腿一样用，小狗小猫没有那么多心思，不会觉得自己是残疾，它们只会想怎么能活下去 眯眯眼招财猫 这猫咪天生“适合”眯眯眼 猫咪的听觉是人类的好几倍，而且他能感受到立体的声音对于猫来说，他能觉得这个声音是从哪发出来的，再加上自己的嗅觉更看得着几乎是一模一样的 顽强的小生命 不过还好不是认为的眼睛瞎就好了 救鸡了嘛 人老了，越来越看不了这种东西了 为什么不救🐔 其实是猫猫拥有顶级见闻色霸气 它真的好像那种天生眼盲却格外聪颖好学的贵族公子，还是白毛 省流1:32 生命是顽强的 好人一生平安 他的毛毛好漂亮啊，是被照顾的好好的猫猫 这跟我家猫长得一摸一样啊，纯白短毛，双侧眼球摘除，但同时没有听力。看后面视频真的跟我家一模一样长的。现在我家逆子在家行动自如，一点儿不耽误他天天闯祸。有时候会忘了自己养的是一只盲猫，和正常猫生活没有区别。 支持立法 这人虐猫，前面好多视频都删了，拽猫尾巴把猫猫吊着，还把照片发私信，举报好多次了号还没封 这个触动心灵了，好人一生平安！！！ 支持遗弃动物死刑，遛狗不牵绳终生监禁，养猫不关门窗全家流放。虐待动物就地枪毙 你觉得 它会觉得自己是有缺陷的吗？我们医院之前救助了一条出了车祸的小泰迪，后腿膝盖以下完全粉碎，现在没有后腿，它跑的一样快，截肢的那个位置磨成了黑色的茧子，跟腿一样用，小狗小猫没有那么多心思，不会觉得自己是残疾，它们只会想怎么能活下去 雪豹，我们走！ 好人一生平安 你知道伊利丹吗？ 这个猫咪就如同伊利丹一样强大 猫的视觉本来就挺一般的 猫猫可爱捏 好人一生平安 本来是以为丁真雪豹的梗想来看乐子的，结果被感动到了。 白靈喵 好人一生平安 经典自我感动 猫猫好幸运 夜魔猫 我家宝宝也是，后腿先天性髋骨发育不良，我爸一万次想扔掉他送掉他，一万零一次抱住他，动我儿子我跟他拼命 ❤ 投了 給好人個幣 救命…最后的回眸一笑怎么那么像红雷大哥 这只猫咪好漂亮！！！ 呜呜好可爱 小哥哥是天使 生物考雪豹！ 应该叫芝士 猫猫和狗狗的爱不应该被辜负 好可爱啊 即使是真实故事，那为什么要故意抹黑卖家？ 一般这种视频，我刷到了直接三连，从来不看 它看不见你，但你的声音却是它一生的明灯，你的气味是它一生的依赖。  刚想说，现在是幻想时间，居然是真的，不过即使是这样也是万一挑一的幸运儿，不是所有不幸的猫都能有上帝给它打开一扇窗户的  可怜，但希望少发，怕哪天出现一个奇迹小猫的品种 没谁可以决定谁的生死 好人一生平安  你真棒 点赞了，真的好厉害这个猫猫，长的也不错 原来还有天生就不长眼球的吗，涨知识了 鸡哥：珍爱生命，不爱别伤害 感谢你们，善良的猫主子们。 雪豹超漂亮的！！！ 好厉害啊 好温暖啊 @不要吃我们 好像狸狸 只因：咯……😵（洗了） 别怪我，这视频我看不得，我受不了这打击，点个赞先撤了 好人一生平安 谢谢你 动物的神经系统都是资源有限的，往往某方面有缺陷的，在另外一方面就会特别的强，而且好在猫本身也喜欢用。听觉，嗅觉等等方式去生活，所以这样的小猫如果能够得到好好的对待，也能有幸福的一生。 我家的是在一个公寓楼下捡到的，后半身血肉模糊，脊柱断裂了，后半身完全没知觉，当时好多人劝我给他安乐死，但是我看他努力的从箱子里探头，努力的炫饭，我想给他一个活下去的机会，也想弥补我自己曾经没救回猫猫的遗憾，度过了漫长的磨合期和治疗期，现在我们已经可以很好相处啦ww 泪奔ing…… 希望“雪豹”能健康成长 老板应该也是良善之辈 蠢喵二人组？ 小猫咪真的好漂亮啊 视频里出现第一眼像囧一样 它长的很漂亮😻我家有黑猫、花猫、黄猫、灰猫、黑白和黄白小猫，就差小白猫啦 芝士雪豹 鸡：你了不起，你清高 好人一生平安 好可怜的猫猫！ 它的缺陷，让它成为独一无二的存在 雪豹遇到了心软的神  眯眯眼的白毛帅哥 《   李   荣   浩   猫   》 虽然它可能一辈子都不知道你的模样，但气味和声音印入它的心里，找到你足矣！ 所以🐔被吃了吗 已投幣支持。好人一生平安，福氣滿滿  没啥可怜的，它一直就没看见过，就觉得世界是这个样子的，但谢谢好心人真心爱它 动物也有自主的求生欲，有些时候它们也会失去希望然后消极寡欢不久终了。这猫明显就是不觉得自己有问题，或许它认为猫天生就都是这个样子，它每一天过得很积极向上很快乐，所以这时候给它安乐死它并不会安乐，除非…它要流浪，那将太残酷了，现在对于up而言，它是天使哦😉 猫猫好干净，可以看的出来铲屎官把它照顾的很好 我自己也救助流浪猫，我知道有先天缺陷的猫能活下来有多不容易，感恩有你们这样的人 是一只永远睡不醒的小猫 上次在救助站看到两只大橘，都先天没有眼睛，但是把吃的放哪里都可以给你翻出来 好坚强的咪 奇迹小猫 我测你来真的啊 Up 好善良 很暖心，但也真的有点害怕 我家这女子，第一次在菜市场遇见的才不到一岁，当时送医院的时候医生说就剩半条命了，花了半年的时间硬是就过来了。 雪豹真的好好看啊！！！ 我家以前也有一只猫叫做雪豹！ 我靠竟然是真的 好巧，我家小猫也叫雪豹 雪豹淘气的时候是不是要说雪豹闭嘴 好可爱的小猫 一厢情愿的牺牲到头来感动的往往是自己 虽然但是它真的好白好新啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我家逆子什么时候能爱干净一点 善良的人啊，愿你和你的猫一生无病无灾 上个月我救助了一只成年白色公猫，做了绝育，右眼球治不好了只能摘除，然后我发现他还是聋的。但即便这样，我觉得他还是一个值得被爱的小家伙，他的脾气真的很好。 前两天刚救的，左腿骨折，右腿神经压迫，现在术后恢复 我想知道🐔哥后来怎么样了 雪豹也不知道看见与不看见的区别，毕竟天生就这样，可怜与否，只是人给它定义的。 建议给这个猫做个好看的眼罩 缺陷？
他只不过是找到了一条独属于他自己的路 猫坚强 或许它曾见过神明，所以眼睛被没收了 好坚强可爱的小猫 我家狗狗是个聋子，听不见，但是依然不妨碍他是一只可爱快乐的小狗 好可爱的猫咪 能负担起把它治好，碰到你是它的福气，像我这种没钱的穷逼只能每天向天祈祷别让我的猫生病 谢谢你，心软的神 我的猫也是买鸡爪送的已经六岁了 小猫没眼睛没关系的  家里只要不乱动摆设就好 感动 看起来就养的好好！被爱的猫猫是会发光的而且猫猫张的其实很漂亮啊 有些动物恢复能力很强的，不缝合多清理或许也有希望看得见。以前捡过一只残疾小狗（后腿完全站不起来），医生说没希望恢复，我都想给它安乐死了，但是我妈不同意说我没资格剥夺它的生命，然后我妈一直说它能好起来的。然后我和我妈就给它洗澡取暖喂食，鼓励它每天站起来走一小会，没想到三个月后它的后腿竟然能站起来走路了！和普通的狗没什么区别了！真的那一瞬间我特别感动也很感慨，动物的恢复能力能有这么强，我当时拍了照片和视频，以后有机会的话可能会发个视频鼓励一下不要放弃希望，动物恢复能力可能比我们想象中的要强很多。 🍠刷一遍，B站刷一遍，雪豹太可爱了 我的猫也叫雪豹 雪豹，我们走 “我要给雪豹完整的一生” 在遇到主人之后他就是幸福的 心软的神 幸好被好人收养了，不然可能就。。。万幸万幸 想问下有没有懂的小伙伴，为什么看不见眼睑要缝合？是怕光刺激吗？ 我家的叨叨宝宝也失去一只眼睛，听说是被一窝猫抓瞎的，小朋友小时候太惨，宠物店卖不出去我看见领养消息看对眼带回家了，真的很粘人的宝宝，等以后工作了带她去做缝合 那个看到鸡被杀也想立法的人，你是认真的还是反串？保护动物当然没有错误了，而且虐杀和屠杀根本不能混为一谈 瘆人，但暖心 看著朋友跟貓說他們都有缺陷 等等，视力受损 听觉嗅觉敏锐，这不就猫版夜魔侠 花满楼喵(^･ｪ･^) 看不见没关系，有你在他身边世界还是一样的美好 虽然是句老话，我是真的希望好人有好报。 换个角度看，如果这只猫没有接触过别的猫，而且又是先天看不见，那在它的认知里，它并不觉得看不见是一个异常的情况，它会觉得世界就是这样的，它也并不会觉得难过 好人一生平安 好美的猫猫 明明没有眼睛，但它看向镜头的时候，莫名有一种被看透的感觉，好厉害 两只鸡的死亡换来了小猫的幸福
爱猫魔怔的怎么看

up主自身十分善良 救助了小猫 但 这么攻击卖猫的是否有些不妥  他不过是家里猫生了个残极崽子出来卖钱  不过是观点不同 
不过 up没收养的话 小猫定是活不长的 看完这个眼睛发大水了 谢谢收养它的好心人 有的吊up猪，做个动画什么都能说人为的，真实视频没有在那乱说 我记得看过一个视频，有个猫就是看不到。。主人一点点喂 🐔：我现在学猫叫来得及吗 鸡：我信了你的邪。 它可不觉得自己有缺陷。人类自己有点缺陷就受不了，动物从来没想过这些。 雪豹没有眼睛，但是当看到它把正脸转过来刚好对着镜头的时候，仿佛穿透了我的内心 刚看完鬼故事给我吓死算了 眯眯眼很美！ 小可怜 这猫好俊，这主人也很俊 白猫很有可能是没有很好的听觉的，但或许它失去了视力上天把它听力好好补偿了，顺便给它留了好运气遇到善良的人好好爱它 治愈小故事好评，谢谢 雪豹：遇见主人是我最大的幸福谢谢你♥♥ 恶魔猎手猫，他虽然瞎了但获得了萨格拉斯的诅咒视界，看的反而更清楚 我已经想象到他异瞳的样子了 它好像在发光一样，遇到好主人真好 宝宝，宝宝 善良的人，给你投币点赞 眼睛看不见有啥嘛，人家听力好啊 鸡：谁为我发声 它可能对视力这种东西都没有概念 它可能都不知道自己是残疾的 所以它不知道失去视力有多痛苦 它会以为自己生来就这样 所以它仍然会快乐的活下去 啊这，好吓人的猫啊……它的主人真是个好人！ 好人一生平安好人有好报 睑球黏连，病毒引起的，抗过病毒又不是不能活 小猫真可爱，要好好的喔 小李荣浩还挺好看的，猫子的五感真灵敏 猫猫白白的，真的好漂亮 夜魔猫 啊啊啊知道那种cos天神或者神明的时候经常戴的白色美瞳吗 感觉雪豹就像戴着白色美瞳的天使一样哎！！ 享福之人啊， 为什么不洗头 它好乖啊！！ @EatGPT @段衍ovo 。。。。。。 背面不用洗么 好乖 嚯哈哈哈哈哈 它竟然能听响指转身 多少钱一只 @绝念LLY 呆呆的 它在想什么？ 应该是受到过很严厉的对待 它可千万别啊，我都堵上耳朵了 为什么它会这么一动不动啊 被它咬一口就直接送医院吧 看到一条弹幕“用开水洗会怎么样”举报了，变态无处不在 好乖啊 不可思议  居然站着让你搓澡 好想养一只 我一直在等这个土拨鼠啊那一声 享福之人啊， 为什么不洗头 它好乖啊！！ @EatGPT @段衍ovo 。。。。。。 背面不用洗么 好乖 嚯哈哈哈哈哈 它竟然能听响指转身 多少钱一只 @绝念LLY 呆呆的 它在想什么？ 应该是受到过很严厉的对待 它可千万别啊，我都堵上耳朵了 为什么它会这么一动不动啊 被它咬一口就直接送医院吧 看到一条弹幕“用开水洗会怎么样”举报了，变态无处不在 好乖啊 不可思议  居然站着让你搓澡 好想养一只 我一直在等这个土拨鼠啊那一声 这么乖？感觉洗澡比猫省心 这鸭子真乖。 对不起，我幻视韩知城的动物塑了 好黄的一只鸭子 00:29 好乖 @楼下有快递啦 它有neinei 土拨鸭。 这么大的大客 @bili_37448585946 为什么不洗头？ 土拨鸭 可爱捏！呆呆的，乖乖的 你最好是在给鸭子洗澡 这角度还以为你在尿他 哥们你膀胱真的挺大的，要不去看看医生怎么说？ 这TMD是🦆鼠吧 你对你父母有这么孝顺吗 好大的鸭头 @林先生爱番茄 土拨什么，啊？哦，土拨啊 土拨鸭 请问被它咬一口是得鼠疫还是禽流感 洗澡不洗头的么 这鸭子真特娘的大 好乖，好可爱呀！😄 他要喊了！ 他会不会生气？会不会尖叫？ 土拨鸭 他能自己找地方上厕所吗 这玩意儿我去西藏路上 撞死好几只 这鸭子怎么卖？ 我kiao，很聪明的样子 洗干净好下锅 好可爱啊好听话啊 这不是鹅？ 不要再刷鸭了 这明显没脖子 省流: 这是假的，不会啊～ 一直喜欢鸭鸭 他怎么不喊呢？ 00:29 前面的水声好小，就感觉我在嘘嘘一样 这鸭子好肥啊 这是土拨鸭 还挺听话的，晚上要一起睡么？ 有请二号技师 土拨鼠的确很乖 @泡脚不撩裤腿儿 土拨鼠可以养吗，在哪能买，我也想养 土鸭子 人家好好的在高原，被你给绑架回来！ 假如它洗着洗着啊的一声怎么办 他有啤酒肚，他先 这个能养？当初在西藏咋没想带回一只养呢 打一个响指吧，打一个转身的响指 这明明是鸭子 好乖啊这么乖的吗好可爱呀 呆的不谈 你这咋跟电影了洗澡一样糊弄人啊 这个老鼠是什么品种，多少钱，我想买一只 好乖啊哈哈哈哈哈 明明是土拨鸭 这不是内个“啊！”吗？ 土拨鼠是从什么时候开始成为中国大众的宠物的？ 天皇老子来了也是洗鸭子！ 感觉随时会大叫一声 新品种的鸭子（恼） 标题是土拨鼠，点进来看见一只鸭子 这个响指是挨了多少胖揍 @䓒鹞嘐冊 夸张 太夸张了 怎么能这么像 我接受不了 可不可以让它啊！一个 土拨鸭啊啊啊啊啊啊～ 好可爱好可爱好可爱啊！！！ 牠是怎样睡覺的？ 有胸肌 @北镇抚司夫人 “啊！” 鼠鼠我鸭，值啦 会不会咬人？ 朋友们，我全程看完了，这土拨鼠怎么没叫啊 吐蕃鸭 让我看看有没有迷路的钓鱼佬 这只好呆，可爱捏 鼠鼠可爱捏 你这还好不是灭霸的响指 还好那哈没有看到不然肯定让云初 做 吹气的 考汉塔 啊一个 好呆啊哈哈哈但是好乖 鼠脖鸭 貂皮不能用水洗吧？ 也太可爱了吧！！！ 土拨鼠一副生无可恋的样子 土拨鸭 这是土拨鸭 这🦆挺可爱的

吐蕃鸭 这货咋这么胖？ 这家伙怎么乖的跟掉线了一样 这小孩长的像大叔似的 宁愿站着洗，也不跪着生 哪里买？ 为什么对着土拨鼠袅袅啊 我们在干嘛 我们在看土拔鼠洗澡 好萌啊 啊~~~~ 我怕他啊一声 毕业证拿到手了就是硬气！ 土拨鸭  鸭鸭卡哇伊 懂事的不像一只鼠鼠，竟然有点像在万恶的人类社会摸爬滚打二十几年的我 啊～ 鴨子🐭真可愛 我擦小土拨鸭这么可爱的吗 啊~ 这到底是站着还是坐着? 肉跟咸鱼一个味 土文秀…哈哈哈 这鸭子好肥 这不土拨鸭嘛 啊一个听听 怎么还有人养这玩意儿，当年让欧洲死了一半人的黑死病就是这玩意传播的 土拨鸭 这么搞你，你倒是“啊”呀 我怕他突然发出一声呐喊 脖子和腰是一体的 土拨鸭 你这土拨鸭挺可爱啊 吐拨鼠在哪？我咋没看见 看到一个鼠类动物就叫鼠疫，看到一个狗就叫狂犬病毒，然而别人宠物都要被这样骂，那可见一些人现实中到底有多悲惨 那年十八站着如喽啰🤔 要是喝醉了发酒疯就更像六道了 傻乎乎往那一站，不知道在想啥 你这鸭子挺大啊 艾史海独，按俩一俩海印烂拉乎，卧哈带乎，俩舍累开来乎，我艾史海独，安乃穆罕默带，阿卜独乎，我勒苏鲁乎。 看着这视频的时候，我时刻准备着等他“啊”的那一下，以免被吓一跳。看完后发现挺消耗能量的。 好可爱呜呜呜 我喜欢这种宠物。你盘他他很乖。不盘他他也不会来打搅你。 鸭鸭！我来接你回家啦！ 明明是鸭子，up缺说是鼠 感觉傻傻的… @凶神恶煞的大萌月 这不是鼠，这小灰鸭 老鼠人 土拨鸭可爱鼠 b鸭子刷一整天是吧 好想摸摸肚子 鸭鸭我们来接你回家啦 土拨🦆 二狗子们又嗨了 这个不是现在热门的土拨鸭吗。 土拨鸭请求出战！ 好像看到了小时候妈妈给我洗澡的样子哈哈哈哈，把手伸出来，拿着手搓 59万播放量。 这土拨鸭咬人不 脂肪胸+啤酒肚 甲类传染病 快胖成土拨猪了 up怎么能乱尿呢？ 这不是鸭子吗 全是抖机灵的，正经弹幕和评论几乎看不到 up同款，1元秒杀 铜锣烧 up能不能把蚂蝗放进冰箱里冻上几天要带水的那种 恭喜，接商单了！ 弹幕那个《铜螺烧》真的没绷住 @社会脚趾间 妈呀真是大善人啊 如果你弄了福寿螺，那么你将是天使  真的很烦这种视频，关顾着你们自己开心，一点也没考虑过铜的感受 建议直接把卵丢到坩锅里加热 太殘忍了，你們怎麼會對這種影片感到有興趣呢？你們有考慮過銅水的感受嗎？ 铜螺烧（确信 容器免费辣 今天敢虐福寿螺卵明天就敢虐人类幼崽 心疼铜水 怕真去地狱 开始杀福寿螺积德 我以為要吃好吃的東西是福壽螺的卵聽說很多人小時候被騙是山葡萄就吃了 弹幕铜锣烧笑死我了(≧▽≦) 01:45 up同款，1元秒杀 铜锣烧 up能不能把蚂蝗放进冰箱里冻上几天要带水的那种 恭喜，接商单了！ 弹幕那个《铜螺烧》真的没绷住 @社会脚趾间 妈呀真是大善人啊 如果你弄了福寿螺，那么你将是天使  真的很烦这种视频，关顾着你们自己开心，一点也没考虑过铜的感受 建议直接把卵丢到坩锅里加热 太殘忍了，你們怎麼會對這種影片感到有興趣呢？你們有考慮過銅水的感受嗎？ 铜螺烧（确信 容器免费辣 今天敢虐福寿螺卵明天就敢虐人类幼崽 心疼铜水 怕真去地狱 开始杀福寿螺积德 我以為要吃好吃的東西是福壽螺的卵聽說很多人小時候被騙是山葡萄就吃了 弹幕铜锣烧笑死我了(≧▽≦) 01:45 哇，今天出境了啊 今天殺福壽螺，明天就能殺人 来，混~丝~先~吃~ 小陈竟然露脸啦，好靓 把福寿螺和几只蚂蝗煮成汤，然后打到老鼠身体里 能把福寿螺卵榨汁注射到蚂蝗里面然后喂给老鼠吃吗 爱铜人士强烈谴责 铜螺烧 建议在容器底部放水，就像初中化学中电线燃烧实验一样，并在气瓶底部放少量水或沙子，以防止气瓶破裂 蚂蚁的意思是我怎么了?我惹你生气了吗? 这个小方形罐子?它可能会爆炸。四位数的温度 地狱实习生和我一起看 铜螺烧 试试灌注进水蛭体内会怎么样 声音好好听 @没有木头的木头 太好了 杀卵行动 这个福寿螺好粉啊，我有一个大胆的想法 不会动的没意思，换蚂蟥来 挺想知道海量蚂蚁能不能把蚂蟥吃掉。 我以为是桑椹 什么铜螺烧 up主太残忍了——蚂蚁也是生命 铜水下去那声音也太像爆米花的声音了 为什么不是蚂蝗 不怕反虐待动保骂你吗？ 蚂蚁兴奋的跑回家一个劲的说今天到火焰山了 把三楼炫我嘴里 这不是桑椹吗 世上还是好人多啊 魔鬼在农村 全场最佳：蚂蚁 奢侈啊，铜水不是铝水 《 铜 螺 烧 》 燃病卵 其實可以吃一些福壽螺 天堂空荡荡，上帝在人间 铜螺烧 能把福寿螺卵榨汁注射到蚂蝗里面然后喂给老鼠吃吗 下次把福寿螺卵扔铜水里 真的是阎王在人间 能将福寿螺卵碾成液体注射到蚂蝗体内吗？ 我还挺好奇博主哪来的这么多福寿螺的卵啊 现在这么泛滥吗 第一眼桑葚 铜 螺 烧 一楼炫了 铜水老白干，深情一口干 动物保护法呢？怎么没人支持了 这熟悉的声音，） 你这福寿螺卵还要不要？不要给我，洒上葱花，孜然，再弄点辣椒酱，那味道好极了！ 我刚吃的桑葚 香啊，很香啊。 反虐待动物立法，你就该判刑了 爱福寿螺人士在哪里！ 火锅里没水蛭我不吃 戴个手套吧 阎王带货谁敢吃 太残忍了，心疼塑料盒 铜螺烧 哆啦A梦最爱的铜螺烧 铜螺烧 这个声音好解压 把卵连着黑块一起丢回去把铜炼回来 这么高热量，福寿螺全孵化啦！ 小陈好久没见你红火蚁的视频了 这世上还是好人多啊 小陈，我想看福寿螺剥壳之后还能活多久啊 其实吧，会发生什么事大家都知道，进来看只是图那快感而已 铝热剂 福寿螺:它还是个孩砸 我一看到福寿螺的卵，自动带入我吃的树莓…… 为民除害 乌梅子酱 第一眼以为是红桑葚的扣1， 蚂蝗制裁者 小陈能不能做一期鸭脖试验 众所周知有些人找不到氪星生物做实验，就用福寿螺代替。 我这满山大樱桃，沙王美早都有，不过要等到10号，现在的樱桃大但是还不太甜，等糖分累积了再吃，或者送礼 这么一点看不起谁呢，满上，一个卵一个缸，全都满上 蚂蟥：牛逼，又活一天 upup，可不可以用糖水泡蚂蝗然后丢进蚁群里 福寿铜合金 用铝水吧，铜好贵的成本过高 这做的是铜锣烧吗？想吃 小陈甚至喂福寿螺幼崽喝糖（tong）水，他好温柔  今天水蛭逃过一劫。 手先别洗，让我嗦嗦 封面橙汁泡草莓软糖 太残忍了实在是太残忍了，福寿螺也是命啊，记得下次换个花样加大力度 有时间试试 恭喜接到广告 把福寿螺卵捣碎给蚂蝗注射进去 你捏樱桃爆汁，让我想到了蚂蟥吐血 嘎嘣脆呀感觉 《铜螺烧》 《铜 螺 烧》 问问小马喜欢喝可乐不 直接买铜锭融应该会更便宜吧。买铜线可能还会更贵呀。 几楼到底是怎么看的，看顺序吗？ 下期能不能让两个蚂蝗交配？再把它们拔开 热埚上的蚂蚁🐜 把豆芽菜种在蚂蟥身体里试一下 蚂蝗用完了？ 其实蛮想看给坤哥吃的 是个狼灭，找这么多卵回来 生犯贪嗔痴戾疑，死受鞭笞斧灼烹 铜螺烧 融铜用的工具有链接吗 把一只比较大的蚂蝗外翻，放一只小清道夫在里面再翻回去 泡水里抢救一下 舒服 能不能将以往的一些能人蚂蟥致死的东西混合到一起试一试 小陈你太瘦了，多吃点肉 这玩意这么嘎嘣脆，要是放进爆米花机。。。 铁水铜水都有了，但什么时候来搞一次？银水呀 能把福寿螺的卵放到蚂蟥体内孵化吗 @收破烂赚彩礼 有广告了，好耶 蚂蝗：逃过一劫 把福寿螺卵投入高锰酸钾溶液里，看看会发生什么 用铜水太浪费了，建议用铝水。  想看把活蚂蟥缝进清道夫肚子里 看起来像桑椹 这样 你把蚂蟥放到你这个小火锅的 发热包里面然后放水 或者把里面的石灰填到蚂蟥里面再注水 @24岁事辽东铁骑  要不把这玩意（铁水）也浇你身上？ 还是那句话，小陈在进行高温和有腐蚀性的一些实验的时候，一定一定做好防护，也是为了让我们以后有更多的机会看的更爽~ 可不可以少一些几楼几楼先吃，多一些其他的交流 直接把福寿柔软放进里面加热 熟了都 螞蟥： 把福寿螺卵塞蚂蟥肚子里再塞到蟑螂肚子里再塞小夫肚子里再放水珠进小夫肚子里然后在水中通电 把水珠塞到小夫肚子里 把福寿螺卵塞进蚂蟥肚子里再塞进小夫的肚子里然后再电他或者放到和电鳗一起 直接用铝水好点吧。熔点低。还能做个铝雕塑 绝望的蚂蚁🐜慌不择路 可以多发点关于福寿螺 和非洲大蜗牛的吗？ 这个小炉功率多少？ 铜水福寿螺卵拌饭炫给三楼 老规矩，三楼全吃了 UP下血本了 铝水行不？ 福寿螺他怎么从那么小长的那么大还有壳的 坤哥是不是有福了 看这个真的很上头 应该把卵或者水蛭放进铜水里，带上去感觉铜水会滑走 在他家附近能收集到这么多福寿螺的卵，那当地得有多少福寿螺啊 直接加进坩埚，才熟的透  好像不如一勺热油？ 炸蛋 来早了 mvp:🐜 把蜱虫塞进蚂蝗体内 能将尿液注射到蚂蝗体内吗？ 后天的理综考试也许化工题就考铜的制备 一只无辜的🐜：关我什么事，哎呦我去，怎么起火了 UP置顶了，没法蹭吃蹭喝了 下期要不让鸭子来一首电音卡农 声音好解压 猫的人生 ……给猫刷牙不会咬人吗？ 怎么刷牙 究极祖宗 靠动物赚钱 呵呵，又是刀子，都是刺客 猫记忆力这个事还真不一定。我养过一只有极好记忆力的。它小时候，外地丈母娘有次来的时候带来一个吸尘器，然后它被吸尘器的声音吓到了，有点应激，见了丈母娘就哈，第一次见它凶。有几年丈母娘没过来，大概四年后才又出现，然后这货华丽丽的续上了，多年后再次哈人 我好喜欢猫咪啊 有人盗你的视频 养猫就养狸花猫  从奶猫养到大的猫天天都要来蹬我 @zdy1998327 @楪叶集   我永远爱我的宝贝女儿 看到我为何这么惊讶 这样的小猫怎么能割舍 还有卫生纸也是它们的最爱 文案犯规   猫的人生 ……给猫刷牙不会咬人吗？ 怎么刷牙 究极祖宗 靠动物赚钱 呵呵，又是刀子，都是刺客 猫记忆力这个事还真不一定。我养过一只有极好记忆力的。它小时候，外地丈母娘有次来的时候带来一个吸尘器，然后它被吸尘器的声音吓到了，有点应激，见了丈母娘就哈，第一次见它凶。有几年丈母娘没过来，大概四年后才又出现，然后这货华丽丽的续上了，多年后再次哈人 我好喜欢猫咪啊 有人盗你的视频 养猫就养狸花猫  从奶猫养到大的猫天天都要来蹬我 @zdy1998327 @楪叶集   我永远爱我的宝贝女儿 看到我为何这么惊讶 这样的小猫怎么能割舍 还有卫生纸也是它们的最爱 文案犯规   猫：来生别嘎我蛋蛋了 如何给猫刷牙？ 如果你有一只爱你的猫
当她老了 突然有一天消失了
不要找她 她只是不想看到你难过 它很爱我  我的猫猫离家出走了 这只大橘是隔壁家的猫 他们一起出走的 一个半月之后橘猫瘦了一大圈跑回家 身上全是伤疤 我的狸花猫猫再也没回来过。。 一头牲畜而已 一厢情愿罢了，我家猫不是这样说的 睡的很安详 养了只田园花卷，一个月前给我下了三只小崽头痛并快乐着 别说了别说了 我都哭了 在外地上大学，四个月回一次家，可是他还是记得我啊，我一回家即使他在睡觉他也会很惊喜的伸出头来看我对我叫，我一伸手就知道蹭 猫不会把你当主人，所以你就是在胡扯 那就不得不说一下我这个人前仙女人后魔王的逆子了 行了行了，在这里跟宠物共情，你要不要跟它共情一下绝育这件事？ 实际情况是 “岂可修！bk怎么还是抓不到老鼠！” 抓东西的主要功能怕不是标记吧 我家猫隔几年都记得我   希望我家猫都可以长寿健康！我真的接受不了他们离开我，我会痛苦的想死 猫真的记得，我家猫最喜欢看倒水，我妈以前在家就经常在阳台倒水给她看，后来我爸妈去外地，过了两年多才回家，我家猫一见到我妈第一反应就是带着它去阳台，等着给她倒水玩儿 好感人(=・ω・=) 。。。 视频里刷牙用的啥 @天灬日召 21天不是真的吧？它们能记得很多很多年 楼主，怎么给猫刷牙？ 家里全是透明猫包 我的小猫送去寄养了，得三个月后回英国才能见 记性应该不至于那么差...
有只流浪猫 我十年没见了 人家还记得我 有没有可能，猫咪的世界不只有你 猫咪只想让你知道 你戏太多了 跟我一样动不动睡觉 如果你还在，我愿意天天陪你玩 猫记忆力没那么差 我开学几个月不回家，回去依然冲过来蹭我 猫猫只有十几年的寿命，总有一天要老子要送儿子走，不孝子！不孝子啊！真是个不孝子 🤣👉 我家猫在窗帘上撒过尿 总觉得自己被监控 真的喜欢和我躲猫猫 拥有三只小咪的快乐猫家长 三个月的小橘，我手上全是抓痕  我家猫挺乖很聪明的，每次我在卧室玩电脑，它就在旁边的凳子上趴着，天凉有时候会跳到我的腿上取暖 毛线 两三岁？暹罗猫直接10岁小孩 切，不就是猫吗我也有 呜呜呜，想我家两只臭宝了。暑假回国，两只猫猫在美国，放在朋友那里寄养了。 up是猫成精了还是猫学会说话了 啃食中 问个问题：阉割养宠物到底是不是资本阴谋？ 口腔疾病？土猫表示强大的混血基因不惧怕任何疾病 家里两只猫都十几岁了，那是不是快要走了 子非猫，安知猫之念？ 坚定了我云养猫 猫其实只想让人明白一件事，我是主人至于你看本喵心情 猫的记忆力应该不止21天，我很久才去老丈人家一趟，但是他家的猫一直都记得我 曾经，我也曾拥有过一只爱我的猫…直到2020年心关突发的那一天…我以为我可以走出来，3年了，我想我错了。 我自己养的一只狸花猫 丢我丈母娘家一年 我去后 还认识我 别人怎么都抱不到 只有我喊它就来了 建议再做一期不想让主人知道的8件事 可是我宝宝 还记得我 只是每次我在视频里她过来闻闻我爸手机就走了 不想再喊她了 每次她都是闻闻然后失望的走开 自从我出国以后 每次家里有人开门 她都出去去楼道转一圈 我爸说她在等我。三年了，我好想你的想回家给你亲亲抱抱举高高。
图是前几天跟家里视频 她在舔屁屁我喊她她对着手机愣了两分钟并且保持这个动作 我哈哈大笑又很想哭。不过她现在是我爸的宝了。老头可宠了 我就放心了。有她我爸都脾气好了。 我家老大最想让我知道的8件事
1.我想吃冻干的时候你最好马上就给我吃
2.我吃冻干的时候必须吃到饱
3.再带我出门看兽医就别想抱我了
4.劳资不剪指甲，滚蛋
5.朕不洗澡，不洗，一年一次也不行
6.开罐头，我最近喜欢兔肉的
7.我不吃药，离我远点
8.再给你一次机会，现在就去把家里的老二丢掉 猫:你会拥有很多个我，我却只有一个你。 我家逆子整天懒洋洋的，摸他就会很高兴，高兴就舔你，舔着舔着舔兴奋了，就开口咬，还不松口 今年两岁了 我家暂住的猫，时隔1年半再来我家，我从接过猫包和他对视的时候，我就知道他还记得我。 评论区好有爱 逆子们跟着我的媳妇一起跑了 我不相信家里那几只畜牲只有3岁的智商 记忆绝对不止21天，我经常出差超过一个月的 6我的呼噜声可以降低焦虑高血压你可以多抱抱我多摸摸我，但是我不给你摸哦，莫挨老子 猫咪有长期记忆的 半年不见的小猫还是认识我 因为我做上门喂猫的 养猫最怕的是生离死别，现在已不再敢养猫了。最长一只应该有8年了  收养的流浪猫 牛马猫猫，作妖小能手 两个胖子 猫的记忆力很长，我家的猫，一年不回家依旧会记得我，会给我家人的待遇，陌生人可总是躲远远 不让刷牙！请问你们的怎么刷牙，求推荐 说的我好心疼 一年没回家，回去一喊它就跑过来蹭的怎么说？ 剪指甲大战 哎，为什么😣猫猫只有十几年的寿命！ 家里的两只 刷牙这个事，比较难……两只猫至今未成功；但是同年的狗早早就学会了，每天都很享受。 B 崽 子 第一件：莫挨老子  有些有点扯   我家猫  我大半年回家  它还记得我 抓沙发抓窗帘打是不会打，不过骂肯定是要骂的 对我的热情只有三秒钟 刷牙的方法和技巧求分享！！！ 猫的长期记忆要比人的长哦，所以一旦养了猫猫就对它负责吧！ 我离开好几个月它都记得我 我家猫咪当时寄养一个月，开始也忘记我了，后面突然就回忆上头嗲里嗲气了 我家两只猫智商绝不只有2-3岁，天天宫心计，争权夺爱，每天我都要伏低做小哄着 封面是不是发财呀 可我只是个铲屎的啊 备备 这样的呢 如果可以，你除了加粮加水和我要蹭你的时候，其他时间请不要理我，最好把门打开让我去浪！ 过年回家一周让朋友喂两个逆子，回来之后一抱起来疯狂拿头拱我手心，还狠狠咬我（假咬） 离开两天都记不住我的狗东西 五岁做绝育，做的时候医生说牙垢太厉害了，于是我说洗牙吧，医生说行，趁着绝育麻醉了正好洗牙！我有啥办法呢，除牙垢的食物它也不吃…别说刷牙了… 我家的祖宗最喜欢趁我不注意就上去最高处 就不能自己刷牙 惯的 我家蟑螂很多，天天打蟑螂然后送我吃
（我家旁羊肉馆，没办法） 不会的我跟我家猫分开两年、它还是认得我 你不是猫，你咋知道？ 我家那个小完蛋玩意儿，天天跟着人到处跑，我家里人都高，她又是矮脚猫长得小，在家里不注意都容易踩到她。踩到了她也不生气，喵一声就算了，接着贴贴。然后我们就更加愧疚，忍不住给点冻干和猫条 即将一年见不到俩儿子了  大爷 猫的记忆可能比21天长，我经历过送人的猫半年还记得我的事情。 12岁属兔的本命年猫，和我住了四个城市，最喜欢趴我左肩膀 靓靓，以为是靓女，结果是靓仔_(:з」∠)_ 来我家两三个月的猫猫，什么都好奇，最喜欢爬我身上问我在干嘛 呆猫咪，哈哈 我家那个逆子，最喜欢拖着我毛巾浴巾耳机往床底下跑，我在后面越喊它跑的越欢。去年还往家里拖了一条毒🐍。。  我家猫说你忽悠人呢……猫根本不会说话 我家的十二三斤，每天半夜三点准时给我来一顿飞踹，关门就一直嚎，如果一直不理他还会制造噪音，扒拉一些瓶瓶罐罐出动静。。。只有喂他吃完东西才能消停 六岁了，一直默默的守护着这个家 喜欢人托着他睡 16 7斤，大半夜在我身上一脚地板油过去，差点给我送走 咖啡猫打死了只苍蝇，放在它主人杯子里。 课代表来一下 俺家的黏人精 我外出上班几个月回家一次，我家猫都能记得我啊，而且每次回来都能看出来他有不同程度的开心，该程度取决于我上次回家对他做了什么 猫猫表示很困 我都了解了，但是我还是希望你不要在我睡着的时候蹦迪，即使蹦，也希望你能遗忘那套从天而降的掌法。 我的猫：不信谣不传谣！ 今年都四岁了时间过得好快 在读学生，一个学期一回家。我家崽还是每次很快就能认出我来，记忆力这个点感觉不准确 21天吗，之前隔了小半年，他还认识我 很好 但是我家猫把门反锁了 它自己从防盗窗出来了 门打不开了  叫了个开锁的 一次三十谁来付 怎么刷牙 妈的每次看这种视频就像对我的猫好点，但是转念一想，md每次撸它都咬我，就一点也不像给它开罐头 吃饭要陪，玩玩具要陪，睡觉要陪，一分钟都不能离开它的视线，我喵喵真的爱我媳妇儿。 就是你去灵魂去喵星，你的肉体也是我的陪葬品！！！！！！ X﹏X呜呜~猫猫~ 很有爱的文案 真不知道是红绿色盲，被科普了 爱看，UP加油！ 那23的那个猫就像在说：跑，快跑。 胖娃儿，老汉儿 最后那表情，蚌埠住了 不是说建国后不允许成精了吗 @瞿小颖 鸡 看你这么有才华我决定赞助你2个币 我要那叫猪的妹纸的信息 我和同学有一次溜达，遇到一只流浪猫，我同学就喊了一句“你真丑”那猫跟着我们骂了五分钟 🔁你们两个，进去!
你们两个，过来!🔁 小黑怎么了后来 烤鸽子很香的 哈哈哈哈哈 01:06  01:07 
切克闹 小黑那个真跳了？ 和同学同进退，把制造谣言的叼走，乖。 04:17 @裤头村黄色恶霸 就算是推的，那也是推了一下，里面那么热，它为啥不出来 胖娃：嗯～哈哈哈哈哈@改个名真简单 @不小心GOT到了7 那23的那个猫就像在说：跑，快跑。 胖娃儿，老汉儿 最后那表情，蚌埠住了 不是说建国后不允许成精了吗 @瞿小颖 鸡 看你这么有才华我决定赞助你2个币 我要那叫猪的妹纸的信息 我和同学有一次溜达，遇到一只流浪猫，我同学就喊了一句“你真丑”那猫跟着我们骂了五分钟 🔁你们两个，进去!
你们两个，过来!🔁 小黑怎么了后来 烤鸽子很香的 哈哈哈哈哈 01:06  01:07 
切克闹 小黑那个真跳了？ 和同学同进退，把制造谣言的叼走，乖。 04:17 @裤头村黄色恶霸 就算是推的，那也是推了一下，里面那么热，它为啥不出来 胖娃：嗯～哈哈哈哈哈@改个名真简单 @不小心GOT到了7 @just一个火锅仙女罢了 这鸽子挺犟啊 给猪猪点赞 111 这个猪真是看的我大受震撼 立正那个小黄狗是什么品种啊 不怕生人的狗很正常，不怕生人的猫就有点恐怖了。
你们见过奔着你就过来猫吗？ @大怪zzz b站搜索华农替罪羊，有听得懂人话的猪 鸽子🕊️，，，它，，，还好吗 这些都是没喝孟婆汤的！ 我大晚上憋笑憋得腹肌都要出来了 这不得再看一遍进化论才能消化这笑话 跪下 小黑想不开 00：31 刘雨欣 哟 哟哟哟 小黑还好吗 那只猪还会拿糖 卧槽，鸽子那个咋整的 笑死我了  咦，我们狗剩终于长成大猫猫了啊(欣慰) 两年前我生日的时候捡的，那时候一只手就能托起它，现在两个胳膊都兜不住了 狗剩是公主（确信 姐姐看着小公主长大哒！！！ ？养猫需谨慎 互网联上唯一一只看着长大的修猫 第一只正式云养的小猫 唉，想到狗剩可能15年就回猫星了，就难受 越来越好 今天考完高考啦！希望以后能越过越好 变成超级漂亮猫猫了 从屠宰场救回来的 总感觉狗剩是一瞬间长大的哈哈哈哈 看我捡到的被中猛兽 看到狗剩 我们小区也有一只 白色的猫 蓝色眼睛  但是他眼睛只有一个睁开了 还有一个好小 她妈妈眼睛也有毛病 云养猫猫 我终于理解为什么网上养猫猫狗狗的博主们那么多粉丝了，我是从第一个视频一直看到现在的，见证了狗剩从丑狗剩变成可爱的狗剩的过程，云养猫就仿佛自己也有一只这么可爱的猫一样狗剩妈妈善良，网上这么多姨们也善良，好心人凑一窝了，属于是 被爱是真的会变漂亮的 还记得最开始那个摔骨折的弟弟  咦，我们狗剩终于长成大猫猫了啊(欣慰) 两年前我生日的时候捡的，那时候一只手就能托起它，现在两个胳膊都兜不住了 狗剩是公主（确信 姐姐看着小公主长大哒！！！ ？养猫需谨慎 互网联上唯一一只看着长大的修猫 第一只正式云养的小猫 唉，想到狗剩可能15年就回猫星了，就难受 越来越好 今天考完高考啦！希望以后能越过越好 变成超级漂亮猫猫了 从屠宰场救回来的 总感觉狗剩是一瞬间长大的哈哈哈哈 看我捡到的被中猛兽 看到狗剩 我们小区也有一只 白色的猫 蓝色眼睛  但是他眼睛只有一个睁开了 还有一个好小 她妈妈眼睛也有毛病 云养猫猫 我终于理解为什么网上养猫猫狗狗的博主们那么多粉丝了，我是从第一个视频一直看到现在的，见证了狗剩从丑狗剩变成可爱的狗剩的过程，云养猫就仿佛自己也有一只这么可爱的猫一样狗剩妈妈善良，网上这么多姨们也善良，好心人凑一窝了，属于是 被爱是真的会变漂亮的 还记得最开始那个摔骨折的弟弟 越来越漂亮了 摸摸猫头 万事不用愁 看着狗剩长大的过得好快 实不相瞒狗剩其实是我的 因为我叫狗蛋 你快点还我 我的小南瓜 可恶！当不了ee那就只能当男ee了 这是我闲的没事老咬我的逆子，它和他的主人祝各位考生金榜题名！ @UsTinn 赛博养猫 话说，狗剩到底是什么品种的喵？有说是狮子猫的，看着眼睛的颜色，不像普通的品种。 从419刷到第一条视频开始就忍不住天天追更了，家美天日更型up真的电子云养宠体验拉满！啊啊啊狗剩第一条视频真的和我家丸子小时候一毛一样！小白团子ee们亲亲！💖 男朋友当年捡回来的鳌拜已经长得眉清目秀了 看吧 养猫的人手机里的内存都是猫 最难熬的一天熬过了。只要挺过来，每天都比前一天更好 贴贴 @问天宝宝sd @我活在睡梦里 狗剩毛是越来越蓬松了 狗剩越来越像小公主啦！就是名字不像 从小我就不太敢碰猫猫狗狗之类的小动物，可能跟小动物们真的也没多少缘分，但心里还是蛮喜欢的，有幸在最开始就刷到了狗剩的视频，也算是看着狗剩长大了哈哈哈，希望狗剩能快快乐乐地继续长大，也希望狗剩和up能度过很多年快乐的时光。 @机器工具人 识别歌曲 狗剩你是我最爱的小猫咪 这个博主是我玩手机这么久以来第一个从一开始跟上的养成系的博主 从未关注，从未错过 可能是由于名字的原因 时常会忘记狗剩其实是一只猫猫 呜呜是姨姨们看着长大的小猫（小狗）啊啊！！！某种意义上也是我的猫猫了5555狗剩太可爱了！！up也超级好！ 呜呜呜我也陪狗剩长大了，从第一期看到现在，高考快结束了，剩明天最后一天看看狗剩治愈一下我 漂亮小猫 真漂亮啊，剩 逆子白天不吃饭，晚上自己开零食罐子库库吃冻干，四个月的小猫已经有肚腩了，还喜欢玩拖鞋，把自己臭吐了还接着玩，而且只玩臭拖鞋。 这样一来狗剩真的变漂亮长大了好多！ 每个视频都刷到了，每次都没关注 妈的，逆子，有时候真想丢了 我家的20天和4个月 它好可爱😊我能抱抱它的主人吗？ 4天的陪伴。。。 这波视频跟歌词配合100% 好久没看狗剩了，这下考完了，我能放心的看了 男ee 需要更多表情包 隔壁二狗长那么快你怎么还这么小点 时间过得好快 狗剩都长这么大了 感觉看up捡到它的视频好像还在昨天 四月十九号捡到小白猫狗剩，已经过去五十三天了。狗剩在UP主的照顾下，真的越来越活泼健康了 这是我看着长大的孩子 感动了 芜湖 狗剩小公主下辈子会因为这辈子获得的善意投胎成人吧 白天睡大觉晚上蹦大迪，哼😏，等俺回去就给它补猫的教育课让它知道一下什么什么“装模作样五分钟，荣华富贵十五年。”看体型应该不超过一岁，还得攒钱送崽一份绝育套餐免得夜长梦多 不知不觉，狗剩已经这么大了，真的蛮有感触的(›´ω`‹)，从第一个视频，看到狗剩脏脏的那么小一只，到现在可可爱爱的大猫猫（*/∇＼*），时间真是一个神奇的东西 谢谢，急需越来越好的祝福 我看着长大的！ 又有24小时没更新啦，想念ee的狗剩和她的碎嘴老妈 我爱我的小猫 从流泪猫猫头变成美女狗剩儿了 一只叫狗剩的小猫咪和它的碎嘴子妈妈 一开始这两个大爷也是很可爱的，到后面胖的跟猪一样，该考虑减肥了，咪咪都有20多斤了 狗剩长大了 是大家看着长大的小宝宝！ 互联网上云养的第一只猫咪！！接下来也要每天开心喔！！健康长大吧小猫咪！！这个世界特别特别美好的！！ 我亲眼看着小狗剩一天天长成了我得不到的样子 叔叔们也很关注狗剩哦 肉眼可见的长大 谢谢狗剩 好适合当头像 我也算是一点点看着🐶剩长大的ef了 看着长大的宝宝  呜呜狗剩 狗剩被捡回来没多久，我就开始看了，今天终于关注了 来了，和狗剩来up家差不多时间，我家也来的小猫咪，现在长大超级多 所以狗剩长大后会接近哪个品种？ 就在前天我才捡到不到一个月的小猫出门玩跑丢了怎么找都找不到，估计是被人抱回家了 妈真爱狗剩！希望以后也能多拍！每天都是美好珍惜的一天！ 狗剩长的好快 感谢世界上有愿意真心收养并真心对待小猫小狗的善良的人 视频是倒放的，大家不要被up骗了！ 落魄小乞丐被国王捡到后摇身一变变成王国贵公主 长毛猫长开了真好看 it was a hard day but we got a kitty 没有关注，没有三连，甚至没有点赞，但是却能刷到每一期视频 我家杨咕噜小时候也这样，跟长大了完全不像 趴在我肩头的小可爱一枚 嘿嘿被夸了开心 其实我有好几个都是绑架代替购买来的 不行我一定要让你们看看我的猫猫！ 谢谢up，但是狗剩好像都没有长大，一直是小小的一只 咱们看着长大的孩子哈哈哈 很需要被人捡到 可爱狗剩🤤🤤🤤ee香一口 哎呀～～！！狗剩儿！！～～～好可爱好可爱好可爱 泪目了，自己云养的小猫咪长大啦 嗯~云养的第一只猫，也是越来越好看了啊 第一次刷到狗剩我离高考还有六十天，现在高考结束啦 虽然最开始到现在一直都是等着在主页刷到，但是我希望以后可以第一手看到狗剩 狗剩她妈，我心软滴神~ up救不了所有的猫，也不是所有的猫都能像狗剩这样幸运。只希望你我都能更善良一点，你看这只当初一脸泥的脏猫现在变得多么可爱。 狗剩是狮子猫，估计是本地的，现在没几只纯种的了 今天也是美好的一天 害，今天去刷甄嬛传总感觉下一秒皇上就要说出：家人们，今天又是美好的一天 不是越来越老，而是越来越大 每天ee都能看到狗剩长大和我家猫猫也一起慢慢长大，真的很感动。 问一下大家，五个月的小猫气味腺秃了咋办 从0开始云养大的猫猫好欣慰啊（） 他遇到了对的人，我呢 狗剩儿 我推的狗剩儿 上个月捡的两只 我也希望我的生活可以越来越好 狗剩是啥品种啊 是我们看着长大的小姑凉，几天不见就女大十八变了。呆萌假小子一下子变成高冷小姐姐啦。 狗剩！ee最近在准备中考好久没有看见狗剩辣，从狗剩被捡回家居然已经过了这么久，狗剩快给ee亲一口 越养越肥，小肚子越养越圆 太美啦 毛好新哦，以后就叫你新毛 从五千多粉丝看到三十一万，也算是见证了狗剩的成长，有种ef的欣慰 时间过得真快 《关于我路边见到一个泥孩子并把她养成了富家千金这件事》 你哪里是想祝福我们，你就是想炫耀一下猫，顺便祝福我们 自从认识狗剩后，我的口头禅就变成了“今天又是个美好的一天了” 越来越可爱 惊觉up家的沙发和我家的一毛一样 心动爆炸！ 感觉up视频的看点除了狗剩，还有up的嘴碎 有在好好的被爱着 刚捡到狗剩的时候关注的 现在是不是老粉了？ 我和狗剩的区别就差你的爱了 狗剩啊，ee高考完来看你啦！保佑ee高考上岸啊! （____，_____！） 太可爱啦！ 希望能刷到这条视频的大家都能像狗
第一眼以为up主又说脏话了呢 啊啊啊啊啊啊啊ee就是去准备高考准备了个把月怎么狗剩都长这么大了！！！！！！！！！ 越来越漂亮了 我好像从两千粉看到三十一万粉的狗剩！ 我那喜欢翻垃圾桶的逆子 狗剩！ee贴贴 5月4号捡了个小梨花，到现在治病已经花了快5000了。还特别抗拒治疗，不听话。已经快要放弃了，真的是折腾的身心疲惫。 破坏个心情，今天下午骑车看见一只和狗剩一开始很像很像的小猫，太小了我差点没注意到，看了好几眼，好像是流浪的，但是个人原因养不了，希望它能和狗剩一样遇见up一样的人吧 睡着了 考完啦！！！！ 从5，6000粉开始关注的我现在是不是老粉 弟弟 电动车 瘸腿  我家跟狗剩一样一样的猫咪，身上的毛非常乱，拿什么梳子梳比较好呀？ 我看着长大的猫猫！ ee疯狂截图 啊！！！是我一点点看着长大的狗剩啊！！！ @同学你旺仔掉了 邀请你看我的云养小猫 关于把老鼠猫养成狮子猫的阿婆！！ 感觉狗剩就像一夜之间长大了似的 丑兮兮的小猫不要丢！养养就好看啦！ @机器工具人 识别歌曲 @dphilsze 为什么小猫可以这么可爱？ www谢谢剩剩，一定会越来越好的 狗剩要平平安安喔 领养的小田园猫，玳瑁猫受益者联盟出战！ @机器工具人 识别歌曲 家里有个也是领养的原住民，楼下有个眼睛疱疹的小奶猫捡回来之后原住民很不满意就无奈放下去了。然后当天晚上又来看狗剩的视频，下定决心第二天就绑了去检查。昨晚拉稀呕吐，我一夜没睡到处问，今天白天带去医院看说不是猫瘟冠状终于松了口气。还是谢谢互联网上爱小动物的宝贝们，都是好人！积德发财！祝我这个小不点也健康长大。 家人们，今天又是美好的一天 up 我从高考前一个多月开始看你和狗剩的故事 这两天我在高考 狗剩也从小泥团长成了漂亮活泼的小喵咪了 很喜欢狗剩 希望狗剩和我将来都会顺顺利利 几年前捡回家的小家伙已经长大了 狗剩妈咪你真的做了一件很美好的事情。 是我看着长大的小宝贝啊！！（感叹 狗剩从猪猪变成兔兔最后变成猫猫 卡哇 我的第一只云养小猫咪 这个视角在日本的动作片里很常见 哈哈哈哈我要把这个设成微信状态哈哈哈 乌萨奇 好可爱好可爱 我们家的修猪 󠀀󠀀 @镜潺 手机掉床缝里听了一晚上 @Makisenya 活久见 点进来之前没想到这么可爱☺ @嘿嘿嘿嘿我的宝 @小兔崽子的小面 修勾做瑜伽 太调皮了小臭狗 再多拍一秒就被挠了(不是 居然有这种角度 @最爱小陶子 @蟹Ting宝 @RRay包包 好可爱的吉袜 我第一次见小狗这样 这个视角在日本的动作片里很常见 哈哈哈哈我要把这个设成微信状态哈哈哈 乌萨奇 好可爱好可爱 我们家的修猪 󠀀󠀀 @镜潺 手机掉床缝里听了一晚上 @Makisenya 活久见 点进来之前没想到这么可爱☺ @嘿嘿嘿嘿我的宝 @小兔崽子的小面 修勾做瑜伽 太调皮了小臭狗 再多拍一秒就被挠了(不是 居然有这种角度 @最爱小陶子 @蟹Ting宝 @RRay包包 好可爱的吉袜 我第一次见小狗这样 这只小吉好乖，好可爱 哈哈哈哈哈，它好像个蝙蝠 @biuo7 蚌 sei ？ sei？ shei？ 我小时也这么玩。 姨姨一口一个狗头 @羽沢千島 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @碎嘴自信Girl @无闷 @禁葯 Bongo cha cha cha-Caterina Valente 怎么像冰河世纪里面那俩双胞胎啊 @stingting_ @臧思宇我的神 修勾瑜伽 @薏米酒__ @六又又又 可爱捏 @骑着羊跑的猪 最后一声微弱🐷叫 @月亮还是睡不着 @PAMELA睿 哈哈哈哈哈 @追追和黄小明 @愁与西风赴清秋 @忧郁男神牛爷爷 @必须要加油啊 真该死，我怎么会觉得恶魔很可爱 @小盘鸡拉条子 @耀眼soleil @QingYe_lilbro @绘梦京 哈哈哈 @卿李李 快看，会对你笑的修勾勾 我想起我平板支撑的时候也这样用头撑着… 云南酸角，谁懂 @企鹅也做日光浴 @墨未落 bgm是啥呀 @梦到安道尔  主人被我拉出来啦 桀桀桀 我和视频笑的一模一样 @哒宰今天挨打了吗 可爱死了！！！！ @宝宝雪球 猫呜～ 哈哈哈哈哈哈哈哈！！我跟她一起笑出声来啦@彧泰 @给我一个皮卡丘 @37区g @零零冬至 @裔呀 哈哈哈 @考拉特爱睡觉 @臻可爱105 以头抢地尔 @OAyangO 好可爱 点开一看吓死我了，还以为是鸭脖呢 @xxximin 好可爱呜呜🥹 @丹佛煎蛋  我看懂了，意思是狗都做得比你好 捂住屁股是怕我们被滋到吗，真好 S属性大爆发!!!
 Stay Smile 好的我们stay很可爱 这时 修勾开闸放水了 @小生lol 第一眼我还以为无头鸭脖。 @谁喝奶绿 @老年网络爆秃 视角 変態 下犬式？ 我爱吉娃娃 @IknewIlovedyou 虽然但是 好可爱 上吉式 @老鬼魚鱷_ 不急娃娃 还以为是鸭脖 @热心的牵着老人的狗 是不是胰腺炎了呀，有的狗胰腺炎发作会做这样的动作来止痛 可爱！！ @还行101 好可爱 在 小吉独有的贱贱，搞怪，可爱，嗲嗲的气质 标准的小吉瑜伽！ 小吉亲亲亲亲亲亲亲 笑屁哦 没见过小狗做瑜伽嘛 好奇怪耶@黑龙江京科脑康余医生 擦边兔子！烈焰红唇美女 @双层吉士汉堡s 兔子！ @Fairy的一只大鹅 这个色号怎么说 @喵一字君 我超，烈焰红唇。
这口红还是渐变色的，有红有紫 @烫心市民阿包 烈焰红唇性感小兔 求唇号？求链接。 @隔壁热情的老王 @丸山彩的蛋包饭 @虾兵蟹将汁 @玄嘤桃子  @缇里林 可可爱爱 兔兔吃完竟然还知道舔嘴巴！！！ 杀人兔娘（日漫串台） 陆沉:窥屏ing*^_^* 哎呀哎呀！这小嘴儿！哎呀哎呀！这烈焰红唇！ 兔子都吃杨梅，每个月省吃俭用的我舍不得买来吃 看着，看着，我馋了，我也想吃了，我想吃麻辣兔、烤兔.................. @御坂12571号 好可爱 弱弱的问一句，兔子吃杨梅会不会拉稀呀 @青回芒果西泥泥 擦边兔子！烈焰红唇美女 @双层吉士汉堡s 兔子！ @Fairy的一只大鹅 这个色号怎么说 @喵一字君 我超，烈焰红唇。
这口红还是渐变色的，有红有紫 @烫心市民阿包 烈焰红唇性感小兔 求唇号？求链接。 @隔壁热情的老王 @丸山彩的蛋包饭 @虾兵蟹将汁 @玄嘤桃子  @缇里林 可可爱爱 兔兔吃完竟然还知道舔嘴巴！！！ 杀人兔娘（日漫串台） 陆沉:窥屏ing*^_^* 哎呀哎呀！这小嘴儿！哎呀哎呀！这烈焰红唇！ 兔子都吃杨梅，每个月省吃俭用的我舍不得买来吃 看着，看着，我馋了，我也想吃了，我想吃麻辣兔、烤兔.................. @御坂12571号 好可爱 弱弱的问一句，兔子吃杨梅会不会拉稀呀 @青回芒果西泥泥 天，她一颗杨梅吃了好久  @和煦的蜜汁风 省流2:13 他其实看不见杨梅。吃的时候。 我也想炫 吃着好香 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 兔子舔人着实很上头大感觉 @小满足的花朵朵 可爱捏🤗🤗🤗 兔兔这么可爱当然要红烧啦! @主流网名 @流泪雪 细嚼慢咽！ 可爱想亲….. @EatGPT 啊啊啊啊啊好可爱啊啊啊啊 不会有人在宠物视频下面说想吃人家宠物还觉得自己很幽默吧，不会吧不会吧 @别叫小张 可爱 兔兔不怕酸吗 我馋的是杨梅吗？我馋的我是这只兔子好吧。爆炒肯定好吃 酸兔兔 兔子吃水果很容易拉肚子 贵妇即视感 她好爱吃水果 真的可爱，兔子可以亲亲吗 这样很危险呀，兔子的咬合力不能小瞧。希望你2个手指安好。 色号不错 李敏好吃杨梅…… @Kkatherine0917 封面什么烈焰红唇 这么棒的咀嚼肌不嚼几块槟榔可惜了 口红 想吃兔头了 我居然全程看完没快进… 听说兔子的舌头很性感，我想 兔子分两种，一种是吃草的，一种是吃果子的。吃草的兔子吃了果子就要拉肚子，吃果子的吃草不消化。 @我是老鬼我是老鬼 好可爱阿 好想吃兔兔 真的很有食欲啊！老板来个麻辣兔头 @晨若Cruo丶 兔兔吃个杨梅要嚼这么多下 我小时候也亲手拿水果喂兔子，当时最喜欢吃兔腿 想象一下你吃个10倍大的杨梅也会吃半天 @爱恨常然 好喜欢 @大狐离经 哦吼 这性感的红唇 姐妹，求色号 单身久了，看只兔子都想…… @S3xyGoose 怎么忍住不笑的哈哈哈哈哈太可爱了 啊啊啊这个封面哈哈哈哈哈哈哈 很好奇，兔兔有味觉吗？会喜欢酸吗？ 杨。。。杨梅兔头 为什么我会想和它接吻 @碎碎冰大魔王★ 哈哈哈哈哈 @品诺王  老师，这兔子怎么做开店赚钱呀？ 口红不错 妖艳贱兔 理解唐三了 直接抢走啊，吞嘴里啊，拿窝里慢嚼细咽 看样子 应该挺好吃
杨梅和兔头都是 烈焰红唇 我家除了苹果和蓝莓其余的都不吃 这么性感的红唇
是酒吧夜店的兔女郎小姐吧 哈哈哈哈哈 谁说兔子不吃荤 血渍呼啦 阿弥陀佛 骚兔子 为什么底下没人刷兔子不能吃水分高的植物了？说会拉稀拉死的人呢？ 亲爱的公主殿下，这是臣费尽心思为你搜集的人间趣事@白一诺_Light @idonzzz @Duan臭 感觉好酸，我已经流口水了 @凌梓依 @幽灵姬09 来点可爱的 吃这个不怕拉肚子吗？我家兔子吃菜叶子拉死了 @吞天噬地大肥兔 兔酱 用的口红什么色号？ 我想看UP主拍妮妮拉红屎。同意的点我赞 为什么养肉兔的人不多，因为这玩意吃的多拉的多还不爱长肉 口红色号:杨梅红 吃完火龙果拉出来的是红色吗 小时候听家里人说兔子不能吃新鲜蔬菜叶子，要晒干才能吃。冒昧的问一下，想知道这是品种的原因吗？兔子能吃水分丰富的食物吗？（礼貌询问） 兔兔真好吃。。。。 嘴巴和鼻子都像三角裤 求色号 这个色号是舌苔红吗 我一直在想我女朋友吃东西像啥子这么可爱，在你这里找到了 咋越吃越快了 呜呜呜太可爱了趴 各位女同胞们 以后买口红就买这个色号的  看着就甜 我火龙果呢？你们谁看见我火龙果了？.mp4 @好耶kk 猫猫狗狗看太多了。来看妮妮 好可爱！！！！喜欢！！！ 欧，漏出来牙牙 兔可以吃杨梅么原谅我无知的提问 它吃的时候是怎么看到这个的 你这兔子怎么还涂口红呢 我的母兔，把刚出生的小兔当场吃掉了 看得我直分泌口水 哪里有好吃的杨梅卖啊！我需要吃！！！ 1:07可爱死啦☺ 兔唇原来是完全裂开的吗 @快去记单词 兔子吃水分过多的东西会拉肚子。 这是什么烈焰红唇！ 这小嘴可爱 烈焰红唇 知道唐三为什么一定要复活小舞了吧 @Thurman猫一杯 @a_苏生qwq @废物的菜瓜 养土拨鼠的好好学学 这个嘴巴对了 这不是最近挺火的鸭脖怪吗 @豚呱呱顶瓜瓜 给你整一个杨梅色号 兔头的吃法，用这个挑眼睛 联想到鸭脖 是谁说，有人看过同款马吃火龙果！！吓得我马上就退出了 可爱吧！拿粪量换的。 @不怎么聪明的阳光菇 是不是所有兔子都这么萌啊？！ 想到了嘉士伯吃火龙果 自带尖刺漫画风格 好有气质的兔子 @兔老师bot 你说这么小个嘴巴，配这么大个腮帮子干嘛呢 把杨梅p掉，你会认为兔子在吃啥，一嘴红 烈焰红唇 是我的兔子还给我 妈妈说吃饭不能bia 叽嘴 请问兔子应该为什么呢，听说吃多了水果会拉稀 太妖娆了 烈焰红唇 哈哈，这个吃播好会吧唧嘴 小心被小孩家长举报性暗示 这么性感的兔兔 兔子可以洗澡吗 秃然发现只有人吧唧嘴才让人厌烦 好像我女朋友吃东西的样子 @小魔仙思 我发现了今年夏天的最性感女郎 吗耶好可爱 白天刚吃了杨梅，开始流口水了🤤 @-傲娇红唇- 把它小三瓣嘴亲烂！ 是不是得注意不能蹭到鼻子上，不然可能会窒息，以前听说不能喂兔子带露水的草 这个杨梅会有虫子吗？兔兔吃虫子的吧 好可爱鸭 还好我是买了杨梅以后才看到这个视频  也太可爱了吧这嘴嘴 下次给它吃桑葚 哇，那小舌头，萌死了，粉粉的 这小嘴唇子还挺好看 @乌拉那拉-Lingo 好涩 @被月考伤透了心 这猫的头有点铁 今晚你梦见我的屁股的时候睁开眼你可别害怕 不错耶，哪里买 太可爱了 @吾愿为您祈福 虽然我知道它作为一个灯很没用，但是对不起了钱钱 @Yokimiyaa_ 啊啊啊啊啊啊啊啊超可爱啊 真幼稚，链接给我我去批判一下 好可爱！ @刷本不出货的 所以 不留个购买链接么？ 可爱 我的了 @碳烤鱿鱼花 @冬萤firefly 那个灯好棒 还会叫 猫里奥(确信) @Liss_hanan0406 @富川一枝花4994 @Yiiiistella @Evilessiy @黄仁俊我姐姐 @枪版许千肆 @_LMA 长不高了 @被月考伤透了心 这猫的头有点铁 今晚你梦见我的屁股的时候睁开眼你可别害怕 不错耶，哪里买 太可爱了 @吾愿为您祈福 虽然我知道它作为一个灯很没用，但是对不起了钱钱 @Yokimiyaa_ 啊啊啊啊啊啊啊啊超可爱啊 真幼稚，链接给我我去批判一下 好可爱！ @刷本不出货的 所以 不留个购买链接么？ 可爱 我的了 @碳烤鱿鱼花 @冬萤firefly 那个灯好棒 还会叫 猫里奥(确信) @Liss_hanan0406 @富川一枝花4994 @Yiiiistella @Evilessiy @黄仁俊我姐姐 @枪版许千肆 @_LMA 长不高了 工具喵 @掃黃大隊隊長 @道上见真我 @玟桃不是拉跨人 @林钟花 @天真所以错过 @可爱苏殿下 @你好我是素素 拍得很好，但是 你再这么玩猫 狗就应激了 @长歌吟游 @肥肥想再长高五厘米 @bili_35338029727 可爱 @优阿嫲 猫猫：凭什么你自己不跳起来顶 00:02 好可爱 我想要这个灯  @世界第一乐天派 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 可以侧吸嘛好喜欢哈哈哈哈哈 @夭吱吱 @YGMLT 这个可以 这是个什么结构 评论区和弹幕居然没看到任何一条。。。幸运方块已经被大家遗忘了吗 可爱小咪@江户破坏王 @连里_ @可塑之心流光云集 这什么品种 @白衣未央人亦已歌 @皮蛋Q9 啊啊啊啊啊啊 @lovely萌新 @烛泪仙 卡瓦 猫：这么一会三条命没了噢 马里奥不是用头顶的啊啊啊啊啊啊   用手顶的 好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈 @魔法少女菈妮酱 好可爱 上链接！ @cry_stalove 哪里可以买到这个灯 这是什么品种猫猫呀？ 超级玛丽顶砖块用的是拳头。 长话短说，我要灯链接 头都扁了 @03酒 可爱捏 不太懂怎么回复，这个人把我问住了，大家能不能支个招 这玩意儿有链接嘛，想要一个 好可爱！ 脑壳儿透明不，开灯时候眼睛好像发光了 @我才没笑 猫对抗强 妈呀好可爱 @-香菜味小周 这样容易猫抓脸让 @bili_28894032317 @鈡馗子 居然刷到了你的头像…… @MackeyNGU 哈哈哈哈哈 没事，猫会揍你
因为猫对抗强 @枕雁 好想要这个灯啊！！！ @杯子WX @大鬼Qq @没有人接123 真·猫里奥 不许拿猫猫开灯！我塌mua来顶！ Kiss me，猫里奥 @一只-omega 找到表情包出处了，乐死我 猫：？ 知道为什么要用猫猫头吗因为up的头碰不到 @未名市热心市民 抖音刷到B站刷真不愧是我 省流 马里奥是用拳头 应该挂低点，让它自己去顶 猫里奥 🐱：这届主子真难带 @下北泽の凉学姐 @-遇舟- 【原神真的要出动漫了吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qyWI5PZ byd马里奥猫只会哭是吧（） ？？ @Hyman゜ @KirisameLux @听雨眠去 找到表情包出处了 不能这样玩猫 会导致猫被玩的 @你看见我老婆傅融了吗 @Jiuey_ hhh @ChApr_ 哈哈哈哈哈 猫猫头灯 和我的好像啊 @超级小桀的日常 @夏小芫Official 猫对抗强 @草莓炮炮糖 买给yolk好吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @结城江  @茞茞帅哥 哈哈哈哈哈哈哈 这时候没人说应激了吗 超级猫丽 猫猫队立大功 猫咪一脑门子的❓ @大橘橘个瓜子 @霜雪丶忆殇 @橘白念你 真好呀，猫猫能举那么高。我家的抱起来都费劲 @筱执丶缘 @三日月宗近激吹bot @清曦鸭 @Sjzqw @钉崎小姐的锤子 你就不怕它应激蹬到你吗 猫里奥 但这样门就关不了了吧？ 确实哎   @小矛动物园的可爱小虎 拿臭猫头开灯 @忆城南 @幽Uni @可爱多炖土豆 这个灯好玩哎 @F0reknow 好可爱 不建议这样做，因为金币会爆到楼上 @海萝北 说吧，我看上问号灯了，咋个办 00:02 是不是开关有点紧啊，感觉很用力的感觉，猫都感觉疼了 @我只是想抽卡 @晚春十二ovo 啊啊啊啊 @吃西瓜的西瓜呀 蹲个tb链接 楼上邻居看着地板上冒出来的金币陷入了沉思。 @@Capricorn昊昊 灵魂出窍 @帅气的大薛 ？？？ @喜欢末嘛-喜欢 她好可爱 @伯贤官方认证唯一老婆 @ALICELEONAEDEO @霖樱o @卿笄 马里奥是用拳头顶的 第一下还是吓到了 你怎么知道马里奥不是拟人化的猫呢？说不定触发记忆碎片了 @拟望 @此山长w @鲨鱼不太想吃辣椒  up主你好，昨天你私聊问我福瑞控应该怎么办的问题我已经在私聊里回复你了，可是你一直没回我，现在终于找到你了，希望你对这个问题引起重视，躲避是不能解决问题的。 猫咪好可爱 @ThisLogy 流泪椰子头 @穿件小黄毛衣 三分钟之内我要知道这个灯的链接 猫都让你砸凹了 @大鹅砂锅 看着真好欺负 猫里奥是用拳头顶的 喵里奥 手机表情包+1 能不能注意一下？猫猫头部被按出伤怎么办？ 猫对抗强 @ekkkkkkker 人家马里奥顶砖头用的是拳头，就你是真的用头 @鹿挽夏 滴！ 灯有了，猫头去哪里领？ 哈哈哈 ps:这个其实是盗版，也不能关声音 我前两天在淘宝刷到这个，今天就推视频 猫里奥 虐待动物，在不把小猫送来给我治疗我就举报了 超级马里猫!!! @没人比阳帅帅帅 猫:你晚上睡觉最好睁一只眼，不然就等着我帮你看看你有多耐重 这个猫猫是什么品种呀 @没有脑袋224 @憨憨霖忱在减肥 @卡茜歐佩娅 @北落师门的陨落 @玛卡巴卡拍拍头 @劲脆吉士堡 @浅色樱茶 @是超喜欢摸鱼的薛薛 @一次Yici- 可爱死了 直接去马桶整点 我还以为是厕所水 上💩就可 饿着就好了，定时定量，不吃就撤，坚持不了两天就吃了 要不拉出去晒晒太阳 买点粪臭素多好，一瓶十几元钱，能用几个月。 哪那么麻烦，只是它想吃shi了 后面的背景音乐是啥求 不吃就是不饿。绝食一个月早就没了，为了点流量整点有智商的，不要搞这种没用的。 这是真把狗当祖宗养了 @大佬带带我把 是不是可以你拉的给它吃就好了 狗为啥不能吃人吃的饭 没了 如何充电 告诉主人，我想吃shi了 要不然试试给他打个生鸡蛋让他舔舔，看他吃不吃 来点纳豆 平常上完厕所，给它留着就行。 臭豆腐很鹹吃多對狗不好 有問過醫生嗎 直接去马桶整点 我还以为是厕所水 上💩就可 饿着就好了，定时定量，不吃就撤，坚持不了两天就吃了 要不拉出去晒晒太阳 买点粪臭素多好，一瓶十几元钱，能用几个月。 哪那么麻烦，只是它想吃shi了 后面的背景音乐是啥求 不吃就是不饿。绝食一个月早就没了，为了点流量整点有智商的，不要搞这种没用的。 这是真把狗当祖宗养了 @大佬带带我把 是不是可以你拉的给它吃就好了 狗为啥不能吃人吃的饭 没了 如何充电 告诉主人，我想吃shi了 要不然试试给他打个生鸡蛋让他舔舔，看他吃不吃 来点纳豆 平常上完厕所，给它留着就行。 臭豆腐很鹹吃多對狗不好 有問過醫生嗎 太热了吧，人都不想吃饭了。给它吃点冰箱里的菜叶子试试 希望你只是剧本，而且这种臭豆腐对宠物狗来说挺不好的，还是你只是想利用臭脚来出圈，宠物对你来说只是工具。狗一般不会绝食，如果你没吹NB，绝食一个月多半是有点问题了，希望你早点带它去看看，而不是喂他吃胀罐的鲱鱼罐头，人吃了都齁的慌的臭豆腐，还有你的洗脚水泡饭。 狗不能吃榴莲 可能是更喜欢主人的味道吧 烦死这些狗了，我明明看的土狗，干嘛老推这些什么鬼狗，禁都禁不了，还狗粮…呵呵 盐太多了吧？ 这情况需要找户有婴儿的家庭吃点米田共 拉屎给它吃 @Hello富江 给点奥利给吃吧 废物利用了 重点不是你脚得臭成什么模样，已经可见了吗！ 有没有可能它想吃的是雪 那啥啊，就是说，其实没必要这么费劲……
不是……有句古话叫啥来着?
狗改不了吃○啊 我家狗 自从吃了一口榴莲后 就没见过他的shi 有没有种可能，老一辈都知道狗喜欢吃啥，毕竟俗话说狗改………… 实际上你可以拌点shi 你拿饭勺干什么！ 我现在每次吃半碗饭不到，菜也吃的很少，但是不怎么饿，一上午不吃东西也还能受得了，一个星期已经瘦了8斤了，当然我很久以前就什么都不想吃，只是最近高考愈发严重 脚比鲱鱼罐头还臭? 拌点翔 这些臭的不会都是shi的代餐吧，这狗不能要了 会不会想吃咸的 狗改不了吃屎 你这是要靠脚臭出圈啊 这不简单，它喜欢吃臭的，你吃完后就能给他吃，丝毫不浪费 @-遇舟- 这只狗有自己的怪癖 先去医院问问，狗嘴里长脚气怎么治 不能自己拉点 狗不都是吃屎吗 要不让他去厕所吃试试吧 还好自己没在吃饭 臭的话可以自己弄点氨水还有吲哚拌狗粮 看完打卡 狗吃屎，这个思路不容易想到吗 洗脚水 是真的吗😦 直接现拉吧 风扇看起来不错，静不静音 有链接吗？ 给它整点答辩? ？这狗想吃屎了 臣有一议：俗话说狗改不了吃 别吧这个臭豆腐齁咸 。。。。会不会家里有狗在家拉了 茶包？ 放饭盆里踩两脚 拌榴莲不行，拌点💩呗 三天后
医生:多多怎么会肠胃真菌感染呢 之前我家狗也突然不爱吃东西后面去医院检查，就是生病了 狗还是爱吃屎，不信你试试 要不给狗子整点💩 有没有可能是缺无机盐 这狗把毛剃了，看看皮下脂肪多不多，不多就看病，多，就每天喂水，只吃一顿饭可以喂三分饱，如果不吃立马端狗粮就走，多搞几天甚至半个月，他必定见啥吃啥。。。狗不是爹，惯着干嘛，说白了只不过是人情感寄托有血有肉的物件罢了，他不是人也不是狗儿子，他只是一条狗。狗除非有病不吃，要么就是吃多了，才不吃的。。。况且胖狗病多的多，要想省钱省事，就控制狗的饮食。。。不要让他太胖，臭豆腐盐也超标狗不能吃太咸的东西 看过踩酒糟吗，你踩踩狗粮试试 有没有可能是肠道菌群有问题？吃点乳酸菌素片？想吃臭其实大概率不是动物的本能，是里面的菌想吃。 我就想知道那个勺子，你老婆真不会打你吗 医生：肯定是化验科搞错了，狗嘴里怎么有人类脚上长的真菌？ 它好变态啊 我两条腿来看狗的，轮椅扒拉着回去的？ 要不下次试一试奥利给拌狗粮 可以构建一个循环，喂他💩💩💩💩 @小团子酱Dango 有脆脆鲨吃 真不怕得真菌感染呐 打他啊 加点💩呗，方便又便宜 好大呀狗子多大了 傻狗 🐶改不了吃💩？ 饿三天就老实了 缺💩了 有没有一种可能是他缺盐分了 王致和臭豆腐咸的能出人命，别他妈喂了 有没有可能洗脚水里面的微生物可能是他要的 小心多多胃里得脚气 啊我家狗挑食不吃狗粮难道也是因为不够臭？ 投币了，同情分，洗脚水 玛德这多多不会是想吃点狗类的传统吧？ 多养几只猫是说…… 坏了，我都没吃过榴莲，狗都比我过得好，我哭死了 所以洗脚水更下饭？  最后真没绷住 神TM洗脚水 你们家得什么味 不能要了，有脚气 省流：洗脚水更下饭 养这种狗看着真累，又懒又挑食 建议不要经常喂某致和臭豆腐，里面很多大盐粒 脚＞臭豆腐＞榴莲 听说来早了发什么都火 都要做绝育呀，这样现在的猫猫才会有幸福的一生 怕生孩子，怕结婚，以后有能力领养个闺女 我愿意给咱大咪支援100罐猫罐头 不知道  張鐵柱 的表現如何 好好的视频，瞎配bgm 大咪真是我梦中情猫 猫真听得懂人话？ 我家之前两只母猫一起生，有一只很贪玩天天不带娃，有一只带娃的带两窝，被吸的干干，生娃一个月瘦了一大圈 这猫小孩都这么大了还生，经过小猫同意了么，以后抢遗产怎么办 这不赏他几只鸭脖 大咪好懂事啊，哈哈哈 我家小猫咪就不一样，我们家小猫咪会过去偷奶喝。 我现在知道她是怎么拍这些猫听懂人话的视频了。其实就是看它们行为，后期配音而已。搞得猫听懂一样 这两只是母子，但是前面的猫妈有了猫儿子的孩子 大咪猫界笫一聪明！没有后来者！ 爬在哪  怎么感觉  那只猫就想嘬一口的样子 我捡的小猫我家哺乳期大猫不肯带还要打，无奈我只能自己带了 把张铁柱嘎了吧！ 大咪的弟弟妹妹给我一个 还是绝育吧，不然一直生也顶不住 都要做绝育呀，这样现在的猫猫才会有幸福的一生 怕生孩子，怕结婚，以后有能力领养个闺女 我愿意给咱大咪支援100罐猫罐头 不知道  張鐵柱 的表現如何 好好的视频，瞎配bgm 大咪真是我梦中情猫 猫真听得懂人话？ 我家之前两只母猫一起生，有一只很贪玩天天不带娃，有一只带娃的带两窝，被吸的干干，生娃一个月瘦了一大圈 这猫小孩都这么大了还生，经过小猫同意了么，以后抢遗产怎么办 这不赏他几只鸭脖 大咪好懂事啊，哈哈哈 我家小猫咪就不一样，我们家小猫咪会过去偷奶喝。 我现在知道她是怎么拍这些猫听懂人话的视频了。其实就是看它们行为，后期配音而已。搞得猫听懂一样 这两只是母子，但是前面的猫妈有了猫儿子的孩子 大咪猫界笫一聪明！没有后来者！ 爬在哪  怎么感觉  那只猫就想嘬一口的样子 我捡的小猫我家哺乳期大猫不肯带还要打，无奈我只能自己带了 把张铁柱嘎了吧！ 大咪的弟弟妹妹给我一个 还是绝育吧，不然一直生也顶不住 这么多猫，就大咪是最靠谱的 挑一只让大咪带，要不然又变成一堆懒猫了  两只公狸花转让一只给我吧，我出高价收养，50块 有没有可能小猫是大咪的 虽说…但是猫真的不认识长大后的孩子 大咪真是天使般的存在 黄色的大猫是黑猫生的，小猫是黄色的猫生的，奶奶和妈妈一起带小猫 感动 两个妈两个娃 认错妈妈，白嘬那么久 还得是大咪 哈哈哈哈 来了  小猫咪的爹呢，得找出来抓去绝了 他能听懂你说话？ 不是说猫妈妈会把养大的孩子赶走吗？为什么它妈妈还留着孩子在身边？ 张铁柱的崽？ 感觉雌性共同抚养的意愿更强一点 大咪是天使 还是女儿好 好爱大咪 这么多狸花 大咪几岁了啊？真是太孝顺了 我婆婆家也有一只老咪，白脚的花狸毛，13年9月收养的小流浪，我到之前一年流产三四回，去了之后给换了猫粮，结果一年三四胎，没办法居绝育，年纪大了，宠物医院不接。今年四月份怀孕着突然有一天就不见了，至今没回来。现在老二黑皮前年心脏病发作死的，现在只剩下一个女儿花苞在家了。老咪会开门会开窗，现在只有她男友每天蹲门口想成为编内猫。 大咪啊，真的是最好的猫咪，梦中情猫！ 我喜欢白爪爪白脚脚的梨花猫 这就是为啥要生闺女 我就問問
兒子如果長大也發情了
母貓會跟貓兒子…… 她真的，我哭死 跟我哥联系一下，把那两个逆子的蛋嘎了 大咪怎么这么聪明啊 为什么我家猫的仔会被猫妈往外赶每次碰头就是一顿叫就差打起来 还是女儿好 我家公的也带娃 我想要这个猫咪产房 老咪都第几胎了？好奇大咪有没有生育过？ 生是他妈妈生的，但也可能不是弟弟妹妹，是他的儿子女儿 @只讲干货的小孤 人类的自我感动 老咪没见面一巴掌，说明平日里关系就可以
我这边的某只大咪咪对她那不成器的三闺女是见面就一巴掌 真是那只脏猫的后代 来人用含沙射影的惊人内力，伤人与无形，非三嫂之功不能敌也。  花脸嫁出去了吗 大咪：如果有必要的话可以有 猫可以给自己生个儿子兼弟弟 好乖哦宝宝 这猫有没有伦理关系啊？ 猫咪长大了根本不认他妈， 这一大家子 我总感觉这只猫里面是不是藏了一个人啊！那么聪明！感觉人转世投胎了，喝了一口孟婆汤，但是转头又吐了一样。 为大咪投币 还是大咪好啊 猫科动物，独居的是雌性带娃，群居的是雌性集体带娃 三花公猫？ 刚回到家就看到这个了。 666除了样子，动作不同和不会说话这和人有什么区别啊 蛮正常的，我家老猫会给她的女儿奶孩子，老猫的儿子会给老猫和他的妹妹带孩子，我家老猫和她女儿一起有了孩子就会如此 不是我都拉黑你了怎么还能刷到你视频啊真服了 大咪是梦中情猫 希望我以后也能有大咪这样好的猫咪 母猫只要爱心泛滥身边有幼崽就会出奶水 大眯好聪明啊 在自然界里母猫会互相照顾孩子，这是猫咪的天性 不能让我挠完屁股嘛，女人 太懂事了 老咪这情夫有点多！渣猫 说吧，大咪到底是不是披着猫皮的人 不是还有个产妇来着？豆咧？ 你们怎么知道我上鱼了 请给大咪加餐 龙生九子 女儿是妈妈的小棉袄 小花脸是谁的女儿？ 虽然有点不切实际，但我还是想说：带老咪去绝育吧。生太多很损耗元气，有这么多窝已经足够了 我投两个币，晚上请务必被大咪加个餐！ 全是山竹脚 老咪还不想大咪靠近 忽如天上降佛主，真是人间好大咪 老咪在家最大的功劳就是生了大咪 老咪多大了 豆豆生完小狗子了吗？ 大咪的妈妈叫什么？ 都是戏精 天使喵大咪 小老大入戏也太快了 我想起了坏家女儿胖姨，一辈子没生育，但兢兢业业帮狮群带娃，无数次打退入侵雄狮，最后年迈战死，也就是去年的事。 大咪太乖了 大咪太有灵性了 御兽决，懂? 大咪还是乖乖 大咪真为这家操碎了心 这时间？ 大咪简直梦中情猫啊 要不然说女儿才是贴心小棉袄呢 哈哈，现在更 半夜更新啊！ 把我鲨了给大咪加餐 这个点发视频有点晚啊，还好我也没睡 上头 天天都有大耳刮子，一天不打不得劲 难怪圣圣倔得像牛，原来都是你每次奖励他 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 00:01  这狗子看样子好爽 小卡别和傻子玩 好好好，这么玩是吧，好好好 @上个p课 @考个p试 大逼斗特辑 笑死了，居然还有这样求着挨打的狗。 最好看的一集 笑死了 一个一个来 @是依恋丫 狂抽猛送三千下 不行了，笑不活了 不行了，这期笑死我了 太鼓达狗(圣) 这玩意会不会噬主？听说这种狗痛觉神经不发达！咬人不松口！得用枪才行 这集看得好爽 上头 天天都有大耳刮子，一天不打不得劲 难怪圣圣倔得像牛，原来都是你每次奖励他 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 00:01  这狗子看样子好爽 小卡别和傻子玩 好好好，这么玩是吧，好好好 @上个p课 @考个p试 大逼斗特辑 笑死了，居然还有这样求着挨打的狗。 最好看的一集 笑死了 一个一个来 @是依恋丫 狂抽猛送三千下 不行了，笑不活了 不行了，这期笑死我了 太鼓达狗(圣) 这玩意会不会噬主？听说这种狗痛觉神经不发达！咬人不松口！得用枪才行 这集看得好爽 问个问题 这两狗为啥要小丁打他 举报！有人拍摄和狗子啪啪啪的视频 两边一起啊？怎么只打一边 哈哈哈哈很爆笑了 逼兜大侠 有机会路过小丁的地盘高低让他奖励我几下 下次拿铁掀抽 这什么狗啊 小丁可以拍狗场所有狗子的照片再印到衣服上，试试卖，也许能赚点小财 舒服了了了了了了了了了 它是不是以为在奖励它 换半边脸啊 太子圣是真的爱吃大嘴巴子 这也太爽了吧，快放我出来，也给我来几下~~ 这个视频上热门了，看来大家都爱看大鼻窦  kiss kiss kiss 这有个20分钟大比兜 怎么这么久啊
它非要
它非要你就给？！
它非要！
它非要你就给了？！
 00:47 一个月的比斗被你几分钟扇完了是吧 小卡屁股怎么了 可以试试带圣圣 小卡去直播带货，没事就噼噼啪啪。 圣圣：丁氏按摩太鸡儿爽了。 小丁养的狗和他人一样圆溜溜圆滚滚的 前院三傻。 从百草园抽到三味书屋 阿拉狮家 脸部spa  十二好了吗 圣子——为逼兜而生！ 就不能换边打一打吗 我一进来就看到常威打来福 就一个词，绵软无力 和手工耿联系一下吧，正好他狗狗不会看家 打的多了皮都硬了，不狠一点没感觉 皮皮伏地那里是狩猎的姿势？ 大比兜专场 不要舍不得下手，把自己手掌打红了它才听话，小时候一直惯着很调皮，直到有次下雨天去外面粘一身泥窜上沙发甩泥，直接打的我手掌火辣辣疼，从此以后一听你语气一沉就乖乖坐好。 夭寿啦！ 瓜怂 说话了   说 我不要了 上伊啦 眼前一黑，一来就被小丁玩法吓晕 6 圣圣：丁子刚才我好像看见我太奶了，你在让我多瞅她老人家几眼 师傅，俺俩比较吃劲儿～ 圣圣爽到伸舌头 逼兜盛宴 @平川秋子 @夜听梧桐雨i @阿尔斯坦_爱因波特 感觉这小院子太小了，狗子是不是精力没处释放 脑浆混匀术 圣子:他打你是爱你，不是批评你
卡子:懂了（争着求打） 真的，🐎的。笑得的头都掉了，小卡还是继承了圣的属性 挨巴掌也能争宠，真是开了眼了 @徐波的坤吧 有个弹幕说卑尔维斯啊哈哈哈 @栀言sakura 哇噢，传说中的“一天三顿嘴巴子，撤不到天黑”。。。 让你换一边，要雨露均沾 哈哈 小丁逼兜都累了 前院双傻太到位了 显得皮皮这么聪明 @无敌暴风火焰龙战士 没吃饭是不是 知道狗的脑袋多硬吗 这是M犬培训基地吗 喜欢，好看，再来点 物种一换 评论过万 他要你就给啊？ 笑死了，打累了都 我特么笑拉了 我进来就看见常威打来福 可怜的圣圣 建议小丁弄个片头或者片尾，就是狗圣美滋滋挨大嘴巴 这大圣和小卡做了什么好事儿啊，这么奖励他们？看尾巴的频率，他们感觉真的是爽翻天 我是个盲人，请问视频里一直啪啪啪和喘气的声音是在干嘛。 上期穿套装去后院后续呢 太酷了 省流：打了一整集比兜 我打我家这个也是和打狗圣一摸一样 正合我意，就要做期逼兜版 是不是这两只狗是厚皮，它们觉得你在给做spa？ 黑豹呢 正反馈调节机制 圣圣真的是像极了小丁 你这恶霸保熟吗 手法可以啊 以后减肥全靠它俩了 大圣像个鳄鱼 太卷了 就不能给狗子来个类似ufc耳光大赛等级力度的大鼻窦么，扇得这么无力，没吃饭吗？昂？ 今天的SPA做的不给力啊老湿。 养过类似的想说，这种力度对这种厚皮子来说真的只是刮痧他甚至很享受，除非你态度很凶狠他就知道了 圣圣：我只有不停的要 要到你想逃 大逼兜子原来是这样吃的 最舒服的一集 哪个b弹幕说的圣子华炼，焯 圣圣:爽 俗话说打人不打脸，打脸伤自尊，但是小卡和圣子是狗啊，打它们脸也许它们觉得是跟拍PP和摸肚子一样是奖励呢？不要用对待人的想法对待狗狗啊... 小卡：没吃饭？ 伙食真好 毛发油光锃亮的 圣说，如果有人扇你左脸，那就把右脸也给他扇。 这集打累了，我们也舒服了！ 极致享受 小丁的视频总是看不腻，每一集都有看点又新奇，不知道为什么我吃饭的时候喜欢看小丁的视频 @叫我鸽总 最喜欢的一集 赶紧把圣借我扇两天 真的小丁已经在上上一期穿大公只因衣服去后院的时候被咬死吃干净了，现在这个是找了个皮套演员穿着小丁的皮套在演戏。 @玟桃不是拉跨人 标题第一眼看成了圣圣小丁争着挨打 狗聖最爽的一集,全程享受 卡在了一个奇怪的地方 舒服了，必须三连！，一年没三连了快，今天这太舒服了 联系手工耿搞个大型自动巴掌机 哈哈哈哈哈哈 圣圣：不把你的手扇肿还想走？ 果然，啪啪啪谁都喜欢 终于明白为什么把M称为贱🐶了 狗养得这么贱兮兮，你说有没有可能是人的问题 丁丁不去打相扑浪费了 只打一边脸的时候，强迫症看着难受 大逼兜子特辑 年纪轻轻就实现了逼兜自由 圣圣：一个字，爽！！！！！！！！ 日常按摩 做个自动大笔都机 脸部SPA! 他们以为是爱的奖励 这里居然还有刀客 连环巴掌 原来大逼兜子是舒服的事情 力微，饭否 @qipearl 哈哈哈，太离谱了 哼哈二将 逼兜之王？？ 动物是能感受到人类情绪的。因为没有情绪上的生气，或者真的愤怒。所以狗会觉得就是在玩耍 @窝方某人 @风啊啊啊啊啊莲 看得头疼 大圣小卡这种狗的品种皮糙肉厚疼痛感对比于其它狗子较轻，而且是越兴奋越能降低痛感，此时见到小丁是兴奋的，再看看瓜怂的表现，几巴掌下去瓜怂就受不了，小丁刚扇完瓜怂突然就蹦起来，瓜怂以为还要打它就直接趴下了 这衣服，我还以为高低得来一个唯品会的广告 03:46 kiss kiss 00:36 圣and卡：🤪不够还要 弹幕卑尔维斯差点没给我笑过去了 孽狗区阿婆主 圣子：爽！！！！！！！！ 今天我得笑死在这儿了 哈哈哈哈哈 有理由相信圣圣是让小丁拍傻了 什么都要只会害了你 看得真的舒爽，大逼斗含量 tmd 小丁 快点给我俩逼兜子 我看的都馋了 真的是奖励啊 看得出来圣子爽大了，鼻窦盛宴 阿，阿尔卑斯？ 皮皮：我常常因为自己不够变态而融入不了你们中去。 打累了可还行？？？？？？ 哈哈哈哈哈~！ （搞笑担当：圣圣） （实力担当：黑豹） @睁着一双 哈哈哈哈 这人是咱河南的  然后他有个狗场 建议出一期纯享版 你已经“满足”不了它俩了！ 【训犬师竟用铁手套把狗搞自闭了，金毛护食第8集（宾宾聊训犬24）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qKYg6Wx
下次盘恩佐  试试这种铁手套  不怕被咬 看见别的博主打狗两下会气氛会心疼，但是看到小丁给嘴巴子巴不得多来俩下 我想看黑豹在一边站着，看皮子挨大比兜是什么反应 饭否？ 这就是猫科动物吗，好强 自制是吧 啊？ 快送去少林寺，别耽误孩子前程 他摔下来的时候jio不痛吗 猫的弹跳力是猫的7倍 谁说的家飞猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 活力猫猫@额叶布丁 而且长长的尾巴能避开栏杆 甚至不用助跑 碾压需要助跑的刘翔 @也崖柏 @NIKKI_oay @大鹅砂锅 我家小三花跳起来一米多高抓到过鸽子 @爱吃葡萄的呱唧嘣 @哈哈哈6_ 师傅师傅你是做什么的 五年以后是不是只能从最底下钻过去了 ……我们家的猫不用助跑，原地直蹦，能轻松跳上冰箱顶，我哥哥184，我家冰箱目测比我哥高 这根本不是人能做到的，这根本不是人 这就是猫科动物吗，好强 自制是吧 啊？ 快送去少林寺，别耽误孩子前程 他摔下来的时候jio不痛吗 猫的弹跳力是猫的7倍 谁说的家飞猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 活力猫猫@额叶布丁 而且长长的尾巴能避开栏杆 甚至不用助跑 碾压需要助跑的刘翔 @也崖柏 @NIKKI_oay @大鹅砂锅 我家小三花跳起来一米多高抓到过鸽子 @爱吃葡萄的呱唧嘣 @哈哈哈6_ 师傅师傅你是做什么的 五年以后是不是只能从最底下钻过去了 ……我们家的猫不用助跑，原地直蹦，能轻松跳上冰箱顶，我哥哥184，我家冰箱目测比我哥高 这根本不是人能做到的，这根本不是人 它居然会空中接力！ @不到90_不改名 好厉害的修猫咪 猫是能够跳跃到170的高度的！
农村那猫天天在那围墙是上蹿下跳的，猛的一批！
所以千万不要靠近外面的猫！
有人靠近想看猫的时候，那猫突然炸毛，直接跳起来把那人的脸划了几道痕，差点没了眼睛了。
那人微微弯腰，脸和地面高度大概150以上，和猫隔着有1米远的距离。
那猫比较大只，比较瘦也比较有肌肉！那人看见那只猫在那，然后靠近去瞧！结果那猫突然炸毛暴起。一跳！那人脑袋被蹬了4脚，脸上被划了几道痕！
那人打了狂犬疫苗，然后猫也被抓去卖了！ 老虎有这种跳跃力吗……要是有的话人得爬多高才能不被抓到啊……  我家的刚收养的时候还很苗条可以直接原地跳到门框上，现在比那会儿重了三四斤所以要助跑才能跳上去了 这要是我这猪咪第一关就往底下钻过来了 弹幕家飞猫乐死我了 要是把这个体型换成老虎.....那要有多高啊 直升机 以前我家养猫的时候，那个狸花猫，直接蹦到冰箱顶去。冰箱好像是1.8米的大冰箱 好可爱捏 @訸氿氿氿氿氿氿 家飞猫 @千千千织 @你狗掉了 我家的懒猫会从地下钻过去 根本难不倒他~ 跳第一二根的时候我还在想，这弹跳也太差了吧脚都打杆了。看到后面才知道原来是自适应弹跳啊 @可爱美丽的欣欣 怎么不加了？ 我家猫说这是真的，因为她跳的比视频里的高 众所周知，猫和老鼠是记录片 @四月EloimEssaim 来看猫 嗯，底子不错，教它用背跃式，还能再多跳几根 旱地拔葱 介么帅 @可爱的逼宝 @Little-Echo @酒之輕 家飞猫 笑个毛线啊笑，白痴一样 给我家的猪看了，他说围栏是后期P的 投自制点踩了 可以再加一条 小时候就知道猫一跳能上院墙 @我是钟皮皮 皮皮也能跳过去 猫猫的腿会蓄力的嘛？ @啊白火石 牛的 大家也不要过激，看上去投自制赚得挺多，但提现的时候还会再审一遍你的视频质量 这不算高，我以前亲眼看一只猫跳了2米…… 最后格，它还能再高点 我家老大的名字叫跳跳虎，是因为绑架的时候直接从比较高的箱子里跳了出来，现在也是经常在家里跑酷 @蜜瓜哦依西 @云压雨咯 @派大星的小裤衩丶 牛的嘞 根本难不倒它 努力是为了想要来到你身边罢了 他有个老表叫跳跳虎，我知道 养猫还不知道猫能跳这么高吗…… 它们从楼上往下跳落地都很稳。 @鱼缸没有金 天呐好厉害！！！！ 他居然没有钻过去 送去参加运动会 牛逼 好厉害的猫猫 啊啊啊啊啊他震惊的样子好可爱 不知道若干年后会不会变成这样：xx 岁的大菊就卧在那里，深情的目光望去，都是自己跳障碍时的样子 谁在弹幕发家飞猫的哈哈哈哈哈哈哈 什么家飞猫 那年我八岁，在6楼的阳台看见一只猫跳过了我这栋六层楼，到了另外一边一楼说给邻居，没有人相信我，感谢up。 游刃有余 @迷你猫张嘟嘟 嘟嘟来学习了 我怎么感觉它并没有使出全力？ 喝汤一样 这视频我都看过好几次了？投自制？ 《家飞猫》 根本难不倒它！ 甚至不需要助跑。。 转载青注明出处 看体型就觉得是运动健将 跳跳虎，你怎么变成蹦蹦猫了 橘猫这么瘦好难得 我一直在等最后一次它从下面钻过去 为什么我会看着这个视频傻笑 猫猫好认真好可爱啊啊啊啊啊啊 根本难不倒它@打不死de妮子酱 猫的脊柱非常柔韧，可以大幅度伸缩，能够积蓄很大的力量 @Caramell_9 给你的试试 我可以想象按照体型等比例换算，🐯最高可以跳多高 好瘦的橘 我发现地球生物界，人类除了智慧和发现科技外，如果从生物个体角度看，人类是最弱的。 猫咪的原地起跳很厉害的 @杰尼_Squirtle @小火龙_Charmander 家飞猫 五个字形容，一蹦三尺高 看到最后震惊了，它不是跨越跃不是背跃，它是立定跳远！ 家飞猫 震惊！它居然不会钻 @夏藤不疼 每次都跳得刚刚好诶 6 我家那只懒肥猫，贴到第三条他肯定就会从底下钻过来 立定跳是吧 神了 诸君，我有一个喵咪登月计划 我蹦起來一米八 你们是没见过原地起跳直接抓房顶的灯上的虫子那个视频吗 最后跳的那一下太可爱啦 这是自制？改个bgm就是了？ 根本难不倒它！ 狸花猫可是可以跳起来捕鸟的 因为肥猫走出去会。。。。。无奈的。。。。。☜✔ 这个我家橘猫和狸花随便跳，麻雀都能给你薅下来 和我家的猫猫简直一模一样 @creasure_C 向它学跳高 为啥猫🐱这样的宠物必须上狗链子呢？就是因为宠物好动啊！不配合✔ 因为，锻炼才能提高宠物寿命✔ 不锻炼的猫狗，日后出家门，打不过对方的猫狗✔☜最终就会生无可恋的倒在地上✔☜ 全是搬运投自制，狠狠地👎🏿 不单单是跑步机加狗链子，还能仰卧起坐还能上下拉伸✔☜ 绝不多跳1cm 但是🐱与🐶狗相差无几，它们不吃油腻的食物饮食，很快就减下来了✔肯定比猫狗的主人减的快✔  @-AlloYU- 宝宝好棒 没错，就是扑倒✔ 00:25 猫猫:绰绰有余 把你们家里的猫🐱用上健身✔一样可以达成这样的身法✔因为猫🐱想要出去打架，先要锻炼体格✔ 关键它是原地起跳 家飞猫🐱 我都跳不过去~ 猫猫：你最好有事 @拖拉宝呜呜呜呜呜呜 仍有余力 为什么不从底下钻过去呢  好厉害！ 咋说，视频最后有一米三了吧，比我跳的高 只有我在想要是跳太高真的不会砸到门框么 这视频都包浆了。。。 我家小狸花五个月左右 一跳能蹦到门把手那么高 但是经常往我床上跳时候会一脑袋撞床沿 @-Maxpx- @沫笙qx 颜色不对啊，这橘色假的 玉足 内置弹簧?? °^° 一开始猫猫的是疑惑的表情，到后面越跳越高，也开始摇尾巴了，说明来兴趣了 每次都刚刚好，矫健猫猫 这什么房型？紧挨着的有三个门 我家猫一米五的挡猫门也能跳上去第一次看的时候吓到我了，那时候才7个多月，不过估计是太费劲了，他后面没再试过 咪咪真棒！ 虽然但是，这个视频应该是搬的，我记得几个月前看过一次 ？？？ 好可爱@文喻九州呀- 根本难不倒它 @是佛啊 牛逼 但愿不是只有我逐渐瞪大着眼睛来看这个视频 可以的懂得借力打力是位高手 趁着小猫咪跳在半空不好调整身形的时候一把捞过来亲烂 @低价甩卖两筒蘑菇 我去，好厉害 我家猫也差不多，电脑桌旁边是个很高的柜子。他喜欢蹦上去，不过据我所知，失败过一次，被我说了后就不上了，直到我爸来我家它害怕，又上了 以此类推，猫可以沿着太空电梯跳过月球 这就试试我家猫，哦刚刚做完手术啊那算了 @喜欢可可的巧克力小姐 猫猫居然可以精准控制跳跃高度 @张国伟 @叁日倦歸 @时时自有春风扫丶 @哒哒sasa 它甚至是后腿过的 如果等比例把它放大岂不是很厉害 我教猫猫练轻功 这个是只有它一只喵可以做到，还是所有的喵都能做到呢？  别的喵 没几只能做到的吧 没继续往上加一定是up身高不够了吧 @易昂_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我朋友家的猫猫也和第一个一样，不喜欢轻轻的摸，喜欢被用力揉，要不是亲眼所见我都以为她在虐猫我去了也是猫猫也是直接地上一躺，咬住裤腿让我rua几下，不够力道不撒嘴 我就是个狗。 等你来 恶俗当趣味 有意思的嘞 出生有的 反对虐待的呢？这不管？ 憨憨的你 大学生想赚钱 你别太过分，都答应你了，还要求我的服装 有些人其实很坏啊 @鼠跫 @世俗败类 好心情  00：30黑色是啥玩意啊 @机器工具人 音乐识别 @机器工具人 音乐识别 丢石头那个是人？？？ @-阿彩女朋友- @小草竟然就和它  大黄狗 @易昂_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我朋友家的猫猫也和第一个一样，不喜欢轻轻的摸，喜欢被用力揉，要不是亲眼所见我都以为她在虐猫我去了也是猫猫也是直接地上一躺，咬住裤腿让我rua几下，不够力道不撒嘴 我就是个狗。 等你来 恶俗当趣味 有意思的嘞 出生有的 反对虐待的呢？这不管？ 憨憨的你 大学生想赚钱 你别太过分，都答应你了，还要求我的服装 有些人其实很坏啊 @鼠跫 @世俗败类 好心情  00：30黑色是啥玩意啊 @机器工具人 音乐识别 @机器工具人 音乐识别 丢石头那个是人？？？ @-阿彩女朋友- @小草竟然就和它  大黄狗 01:55 这能吹起来的？ 不是个人 狗狗把石头吃下去了吗 @小薄饼配甜白粥丶 眼镜狗哈哈哈哈 我他妈吃吃吃 我动物保护协会滴 你注点意 那个绿色的是电子烟吧 你喂石头的真畜生啊 你让我想起了那个乌龟 审核肯定不知道啥叫奶茶杯  猴子那个解气 仰天长啸 封面在1:15 @小名叫建伟 来来来，整个活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @田花花 律师！律师呢？ 封面1:15 真的狗啊 我翻遍了字典，只找到这俩字–臻坏！  谢谢小猫，亲亲！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！ 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫。 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫，亲亲！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！ 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫。 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫！！！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫（撕心裂肺） 谢谢小猫 谢谢小猫 謝謝小貓 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫  谢谢小猫！！ 谢谢小猫 谢谢小猫 投币 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！！！ 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫🐱 谢谢小猫
保佑我上一本 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小描 谢谢小猫 谢谢小猫！！！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢猫猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫，祝我即使现在工作了，也不要放弃博士的念头，继续加油 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫🐱 谢谢小猫 谢谢小猫 屑屑小猫 谢谢小猫。 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫🐱 谢谢小猫！ 谢谢小猫！！ 谢谢小猫！！！（超大声） 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 謝謝小貓 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！！！！！ 谢谢可爱小猫 谢谢小猫(撕心裂肺) 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫（撕心裂肺） 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢可爱的小猫猫(=・ω・=) 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫哦 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！！ @藤间斋呀  @阿祖不咬狗 @辣椒炒肉kkt  @高温熔融物さん 啊？ @涡秜咩咩 @加鹽鴿湯 @川行向北 确实，我吃不了海鲜一点儿，也哕 怎么最近批站越来越多🐔了 山东小猫实名观看 @xxxxJose  @嫌我烦了是叭-- @漫展保安小丁 你既然逗猫了，就不要逗我了哦 00:16 🤪 @老表阿虹 反应力强啊 @臻可爱105 @藤间斋呀  @阿祖不咬狗 @辣椒炒肉kkt  @高温熔融物さん 啊？ @涡秜咩咩 @加鹽鴿湯 @川行向北 确实，我吃不了海鲜一点儿，也哕 怎么最近批站越来越多🐔了 山东小猫实名观看 @xxxxJose  @嫌我烦了是叭-- @漫展保安小丁 你既然逗猫了，就不要逗我了哦 00:16 🤪 @老表阿虹 反应力强啊 @臻可爱105 未检测到大脑存在 这仨都能做表情包儿了 @狗腚_ 猫猫好可爱 @_铍_ 终于有不加bgm的视频了，干净干脆 可爱捏 什么战斗状态 第二个猫鼻子里面是不是有马蝇虫？ @Castadivaaaa 都是傻猫 01:07 @半岛饭盒up 沙尘暴画质 @欲赴你 哈哈哈哈bb看这个 @无双之殇  噗哈哈 切洋葱那个实在没忍住 鱼腥味家猫喜欢也很正常  我家猫捡来的但是闻到鱼味扭头就跑了 📦 @你好聊吃奥 @慵懒的怪兽 哈哈哈哈哈哈哈他妈的 没有bgm搞笑程度加倍 @咖喱拌fan 好想要这种又憨又可爱的猫 @十一不会失忆 hhhhhhhhh @掌上朱砂痣i  喵： @寻寻觅觅-一 猫猫好可爱，我女朋友喜欢吃 @千堆雪q  是不是那个虾臭了？ @Coulson不讲李 配这个音 @仙小婕 01:06 @宋师傅能吃兔 @燃灯UFO @泡芙鸭鸭喵喵喵 @余梓川的信  猫！ 可怜的猫猫，把人类玩弄与鼓掌之中 ？？？？？ 这是长门有希搬过的 @-Eurus- 天人区 穿了圣衣说话就是硬气。 阿婆主：你拉我俩单练 你把手套摘了再说话 老鼠嘴挺硬啊 手指头也是头 强忍的疼痛皱了一下眉头是吧？ 哈哈哈哈哈哈哈。有点心疼你，给你投个币吧 菜心:嘶……不疼(咬牙) 你让他们咬他们肯定听话，你让他们不咬呢 几天不见都换盔甲了 @白小鼠呀 长的好像你 《忍辱负重的萌宠区up》 想起那个猴子的，头发乱七八糟的😆 笑死我了钱难挣屎难吃 它咬你你也咬它，把它变成烤全鸟。 你为什么会想到训练鸵鸟啄你 什么抖m。 你都穿防弹衣了 up：看我这手是几？
鸵鸟：这人是真二啊，啄她 正经人谁喂鸵鸟不带头盔啊 穿了圣衣说话就是硬气。 阿婆主：你拉我俩单练 你把手套摘了再说话 老鼠嘴挺硬啊 手指头也是头 强忍的疼痛皱了一下眉头是吧？ 哈哈哈哈哈哈哈。有点心疼你，给你投个币吧 菜心:嘶……不疼(咬牙) 你让他们咬他们肯定听话，你让他们不咬呢 几天不见都换盔甲了 @白小鼠呀 长的好像你 《忍辱负重的萌宠区up》 想起那个猴子的，头发乱七八糟的😆 笑死我了钱难挣屎难吃 它咬你你也咬它，把它变成烤全鸟。 你为什么会想到训练鸵鸟啄你 什么抖m。 你都穿防弹衣了 up：看我这手是几？
鸵鸟：这人是真二啊，啄她 正经人谁喂鸵鸟不带头盔啊 鸵鸟很乖的，而且很可爱……
它们的祖先好像是能长到2.5~3米的恐鸟，吃肉，掠食者 感觉最后up又气又憋笑的样子好可爱a〃∀〃 鸵鸟委屈，明明说的啄我，没说啄指头，怎么还挨揍了 为什么有的嘴红了 我有个大胆的想法 就这个比在啄你，就是他就是他 每次看都怀疑up后脑勺是不是贴的假发 咬手指头会出血吗？ 居然穿胸甲 我记得这东西能骑 为啥我看见了手指那块那么红 感觉要流血了 你猜他为什么要带护具？ @OnlyRin 鸟：不是你让啄的嘛。啄了吧你又气，不啄吧你又没面子 主打就是一个听话 直接穿铠甲吧 太危险了 古天乐：你还真吃啊！ 鸵鸟一天吃多少啊 疼不疼？你猜我为什么戴手套 鸵鸟：她急了她急了 主播为啥不怕被啄为啥戴着手套 你不要让它们咬你，我好害怕 想知道他們是不是真的會把頭藏到土裡 你都十五万了吗我第一次刷到你的时候才几千 感谢还在嘴硬送的火箭 今天这衣服是防啄服吗布甲还是皮甲 不会过几天穿板甲了吧 鸵鸟:给你脸了？ 这玩意好可爱是怎么回事 为什么嘴巴颜色不一样呀 01:48 鸵鸟：还是低下头吧，毕竟枪打出头鸟，孩怕 哔哔！！！舒服 学妹  偷欢😊 这可是你说的 10分好耶 生活不易，脾气真好。 这鸵鸟这么聪明 第七栏是吧ok 第七栏 好疼 言 出 法 随 你以为穿着护甲我就叨不到你你了是吧 01:30 好像变天真了，鸵鸟西施 牙都咬碎了 阿婆：要不是直播我一鸟一个大逼斗 好听话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啄我！ 一般什么时候直播呀我去看看 脑瓜子太大，一口吞不下 只能看见生活的艰辛，要不然换份工作吧 心疼up up好倔强的手指，还有一张比鸵鸟还硬的嘴 我知道主播其实是想吃鸵鸟肉的 鸵鸟:既然提出了要求我必须听话 幸亏暂停的快 不疼，但是气 为什么穿上甲胄了 屁精，做老婆还可以，你不能做短视频，做短视频就是屁精了 为什么嘴的颜色不一样啊？ 嘴比鼠鼠还硬 怎么感觉每次都是这个嘴很黑的哥们啄的 所以什么时候开发新产品 为什么鸵鸟不用考高考！！！！！ 鸵鸟:脑袋不是你的嘛，真的是 像，太像了 牙都要碎了 鸟鸟：女马女马今天是受什么刺激了吧 鸵鸟嘴硬还是你嘴硬？ 你的嘴比鸭子还硬 要气死了 从以前平庸的衣服到现在铁甲战士不是毫无道理的 高考加油 为啥不干脆带个头盔 家人们！谁懂啊！这个叫大漂亮的，你是怎么做到比我自己点赞还快的？？ 弟弟磨刀，姐姐打扮，咋没了 @咩不咩湿乎 呱呱呱 出征前的阅三军 自挂东南枝 这个版本朗读太差劲了，听得难受 军书十二卷，卷卷有爷名 咋没有呢 爷娘闻女来，出郭相扶将。阿姊闻妹来，当户理红妆。小弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘 啥时候出个琵琶行，高考考了好几年了今年我还写错了 up主这是看了多少猫片？ 鸭脖复鸭脖，鼠头当鸭脖，不闻鼠鸣声，唯闻鸭叹息。问鼠何所思，问鼠何所忆，鼠亦无所思，鼠亦无所忆。昨夜见午饭，砖家大点餐，饭菜十二份，卷卷有鸭脖。阿鸭无大儿，鼠头无长牙，原味烤鼠头，从此替鸭征。
东市买食盐，西市买料酒 ，南市买八角，北市买花椒。旦辞高笑去，幕宿食堂边，不闻高笑唤鼠声，但闻高笑砖家鸣贱贱。旦辞食堂去，幕至世间菊，不闻菊长唤鼠声，但闻世间菊长鸣鸭脖。
万里赴食堂，油锅度若汤，鼠毛拌米饭，鼠牙味麻辣。鸭脖百战死，鼠头十年归。归来见菊长，菊长坐镜头，饭菜十二碗，反复百千鸭。笑长问所欲，鼠头只用逼耶证，愿删当时贴，送头还身躯。
开我学院门，坐我镜头旁，脱我麻辣袍，著我旧毛裳，当窗理毛发，对镜刷白牙，出门见鸭伴，鸭伴皆惊慌，同餐十二年，不知鸭脖是鼠头。
鸭脖肉绝味，鼠头眼毛牙，双肉拌饭盘，安能辨我是鸭鼠。 爷娘闻女来，出郭皆悬梁。
阿姊闻妹来，当户吃砒霜。
小弟闻姊来，磨刀霍霍向胸膛。
…………
对镜贴花黄，出门看火伴，火伴皆惊忙。同行十二年，不知木兰变态狂 @雾满清秋 TM这么牛逼的剪辑怎么没有上每周必看！给up两个币，你的作品有把我狠狠惊艳 北朝所以天子可汗并称 (⊙o⊙)哇！真是太有才了！👍👍👍 居然有一丝感动，仿佛理解了木兰波澜壮阔的命运。 从原文看，其实“花木兰”的家境是不错的 有个磨刀霍霍向爹娘来着 好 弟弟磨刀，姐姐打扮，咋没了 @咩不咩湿乎 呱呱呱 出征前的阅三军 自挂东南枝 这个版本朗读太差劲了，听得难受 军书十二卷，卷卷有爷名 咋没有呢 爷娘闻女来，出郭相扶将。阿姊闻妹来，当户理红妆。小弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘 啥时候出个琵琶行，高考考了好几年了今年我还写错了 up主这是看了多少猫片？ 鸭脖复鸭脖，鼠头当鸭脖，不闻鼠鸣声，唯闻鸭叹息。问鼠何所思，问鼠何所忆，鼠亦无所思，鼠亦无所忆。昨夜见午饭，砖家大点餐，饭菜十二份，卷卷有鸭脖。阿鸭无大儿，鼠头无长牙，原味烤鼠头，从此替鸭征。
东市买食盐，西市买料酒 ，南市买八角，北市买花椒。旦辞高笑去，幕宿食堂边，不闻高笑唤鼠声，但闻高笑砖家鸣贱贱。旦辞食堂去，幕至世间菊，不闻菊长唤鼠声，但闻世间菊长鸣鸭脖。
万里赴食堂，油锅度若汤，鼠毛拌米饭，鼠牙味麻辣。鸭脖百战死，鼠头十年归。归来见菊长，菊长坐镜头，饭菜十二碗，反复百千鸭。笑长问所欲，鼠头只用逼耶证，愿删当时贴，送头还身躯。
开我学院门，坐我镜头旁，脱我麻辣袍，著我旧毛裳，当窗理毛发，对镜刷白牙，出门见鸭伴，鸭伴皆惊慌，同餐十二年，不知鸭脖是鼠头。
鸭脖肉绝味，鼠头眼毛牙，双肉拌饭盘，安能辨我是鸭鼠。 爷娘闻女来，出郭皆悬梁。
阿姊闻妹来，当户吃砒霜。
小弟闻姊来，磨刀霍霍向胸膛。
…………
对镜贴花黄，出门看火伴，火伴皆惊忙。同行十二年，不知木兰变态狂 @雾满清秋 TM这么牛逼的剪辑怎么没有上每周必看！给up两个币，你的作品有把我狠狠惊艳 北朝所以天子可汗并称 (⊙o⊙)哇！真是太有才了！👍👍👍 居然有一丝感动，仿佛理解了木兰波澜壮阔的命运。 从原文看，其实“花木兰”的家境是不错的 有个磨刀霍霍向爹娘来着 好 笑死了up人才啊 木兰壮丁记 @俞缨先生 一首古诗的改编 问女何所思，问女何所忆那块绷不住了 花喵兰 有声读物配的cd 小弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘 太可爱了哈哈哈哈 怎么找到这么多视频的  太牛了 一个视频下来发现了弹幕区好多九漏鱼 天天看这个高考成绩不得起飞 满江红必须安排啊 @LEBYssl 意境有了 @百万的呼唤 啊？ 嗯，木兰应该是辽朝或金朝汉人。所以网络纯粹主义学他N的基督仙人搞正统论，就是他N的笑话！ 人才 哪来的那么多素材 “爷”应该不是读爷爷的爷，按语境跟称谓看应该是读作“ya”，是川湘贵赣交界的部分地区方言。。是父亲的意思！以前我也总读作“ye”，自从认识湘赣的兄弟才产生疑惑

如果有懂得，请指正 唉，这视频啥也不是！把木兰从军的无奈与悲壮弄的面目全非。 磨刀霍霍向爹娘 人才 唧唧复唧唧，木兰生小鸡 爷娘闻女来，出郭皆悬梁。
阿姊闻妹来，当户吃砒霜。
小弟闻姊来，磨刀霍霍向胸膛。
…………
对镜贴花黄，出门看火伴，火伴皆惊忙。同行十二年，不知木兰变态狂 @小狮几捏 看看围棋木兰辞：唧唧复唧唧，战鹰说围棋。不讲胜负手，唯闻鹰叹息。问鹰何所思，问鹰何所忆。鹰亦无所思，鹰亦无所忆。女子围甲赛，棋坛大点兵，赛场十二轮，轮轮无鹰名。国手榜无情，战鹰抖精神，进驻比站上，比赛主持人。李赫对芮老，之莹对崔精，上海星小目，山西海路鑫。战鹰讲棋去，端坐直播间，不闻爷娘唤女声，但见粉丝弹幕闪屏端。战鹰讲计谋，端坐在案头，不闻爷娘唤女声，但见黑白两道杀气留。联赛赴戎机，楸枰云子飞。战鹰传棋谱，荧屏照战衣。华队胜倭女，棋苑齐贺喜。未来女战士，中华把旗举。归来见领队，领队喜洋洋。奖金十二万，外加一套房。领队问所欲，女将不惧上战场，但借围棋清源杯，打败小东洋！女甲中国队，之莹最嚣张；连胜三国女，蝉联几冠王；男队闻女胜，欢天喜地奔饭庄。开我东阁门，坐我西阁房，排开大圆桌，佳肴摆满堂。当桌讲胜负，对酒话短长。直播看观众，观众觉平常。女子围棋赛，日韩不能捋锋芒。雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；竞技智能赛，安能辨我是雄雌？ 原文是可汗? 真诚发问，策勋十二转的转到底读什么，当年学的四声，量词，现在怎么三声了 “爷”，这个字在这里到底怎么念？ 鸭脖复鸭脖，鼠头当鸭脖，不闻鼠鸣声，唯闻鸭叹息。问鼠何所思，问鼠何所忆，鼠亦无所思，鼠亦无所忆。昨夜见午饭，砖家大点餐，饭菜十二份，卷卷有鸭脖。阿鸭无大儿，鼠头无长牙，原味烤鼠头，从此替鸭征。
东市买食盐，西市买料酒 ，南市买八角，北市买花椒。旦辞高笑去，幕宿食堂边，不闻高笑唤鼠声，但闻高笑砖家鸣贱贱。旦辞食堂去，幕至世间菊，不闻菊长唤鼠声，但闻世间菊长鸣鸭脖。
万里赴食堂，油锅度若汤，鼠毛拌米饭，鼠牙味麻辣。鸭脖百战死，鼠头十年归。归来见菊长，菊长坐镜头，饭菜十二碗，反复百千鸭。笑长问所欲，鼠头只用逼耶证，愿删当时贴，送头还身躯。
开我学院门，坐我镜头旁，脱我麻辣袍，著我旧毛裳，当窗理毛发，对镜刷白牙，出门见鸭伴，鸭伴皆惊慌，同餐十二年，不知鸭脖是鼠头。
鸭脖肉绝味，鼠头眼毛牙，双肉拌饭盘，安能辨我是鸭鼠。 哈哈😄，笑死我了   现在听着国家被外族侵略，木兰被迫从军，沙场上九死一生，最后只想回家，就感觉满心凄凉。 磨刀霍霍向爹娘这一桥段呢？ 哈哈哈嗝 举手的先入伍 要是当年我要是能看到这个视频，我应该能背下这一篇文言文 配的图片太神了 我要能早点看到这个是不是高考能多几分 你币有啦 太棒了 喵兰辞 我怎么听到有点想哭？好像有视频的加成，听了木兰辞更栩栩如生😭😭😭😭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈 哈哈哈 简直逗死了！！！ 男儿当自强，对镜贴花黄 我小时候贪玩，手指伸进缝纫机，被缝纫机的针戳穿了，现在看到还是心理阴影 好诗～好诗 三连支持！ 好活当赏 猫猫威武，吊打蠕蠕 坤坤复坤坤 早有这个配片，何愁此文不会背 但闻燕山胡骑鸣啾啾 = 明目张胆揪猫毛 不是说男人是不会为了买这几样东西逛遍几条街的么，只有女人会 很好！你催眠我有啥企图？ 为啥同行十二年，不知木兰是女郎？因为木兰无长胸 哪里来这么多吊图 差两句：
爷娘闻女来，举身赴清池。
阿姊问妹来，自挂东南枝。
小弟闻姊来，琵琶声停欲语迟。 一口一个嘎嘣脆 韓國人：木蘭辭是大韓民國的 同行十二年，不知木兰是女郎。以前我是不信的，后来发现医生号脉都能号怀疑了，一个男孩子怎么会月经不调呢？我就信了。 不愿尚书郎 牛，这也能给你剪出来 为什么是可汗呢？  赏 哈哈，很有意思 现在才反应过来，木兰为了去打仗竟然买了辆奔驰大G！还是顶配版！！ 很难想象 学生时代是如何完成整文背诵的作业  感觉跟我以前背的有点不一样，可能又是芯片出故障了 好了我会背了 谢谢猫猫们 投币了 up真厉害， 爷娘闻女来，出郭相扶将，阿姊闻妹来，当户理红妆，小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊 好活 来早了来早了，等弹幕养肥了我再来👋 小时候觉得没问题，但是现在发现原来古时候就开始自带设备上班了。 至今我仍不明白，为什么停顿加一下大声一下小声，就变成了有感情的朗读 太棒了，我好吃惊，太生动形象了 好活！做的真不错 前排 这诗不够完整啊，磨刀霍霍向猪羊哪去了 好活当赏 奈何本人没文化，一句我草走天下 沙发 花喵兰 沙发沙发 哥们你自己人出杂交别以己度人啊 是哪啊？ 让我以后怎么面对羊肉串 好可爱呀~ 嗯，看到他这么懂事。我都有点感动了，甚至开始有点不想吃他了 dundunduner 烤炉里确实温暖(｡･ω･｡) 啊，这只羊为什么看起来还挺聪明的。我小时候两天三不打羊，它给我往死里撞 我印象中的羊好像不是这个样子啊 羊不是没啥脑子见人就拿头顶嘛 我看别的视频，养的绵阳都是犟驴子，还顶主人
这羊好乖，羊与羊差异这么大么 我，我还是点外卖的，不亲手做了，缓一缓  Bgm 是啥歌 刷好吃的，是不是眼瞎看不见up的ID是啥？萌宠去刷吃你怎么那么剑呢？ 怪物史派克？那只驴？ 羊这玩应到底养的熟养不熟？ 火锅里面暖和，问他去不去 为啥这只猪这么瘦 什么生物 很羡慕它 哥们你自己人出杂交别以己度人啊 是哪啊？ 让我以后怎么面对羊肉串 好可爱呀~ 嗯，看到他这么懂事。我都有点感动了，甚至开始有点不想吃他了 dundunduner 烤炉里确实温暖(｡･ω･｡) 啊，这只羊为什么看起来还挺聪明的。我小时候两天三不打羊，它给我往死里撞 我印象中的羊好像不是这个样子啊 羊不是没啥脑子见人就拿头顶嘛 我看别的视频，养的绵阳都是犟驴子，还顶主人
这羊好乖，羊与羊差异这么大么 我，我还是点外卖的，不亲手做了，缓一缓  Bgm 是啥歌 刷好吃的，是不是眼瞎看不见up的ID是啥？萌宠去刷吃你怎么那么剑呢？ 怪物史派克？那只驴？ 羊这玩应到底养的熟养不熟？ 火锅里面暖和，问他去不去 为啥这只猪这么瘦 什么生物 很羡慕它 它和别的羊不一样，真的好可爱 很久很久以后所有人都会吃素，信不 @哔哩哔哩音乐助手什么歌 @机器工具人 听歌识曲 这怎么还下得去嘴啊……忽然就懂磨磨头了 小肥羊 @xxximin @Micoconut 这羊咋长得和驴一样 走，跟我涮锅子去 那个说无毛猴，带你去个好地方的 哈哈哈哈哈，我上面的毛和下面的毛都很多，谁说没毛的 这啥羊啊？ 这羊怎么长得像驴 好可爱！ 这羊长的像头毛驴 它怎么狗里狗气的 这是什么羊，我是大学生，给我一头 昂，为什么你们的羊都那么乖，我外婆家的羊只会顶人（） 好可爱 它好快乐，感染了我，好胖，治愈了我 这羊好驴啊 这羊长得跟驴似的 好可爱啊 主人：最暖和的地方就是你啊(抱抱) 还怀孕了 它怎么没角啊 可爱的羊应该更美味吧 黑市 肚子为什么那么鼓？ 心情咋这么好 好像有个农场养动物啊 好胖哦 煤气罐罐 这是什么品种的羊啊？好可爱🐐和这个表情包的羊有点像 所以暖和的地方在哪 羊不是养不熟吗 是有人会养羊作为宠物的，而且国外也有些羊是只产崽，产毛和奶不会被宰杀的品种，所以不要说什么最后都是被吃…… 突然就不认识羊了 这是谁的驴？ @DayQ9 所以是带到哪里去了？仓库吗？ 你倒是给我看看温暖的地方 羊羊这动物不是不记得主人吗？说顶就顶了 带到哪儿了？火锅店？ 不许吃它 像羊像驴又像驼 @穿上了它 太可爱辣 骑起来一定很好玩 小羊肉串子蹭的还挺欢 这是驴吧 喜欢暖和，那等中暑了再吃吧 这是羊？ 五脏庙 这是羊吗，不偷袭你就不错了还带你去暖和的地方 可爱 @毛毛毛毛球球球 这是什么羊 我的胃里很暖和，进来坐坐？ 这做成羊肉串吃着也一定会很开心吧 这真的是羊吗？怎么长得像驴，尥蹶子的样子还像马，好像还有点像狗，就是不像羊 动物视频的弹幕全是吃，还有搞煌瑟的，6，有大病 这是羊还是小胖马 玄羊勒马 里面很暖和 迈着欢快的步伐 阿里嘎多美羊羊桑 我还以为是小马驹 好可爱的羊肉串 额，怎么狗里狗气的 羊羊好萌！还是那句话，在萌宠区刷美食吃啊什么的，你是不是以为自己特幽默啊 好开心的羊肉串！ 暖和的地方是指烧烤架吗 火炉很温暖的 可爱的胖羊羊啊 哈哈哈哈哈，这煤气罐羊羊🐏长得好像小毛驴啊！！！！！！！！ 好肥，啥暖和的地方，有孜然和蘸料么？ 矮脚肥驴 这个肚子是实芯的吗 要不进炉赶烤吧，这么聪明 有一瞬间看成两脚羊 .萌化了 肥美 这个肚肚比我家猪咪还大？！不知道是不是虚胖哎～？ 它站起来，我咋想到的是那只黑🐑站起来带大🐓进屋 等会就给你卖了，高兴啥 怎么跟狗狗似的那么高兴样儿 我想带它去更暖和的地方去😋😋 其实羊也很暖和 我家养过一只小羊叫妞妞跟小孩子一样，真的好懂事，我好像她她长大后家里养不了就送给一家有很多羊的人家，我妈妈说妞妞是母羊以后会在那里生活的很好，不会被沙掉吃肉的，因为他们不会杀母羊，但是我还是会想妞妞～ 老婆太可爱了 柯基羊 它好胖呐 哈哈哈哈毛茸茸的 是锅里嘛 这个应该是怀孕了，以前老家的羊怀孕了肚子就这样 羊竟然还能养熟 这羊怎么驴里驴气的 充满灵气的羊肉串，想尝尝 第一次见到比柯基还可爱的屁股 @四十二二二二 看半小时了也没看到暖和的地方到底长什么样 它好可爱，不要吃它好么 看这个视频我能笑出声，为什么 小羊肉串真可爱 我发现有个更暖和的地方咩咩 好肥 @爱非其道  这不是驴吗？ 看到羊站起来，莫名觉得有点恐怖 真可爱啊，我不禁感叹，羊之大，一铁锅居然炖不下 羊智商很低，而且养不熟，经常攻击主人。这羊有点奇怪啊 正好冬宰。 蹦蹦跳跳可可爱爱没有脑袋 好可爱，要是我家的真的舍不得吃 哈哈哈 这是什么羊 这么可爱，肉一定很鲜美 不许吃它(°∀°)ﾉ 这是羊？ 好，好肥美，这是能说的吗 羊羊能帮我做一杯珍珠奶茶吗 什么羊啊 她都不知道自己会被吃掉 然后主人在那个地方架起了烧烤架 这羊不顶人吗 有生之年有幸跟羊羊干过架别看羊羊没那么大，一头攒过来高低得滚几圈 “原本烧烤炉都架好了，你这表现我还怎么下手” 好可爱啊！ 这是什么羊啊？ 狗里狗气的小羊 @必须要加油啊 @就是重口味 好可爱啊啊啊想抱抱 是哪啊到底 唉，这羊不能吃了，换了我是主人，下不了手啊 老视频了。可爱又可怜的羊羊，但愿不会被变成烤羊肉串儿吧。 这羊羊像小马一样 它居然有两个颜色！ 想起小时候的山羊，那个犟，比牛都犟，把老子拖到地上 小肥羊。 那晚，羊兔马驴猪驼都喝多了 最暖和的只有火炉 好乖 这是羊？不是小驴崽或者小矮马？ 带你去吃草 啊？这是羊？ 六月飞雪？ 它是不是想让你骑它。。 晃晃脑袋可可爱爱 到底去哪里，告诉我 这毛色，二哈是你亲戚吧？ 万物有灵 羊？羊可是养不熟的，田园猫都比这货养的熟。开局…… 可爱，哈哈哈 这么可爱，一定很好吃吧？ 不要卖萌呀，不然怎么舍得卖掉 好开心的煤气罐啊 它好开心啊 好像小马长胖了吧 这么可爱吃的时候一定要多吃两口 可爱 怎么办，还得杀 报一丝，耶哥，一来就抢了你的位置 这个狗狗长的好像余华老师 就是，有没有可能是公园里围出来专门给狗玩的地方所以才不牵绳啊。主人手里都有绳子，到地方才不牵的吧。 我以为b站评论区能比微信评论区和谐 看来是我想多了 狗遛狗 小狗 : 它高大威猛   不过是死肌肉 没有力量  打架也不厉害   你别问我为什么跑了  我不跟弱者大老粗一般见识 渺小的狗子🐶  我们这遛牛🐮 这小狗什么品种的？ 俩不牵绳的b 不狗仗人势的小狗，就是好狗。 都是不牵绳的垃圾 俩都不牵绳是吧，一刀把狗头给剁了 @喵小玉湿糊 这么大的狗都不牵？ 出现啦！牵绳怪！ 一口咬死看看还会不会笑这么开心 西高地太贵了被炒的 这谁呀，笑的花枝乱颤的。 两个人在打招呼，两只狗在笑 牵绳佬又来喽，搞清楚这是什么场合再讲你们该不该牵绳的话吧。人家主人守在旁边，手里拿着绳子呢。看吧，我这个评论区绝对会有牵绳佬破防，然后急得跳脚的。 报一丝，耶哥，一来就抢了你的位置 这个狗狗长的好像余华老师 就是，有没有可能是公园里围出来专门给狗玩的地方所以才不牵绳啊。主人手里都有绳子，到地方才不牵的吧。 我以为b站评论区能比微信评论区和谐 看来是我想多了 狗遛狗 小狗 : 它高大威猛   不过是死肌肉 没有力量  打架也不厉害   你别问我为什么跑了  我不跟弱者大老粗一般见识 渺小的狗子🐶  我们这遛牛🐮 这小狗什么品种的？ 俩不牵绳的b 不狗仗人势的小狗，就是好狗。 都是不牵绳的垃圾 俩都不牵绳是吧，一刀把狗头给剁了 @喵小玉湿糊 这么大的狗都不牵？ 出现啦！牵绳怪！ 一口咬死看看还会不会笑这么开心 西高地太贵了被炒的 这谁呀，笑的花枝乱颤的。 两个人在打招呼，两只狗在笑 牵绳佬又来喽，搞清楚这是什么场合再讲你们该不该牵绳的话吧。人家主人守在旁边，手里拿着绳子呢。看吧，我这个评论区绝对会有牵绳佬破防，然后急得跳脚的。 @难以诉衷的某某 滚
好嘞！ @天命风流苏云卿 哥哥要保护小狗哦 @风知意梦西洲 哈哈哈哈 主人为什么不牵绳啊……相信自家小狗不会咬人的我理解，这么相信别人家的狗不会咬你的狗吗？ 这个小白狗是什么品种呀，评论区的大神们 遛狗不牵绳 发动技能【吼叫】，强制对方宠物离场 遛狗不牵狗，等于狗溜狗 @我对tx过敏 hhhhh @田花花 来配！ 遛狗不牵绳，户口剩一人 啊啊啊啊这小白狗是什么品种！好可爱 @地主都不赢 遛狗不牵绳，等于狗遛狗 @我叫夏满满 所以不栓绳？ 第一声：滚
第二声：打车滚 啊啊啊抱回家！ @你的陈比方本方 比方妈 看看人家 不方咋成抹布狗了 @AIJIA佳 我是大狗 你是小狗 @Thechillmoon 玛德，谁发了个余华，绷不住了 不牵绳 一律当流浪狗打死小区 这种大型狗还不牵绳 真他妈狗遛狗 全不牵绳玛德 第一声后:大哥，我滚，我滚
第二声后:哥，在滚了，在滚了 西高地吗 遛狗不牵绳？ 这是西高地吗 第四秒的bgm是什么啊 我家的也是 被大狗吼一嗓子 夹着尾巴头也不回就滚 西高地这么怂吗？我家的什么狗都不怕 这只小狗是什么狗狗啊好可爱 没新闻就别发 第二声开始步伐明显加快 @田花花 西高地 我只看到了狗溜狗 牵绳警察闻着味就来了 这种很危险  我看过狗突然发狂的 小白狗：呜呜呜说好的微笑天使呢 这个bgm真的好烦人 不牵绳不牵绳不牵绳 虽然萨摩耶算是最温顺的，但还得牵绳 这是什么品种啊？ 4条狗 遛狗不牵绳，就是狗遛狗 两出生不牵绳 牵绳侠，出击！ 不牵绳就是畜牲，除非你说这个地是你买的！！！ 遛狗不牵绳，等于狗遛狗 4只🐶 不牵绳的都是（  ） 垃圾主人不牵绳，大狗压根不喜欢和小狗玩，惹烦了真的一口就下去了 余华说律师在路上了 遛狗不牵绳等于狗遛狗 快看！四只狗诶（不牵绳给爷爬不牵绳给爷爬） 四个狗都没纤绳，还有一个在笑 求第二段bgm 这个配音笑死我了@目見桫欏 唔…两只都牵上狗绳会不会安全一些？ 为什么不栓绳 @我叫八霸 @温柔妩媚的小勺子 哈哈哈哈哈哈哈哈 爱狗奴别急，大狗脾气不好咬死小狗的视频别是没看过，出事了看你们还笑得出来吗 最讨厌遛狗不牵绳的，能不能考虑一下怕狗人的心情，真的再小的狗都怕 小狗不栓绳还爱往大狗面前凑，真哪天遇到个脾气不好的大狗一口下去不知道能不能救回来，主人还是得上点心 不栓绳出了事就骂 不出事就在这看着乐 遛狗不牵绳是真6，没点社会公德心，狗遛狗是这样 请问这个小狗是什么狗？好可爱！  西高地我的小电视机狗狗 为什么不牵绳 不栓绳   直接报警 两只不牵绳的狗 栓绳 @朝与暮_梦落花 修勾 一群狗，主人在哪 这个小狗是什么品种的呀？好可爱 不牵绳一律一棒子打死 西高地真可爱 遇到过不牵绳的狗冲过来要咬我的狗 我都是直接放开让它们打 好歹也是大几十斤的黄金猎犬（题外话） 这修狗也太乖了 @旧小鹿ouo 不拴绳 都不拴狗绳！还好笑！咬了之后你会更好笑 这要是碰见我家的狗，你的狗已经两半了，还tm笑呢 你的小狗狗肯定吓坏了，送到我这我给你治治 我们家是相反的，六十多斤的小鸡毛 被脚大点小狗子追乱窜 看看狗狗别生气@虞喑嗝儿 哥！
滚！ 好凶哦hhhhh@lantrs 不牵绳一律按野狗扑杀 这小狗啥品种啊，好可爱 遛狗牵绳 @燃灯UFO 虽然萨摩耶很可爱，但再可爱的狗不栓绳我十米外看见都要吓得一哆嗦 这个小狗是什么品种呀 我每次遛狗看见不栓绳的大狗都超怕，拉着我家狗火速跑走，被大狗缠住小狗非死即伤 小小的是什么梗犬。 遛狗牵绳…要讲多少遍！ 我好像那个小学生这一个视频看了十来遍 为什么不牵绳，要是真咬伤了卖萌视频就要变成遛狗不牵绳大狗咬伤小狗的视频了 都是小白狗，辣么凶干什么 狗:好嘞，这就撤，加速撤 俩都不牵绳？即使没咬人，遇到脾气不好的大狗，咬死了，主人就笑不出来了。 这萨摩耶长得和他爹一样哈哈 中国有句古话，识时务者为俊杰 好可爱 都不是啥好人。都纤绳 小狗是什么品种呀，好可爱！！！ 哟，这里没人骂了呀，都不栓绳子。 跟我家那小家伙一样每次兴高采烈摇着大尾巴过去打招呼结果也不管对方在干嘛之前有次遇到三只猫正在轮流交配，小家伙傻不愣登面带微笑摇着尾巴跑过去打招呼结果被摁住锤 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊受不了了血条清空了 小狗还挺萌的 还是上牵引绳吧 有时候我的萨摩耶不是驱赶 可能是打招呼也可能是讲话反正他很高兴在外面碰到其他狗狗想和他一起玩的时候也会对陌生狗这么叫 @培根船长 这个小狗狗可爱爆了 滚！
好的👌 萨摩耶真的是好大一只，前两天刚见过，真的被它的体型惊到了 建议还是牵绳好一点，不然打起来小狗肯定完蛋 老有眼识头了 好可爱，溜了 我家绿茶小狗会故意去抱别的狗主人大腿，引起对方狗狗吃醋狂吠然后装无辜 小狗:大哥哥！你……
大狗:滚！ 感觉还是挺危险的 小可爱：
大可爱：
小可爱： 这个算脾气好的了，我看过类似的视频，萨摩耶很正常的走近一只约克夏，然后一口咬死了它。旁边的一只边牧本来想来劝架，还没等边牧反应过来，萨摩耶已经松嘴了，松了嘴，约克夏躺在地上不动了，不知道结局 大狗吭哧一口主人就不乐了，这要是金毛就危险了 可爱 来鸡毛哥哥这里，不会吼你哦 吸吸物者，魏骏杰 这个小白狗是什么品种的狗狗啊？好可爱 狐狸精滚远点不管你是公是母阉了没阉 萨摩耶：小狐狸精离我那么远一点妈咪只能爱我 哈哈哈哈 换泰迪就是个悲伤的故事了 可惜去了喵星 那个棒有毒的里面的液体 @黑喵千岁岁 千岁岁！他去喵星了 千岁岁已经去喵星了 可是千岁岁已经回喵星了😭 主人这么折腾猫咪，想不病都难 喜欢你的视频~ 怀念千岁岁 可惜去了喵星 那个棒有毒的里面的液体 @黑喵千岁岁 千岁岁！他去喵星了 千岁岁已经去喵星了 可是千岁岁已经回喵星了😭 主人这么折腾猫咪，想不病都难 喜欢你的视频~ 怀念千岁岁 @并不知道应该叫啥 @Demon妖天德 @应该是au 要是能给帅哥麻一下就好了 卧槽，我眼珠子疼。 这小猫眼睛不出眼屎啊来看我给你手动上点 辉瑞眼药膏，超有效！ 听吐了 真·上眼药 流泪猫猫头 流泪猫猫头.jpg @鹤瑜笙 流泪猫猫头.jpg 看到绿色的就是觉得是芥末？那你下次点个抹茶冰淇淋你是不是得说这是芥末冰淇淋？ 我小时候也用过眼膏，不知道是哪种 @一只板栗南瓜 还以为是芥末 红霉素可以用来保湿鼻腔以至于不容易流鼻血 答辩bgm，还屏蔽不掉 bgm劝退 芥末 @并不知道应该叫啥 @Demon妖天德 @应该是au 要是能给帅哥麻一下就好了 卧槽，我眼珠子疼。 这小猫眼睛不出眼屎啊来看我给你手动上点 辉瑞眼药膏，超有效！ 听吐了 真·上眼药 流泪猫猫头 流泪猫猫头.jpg @鹤瑜笙 流泪猫猫头.jpg 看到绿色的就是觉得是芥末？那你下次点个抹茶冰淇淋你是不是得说这是芥末冰淇淋？ 我小时候也用过眼膏，不知道是哪种 @一只板栗南瓜 还以为是芥末 红霉素可以用来保湿鼻腔以至于不容易流鼻血 答辩bgm，还屏蔽不掉 bgm劝退 芥末 这玩意好贵。。我奶奶家的小猫眼睛水肿，我带到宠物医院买了一管78块钱，一点点。为什么小猫没有医保 这歌是体现了猫的当时内心想法 神特么芥末 不是芥末差评 芥末（我不管） 这要是错把电机润滑油当药膏挤进去了呢 看它眼睛被糊了我自己也控制不住眨了几下眼 草！我一开始还以为从猫的眼睛里薅出一条虫子 我抹过眼膏，抹在眼皮下然后眨眼抹匀 吓死我了，还以为眼睛里长虫🐛了 芥末 人造猫猫眼屎 虽然知道干啥用的，但看着还是好难受，跟眼里进东西一样 我家猫耳朵掉毛是怎么回事 我还以为眼睛流出来了 虽然它不是哈基米，但是我就是想说芥末 假猫都没这么老实 如果是辣根怎么搞 红霉素软膏清凉这句话弹幕里是怎么说出来的我记得我小学一个班红眼病 都传染了，我涂这玩意感觉眼睛糊了一层浆糊又油又浆糊 你们是没用过红霉素眼药膏吗？当时长眼虫的时候就抹这玩意，贼好使 越看越像我那只 真.上眼药 眼药水我都难受的我看这个极度不适 角膜主要通过眨眼来获得氧气，药膏都把眼皮和角膜隔绝开了，不会缺氧吗？ 我以为是抽出来虫子 我来给不知道的说一下，这是在人工制作流泪猫猫头，你们用的那些表情包就是这么制作的，快说，谢谢猫猫 我小时候得红眼病了也要往眼睛里挤药膏 看完这个视频后我眨眼竟然眼睛一酸 说芥末的难道不是开玩笑？为什么这么上纲上线，正常人都不会认为这个是芥末吧 阿西吧阿西吧阿西吧阿西吧阿西吧 真的要涂这么多么 好糊眼睛哈哈哈哈 不是你们没见过辉瑞眼膏吗 @超高校级笨蛋- 省流 泪目了哈哈哈哈哈哈哈哈 刚开始看，还觉得是一只玩偶 我还以为在给眼睛上黄油 我怎么感觉小时候涂过啊 这么多人晒吗？那我也来 谁说像辣根的太坏了 呃，这BGM，hachimi是蜂蜜的意思，并不是猫，不懂能不能就不要乱用，不仅乱用人声还乱用伴奏 一条 音乐实在是欣赏不来 还以为手办猫做点眼屎 祖传包浆 说芥末的那些人都是魔鬼嘛 请问抹的是芥末吗 我用过这类眼药，确实不太舒服 可以幻想成一瓢辣根 妈的看见说芥末的给我整乐了 我家逆子 摸摸 这是芥末，不是药品，各位看清楚点 摸摸 芥末？ 有人说是芥末，6 和我家猫一模一样！ 看到一半感觉这个画面似曾相识。。。想起了去年我麦粒肿涂药也是这个场景哈哈哈哈 芥末？ 让姨姨摸摸 摸摸 摸摸 我摘眼镜时都不给猫打麻药 键盘猫 一把上辣根后去是去你武器 能不能别用这么傻的BGM？ 我以为你往他眼里挤芥末 猫：麻药过了还是睁不开眼睛的症状严不严重 第一眼：卧槽
第二眼：不对，这是假猫
第三眼：等一下，它是不是动了？
第四眼：卧槽 好可爱的猫猫么？ 这芥末眼球刺身好生猛啊好新鲜啊 有没有什么办法可以拯救一下俺家这只眼屎很多的猫 八嘎版 像但不多 哈基米，阿西吧？ 芥末 沃日，我以为涂的芥末  每次看到上药膏就觉得很像蒙眼。 直抒胸臆 拍那种视频和买视频的都是真出生 对不起，我想到了人工眼屎 和我家的有点像嗷 答辩bgm 辣根 好可爱的猫猫，摸摸摸摸 让我想起了一些不好的回忆，以前检查眼底扩瞳没有快速眼药水的时候要抹一周的慢性扩瞳药 人做手术也得涂吧 说芥末的我真的服了你这脑子是怎么长那么大的啊？？ 金霉素眼药膏，哺乳动物的神药 看完打卡 @ 一开始以为是芥末吓死了🤯，仔细一看不是哈哈哈哈 眼药 人也有这种 以前去眼科医院给我开的 膏状的很难弄 还得放冰箱保存 迷我眼是吧 啊呀好黏，我的眼睛感受到了 这还需要抛光啊 和我家猫猫好像 说芥末的上过学没 什么时候我戴美瞳也能这样啊 别放这老馋bgm了 之前还挺喜欢听的 天天刷到恶心死了 如果是芥末眼睛应该会自己流泪或者直接红吧，况且不是芥末 呀，这是什么✧(≖ ◡ ≖✿) 我也用过红霉素软膏超级好用 看着像辉瑞眼膏  有人认识这种猫吗我爸说是虎班，我怎么感觉不像 芥末吗？ 这是芥末吗？ 为什么我的眼中常含泪水 抹的芥末，，，， 偷我猫是吧？ 芥末抹眼睛应该有点辣吧，难怪要麻醉 一群小屁孩眼膏都没见过是吧 我小时候也有摸过 老虎也要用…… 40块一条，泰国药给宠物用的这个不好用，给猫上药不配合，之后换了另一款眼药水，眼疾好了 手动流泪猫猫头 这猫怎么跟我家的这么像？ 还有说是芥末的，你家芥末这个颜色啊，过期了吧 之前眼疾，一百多没看好，五毛钱买的红霉素眼膏，2天就好了 芥末的那个是魔鬼吧 我结膜炎的时候也用的是类似这样的眼膏 哦，猫猫眼睛好大，能挤那么一长条 猫：没睡多久怎么这么多眼屎啊？ 芥末，是芥末 芥末酱吧？ 麻醉师表示人麻醉后也是这样子 猫猫真坚强  芥末挤眼睛都这么淡定 BGM配的很好，下次不要配了。 眼膏，消毒的，我也用过 辣根？ 怎么可能是芥末，是胶水而已 凝胶，我角膜受损医生也给我配过，感觉很奇妙 红霉素眼膏，我割包皮的时候也用过，涂在伤口上，止血还防感染 致盲？ 还以为是玩偶呢 我不管就是芥末涂眼 狠猫 奶牛猫猫 看瓶也不是芥末啊，一个个瞎呀，芥末比这个绿 涂的芥末 差点以为刷到我家猫 这只猫好呆呀 对不起第一眼以为是芥末 哈🐔尼嘛咪啊，现在听这bbgm都听出ptsd了. 这是给猫用的吗？我怎么记得我小时候眼睛也被挤过这玩意现在还依稀记得那种感觉 马应龙 红霉素眼膏吧，防止术中眼睛一直睁着干燥损伤角膜 猫猫节哀啊 x霉素眼膏吧，金和红都黄黄的 给猫猫挤芥末是吧 这个是什么东西啊？ 感觉就像他有很多眼屎 求BGM 德国八号超重型坦克“鸭”式 网络这玩意。一夜之间能让全球都知道，太恐怖了，这要搁古代，没三五个月都传不出这个省 饭到喉头 不好好吃饭的孩子发配到江西吃鸭脖 都在欺负鸭子 你们的良心不会痛吗 为啥弹幕都刷鸭脖呀？ 这个局长真面善，辛苦了这么努力为人民服务 通过这个就可以看到鸡层的嘴脸了 还不是被你们逼的 中车府令赵高已经奉皇命再现人间了！你们还不愿意相信朕是秦始皇吗？ 其实鸡鸭吃鸭脖的，鸡鸭都吃肉的，看到新鲜的肉会忍不住吃几口，另外牛也吃肉，牛会生吃鸡蛋 忍不了了！和美团拼了！ 我小学住宿，被子（自带的）总有股骚味（当时没注意是骚味以为是阳光的味道，就这样用了好久），拿回家洗也去不掉，后来睡觉的时候感觉被子里有什么干巴巴的异物，顺着口摸出来发现是一只鼠鼠的干尸，给我和我舍友都惊呆了 买到假鸭脖的同学赶快投诉 这，这就是包租婆狮吼功的威力吗 唉 现在的年轻人真是~不就是鸭子嘛 大惊小怪的~叔小时候虽然吃不到鸭脖~但是满地都是鸭子~ 要不是这玩意儿，乱咬乱爬乱拉， 我觉得还是蛮可爱的。 但是它们不知道怎么讨好人类。 逆天合集 鸭子怎么你了？😡 求BGM 德国八号超重型坦克“鸭”式 网络这玩意。一夜之间能让全球都知道，太恐怖了，这要搁古代，没三五个月都传不出这个省 饭到喉头 不好好吃饭的孩子发配到江西吃鸭脖 都在欺负鸭子 你们的良心不会痛吗 为啥弹幕都刷鸭脖呀？ 这个局长真面善，辛苦了这么努力为人民服务 通过这个就可以看到鸡层的嘴脸了 还不是被你们逼的 中车府令赵高已经奉皇命再现人间了！你们还不愿意相信朕是秦始皇吗？ 其实鸡鸭吃鸭脖的，鸡鸭都吃肉的，看到新鲜的肉会忍不住吃几口，另外牛也吃肉，牛会生吃鸡蛋 忍不了了！和美团拼了！ 我小学住宿，被子（自带的）总有股骚味（当时没注意是骚味以为是阳光的味道，就这样用了好久），拿回家洗也去不掉，后来睡觉的时候感觉被子里有什么干巴巴的异物，顺着口摸出来发现是一只鼠鼠的干尸，给我和我舍友都惊呆了 买到假鸭脖的同学赶快投诉 这，这就是包租婆狮吼功的威力吗 唉 现在的年轻人真是~不就是鸭子嘛 大惊小怪的~叔小时候虽然吃不到鸭脖~但是满地都是鸭子~ 要不是这玩意儿，乱咬乱爬乱拉， 我觉得还是蛮可爱的。 但是它们不知道怎么讨好人类。 逆天合集 鸭子怎么你了？😡 想起了那首诗，硕鸭 什么超高中级的希望处刑 扣1鸭鸭原谅你 着火的那个赶紧让猫含着水去追呀 反虐待动物法快出手！
这可是可爱的鸭子啊 2：20厉不厉害你坤哥 遇见鸭脖记得寄到”南昌市高新区市场监督管理局昌东分局“让官家们尝尝，他们爱吃，咱做老百姓的要懂得感激！ 鸭子过街人人喊打 江西工业职业技术学院
2008第一次鼠头事件
2009年第二次鼠头事件
2017年第三次鼠头事件
2018年副校长女厕偷拍事件
2021年后厨因进鼠被市场监管部门现场执法
2022年军训强制剃头事件
2023年咕咕鸟纸巾事件
2023年指鼠为鸭事件，同年6月8日冬虫夏草事件 鼠鼠到死都以为是它不够努力怎么把我看哭了T﹏T 顶 鸭鸭我鸭，要寄了捏 已收藏进鼠鼠的救赎 啥意思.... 紧跟时事 门前大桥下，游过一群鼠，快来快来数一数，一二三四五......
 S代表什么
Smile
Sweet
Sister
Sadistic
Surprise
Service
Shu鼠我鸭 第一个有点玄乎啊，没受到直接攻击就倒了  紧跟时事  鸭鸭我啊，要鼠了（紧跟时事） 众所周知十二生肖：鸭、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。 鸭鸭我啊，鼠到临头啦 电子鸭片 为什么现在把鼠鼠叫鸭鸭?跟不上时代了 又不是第一天当中国人了 秀~ 新成语 ☞鼠为鸭 子鸭，丑牛  网友啥都不行，就上升能力最强 坤拿鸭子，多管闲事。 啥年代了还在这虐鼠狂喜,其实本质上虐动物就狂喜  不是，这什么梗，为啥指鼠为鸭 没想到用这种方式出名了。 马拎鼠x
鹿含鸭√ 再这样下去鸡都比猫会捉鸭了 赶紧吃包鸭片压压惊 鸭脖要加入食堂菜谱咯 本来想看看视频放松一下，突然间飘过的弹幕让我破防了 这是大自信西方解释世界的时代已经结束了
这是东边的声音，这是鸭脖 那么小孩子尽量看着点手里别拿这些脏东西，小孩往嘴里塞东西的速度基本拦不住 祝大家高考愉快~ 请你们吃 鸭脖我咽不下了 去买包鸭片吃 希望大家在阴阳怪气的同时记住这个梗的根本是恶劣的，不要在一次次的冲刷中产生了不属于这个恶劣性质的意义 无内鬼，XD们快讲个秦朝笑话 标题的确是鸭脖，没起错 乐观一点，毕竟从长久来看，我们都s了 这些新鲜鸭脖不能浪费了，快给江局送去 大家好吾乃秦朝穿越而來，剛學會一物叫互聯網，據說今日如秦時一樣，鹿為馬，而新之鼠為鴨。
敢問今昔為何年 看看我家的肥鸭子（doge） 好多野鸭子 鸭脖随风而上。 抱头鸭窜，投鸭忌器，贼眉鸭眼，胆小如鸭，獐头鸭目，鸭目寸光，首鸭两端，鸭肚鸡肠，猫鸭同眠，相鸭有皮，三蛇七鸭，过街老鸭，狐鸭之徒，十鸭同穴，穷鸭啮狸，孤雏腐鸭，鸭窃狗盗，蛇入鸭出，鸭穴寻羊，貊乡鸭壤，梧鸭技穷，鸭牙雀角，梧鸭五技，蛇行鸭步，猫鸭同乳，投鸭之忌，猫鸭同处，梧鸭之技，以狸饵鸭，贼头鸭脑 马咬鼠的那幕我笑死了 0:38
露西亚（鹿戏鸭） 鸭鸭署名一作 鸭鸭我  好多鸭脖鸭 帮我看看，我在饿了么点的鸭脖，明目张胆的造假，我应该投诉商家吗？ 古有指鹿为马，今有指鼠为鸭 八嘎鸭鹿是指什么动物 之前还不知到薯片为什么越吃越上瘾，不吃就难受，哦，原来是鸭片啊 鼠条 我如果是当事学生，哪怕不要毕业证我也要刚到底，把校方威胁我的证据都保留发网上，然后给自己塑造刚正不阿勇于和校方黑恶势力斗争的人设，然后当网红直播带货，含金量不比一张毕业证高多了？ 绝世鸭鸭你值得拥有 鸭鸭!!wmjnhjl!!! 鸭鸭我啊，鼠到临头了 这么多鸭脖，卖给学生能赚多少啊，浪费了 鸭是什么梗，跟不上了 ‍这肥美的鸭脖 我擦，女人的杀伤力好大 浪费食物 这不是鸡吗，怎么还有人说是鸭子的？？？ 只有鸭鸭受伤的世界达成了 那天鸭鸭和鼠鼠都喝醉了……不懂了吧，这是它们的后代 鸭脖大集合 02：22 鸭鸭被坤坤拿下 我说鼠片为什么越吃越停不下来，原来是鸭片啊 古有赵高指鹿为马，后有酒神指猪为牛，今有。。。。 我感觉鸭脖有潜力追上ikun梗 UP好开，点燃跟了 鸭（鸦）片是吧 丫头 鸭头 我操，那个气球升天的，实在蚌埠住 一份猪脚饭里混入鸭脖，而且鸭脖长得有智齿和毛，这概率堪比中了体彩的特等奖吧 00：26 食堂窗口下，跑过一群鸭~
快来快来数一数，二四六七八~
学生不懂事，说这鸭不会呱~
天塌下来它也是鸭~
天塌下来它也是鸭~
 前面省略，中间省略，秦始皇。 厉不厉害你鸭哥 丫丫我丫 我家鸭脖睡着了 放开鸭鸭 96的活了二十多年，生肖都被改了，现在我属鸭鸭 @倾国倾城塞贵妃 这种不是境外带领的谁信？食堂阿姨的一句回答，就能上升到国家层面，你看人阿美，毒气泄漏全部死光也是小事儿？就这么双标 蚌埠住了 好可怕鸭！！ 🐭这就是鸭鸭，以后千万不要给我们倒扣一盆网络糟粕篡改文化的锅嗷 鹿就是马是什么梗 走，去码头整点鸭片 01:18 先女干后杀 天王老子来了它也得是鸭子 给你们看看我之前看到的网图 求BGM，给你3连了 请教下这又是什么梗啊。。。 以后就没有叔叔这个词了 记得叫鸭鸭  不行鸭脖也行~我们的字典也要改动了 干得好 我觉得还能更好一些 用锤子吧 给你们看南方的鸭子🐭（图来自b友 谁说的乌鸭坐飞机，哈哈哈哈哈哈 翻滚那个可能是一侧小脑受损了（刚做完这个实验异常熟悉） 猜猜我是谁 不能虐待鸭鸭！！！ 紧跟时事 这鸭子有点瘦啊食堂不要 从今天开始不准说鼠，全给我改成鸭。 官方 浪费食物 虽然被官方指定为鸭子，但是太恶心看不下去 十二生肖 鸭脖 牛子 虎 兔 龙 蛇 鹿 羊 猴 坤 狗 猪 鸭鸭我呀，鼠到临头了 食堂快乐鸭 鸭道难，难于上青天 鸭鸭辣么可爱 鸭鸭 我们来接你回家了
🐭🐭🐭🐭🐭 鸭脖是人吃的吗？
给局长上鼠条 01:09 小猫真猛，抓一个大鸭脖 好多鸭鸭 鸭子过街人人喊打 鸭鸭我呀，长牙了 鸭鸭我呀，死到临头啦 鸭鸭好可爱 迪士尼  后宫乱伦大戏   米鸭唐鼠 鸭片 进击的鸭脖 “鸭脖”果然美味啊，谁逮谁咬 这米老鸭也太惨了吧 00:39 一只鹿竟然玩弄一只鸭 古代的王朝倾覆之时，必将妖邪丛生，群魔乱舞，百鬼日行 鸭脖出走事件 紧跟时事 58秒 脖鸭 1:18 0:30 紧跟时事 鸭鸭我啊…… @today宜闪耀 好聪明啊我去 又是这只狗，前几年好像上过新闻 这狗我见过，高考的时候做我后边，半小时就答完理综，我能上大学多亏了她给我抄 老师！老师你怎么跑别人家看门去了。糯老师啊，你不回来的话，我的小型实用可控核聚变发电技术和离子火箭推进器的论文怎么写啊！快回来吧老师 不用怀疑，就是假的，这只狗有很多这种视频，时不时被拉出来一下 转生成狗我一开始是不信的 警犬，后来受伤了就被人收养了 现在的小孩子居然还要帮手。。。
我们小时候偷看电视机都是一边看一边神识感知
父母刚到楼下就关机散热写作业一条龙拿捏 这得多留几个孩子啊 演的都牛逼 我给我家狗子看，它说是演的 从他提醒妹妹写作业开始我的嘴巴就没合上过了 摸摸电视机温度就好了，别问我我怎么知道的 爹妈：我出门了，在家听狗的话啊 @在下纯爱批_ 我草，比我聪明 你这狗狗可以代替我考试吗（） 成精了？ 狗子一定要健健康康快快乐乐啊 狗都比人勤奋 @柯哲丶 @RainDay12138 之前刷到过，退役军犬+德牧，是真的聪明 @today宜闪耀 好聪明啊我去 又是这只狗，前几年好像上过新闻 这狗我见过，高考的时候做我后边，半小时就答完理综，我能上大学多亏了她给我抄 老师！老师你怎么跑别人家看门去了。糯老师啊，你不回来的话，我的小型实用可控核聚变发电技术和离子火箭推进器的论文怎么写啊！快回来吧老师 不用怀疑，就是假的，这只狗有很多这种视频，时不时被拉出来一下 转生成狗我一开始是不信的 警犬，后来受伤了就被人收养了 现在的小孩子居然还要帮手。。。
我们小时候偷看电视机都是一边看一边神识感知
父母刚到楼下就关机散热写作业一条龙拿捏 这得多留几个孩子啊 演的都牛逼 我给我家狗子看，它说是演的 从他提醒妹妹写作业开始我的嘴巴就没合上过了 摸摸电视机温度就好了，别问我我怎么知道的 爹妈：我出门了，在家听狗的话啊 @在下纯爱批_ 我草，比我聪明 你这狗狗可以代替我考试吗（） 成精了？ 狗子一定要健健康康快快乐乐啊 狗都比人勤奋 @柯哲丶 @RainDay12138 之前刷到过，退役军犬+德牧，是真的聪明 是不是可以把标题改成《退役警犬早期驯服野生人类的珍贵影像》 要养这样聪明的狗狗！！！@Nitrogen_16 这是狗？ 狗（人）和动物的区别在于学会了使用工具 我认识这条狗！高考他坐我旁边我还抄他答案来着！ 我家狗看了直接下厨房做了四菜一汤 亏贼 人乃万物之灵，与人生活这么久，也通了点灵性吧 不是说建国后不许成精了。还有谁和我说人和动物的区别在于人会使用工具 没了糯米地球都转不动 糯米：这个家没我不行啊 @愚者家的猫 @Kohakuyoo 好聪明 这狗 人不如狗系列，有的人活着的时候就已经死了，有的狗死了却还活着。 嗯 比我有用 离离原上谱 身为一只狗，为这个家操碎了心 他能知道你想干嘛 这已经不仅仅是狗了，这是家人 太厉害了糯米 训练狗就是它要挨打吗？弹幕发出来不丢脸吗？ 我擦 完了，到头来我智商没有狗子高 @卤鸡蛋大闹野猪林 这🐶我记得，考数电坐我前边 不知这是哪位道友转生！就算托胎兽形而灵智不昧，想必前世修为定然十分高深！ 这不摸一下屏幕感受下温度？ 仔细想想，就算是摆拍的也很离谱 这太有灵性了 @金咕咕想挨打 好聪明 必须给我奥特曼兄弟看看，又成精一个 梦中情狗 我去，当年高考它就坐我前面，还把答题卡露出来给我看，早知道就抄了 @桐谷け @55778437030_bili @jjh2031032 @六天七顿八宝粥 你们敢信 就算哪天它喊我名字我也不会觉得有啥 这不是美国科学院今年新评的院士吗 @这道题秒了 @另一只羊羔 6 虽然但是，不要吃槟榔 这狗是什么品种？自己养能有这一半聪明吗？ 我家要是有条这种狗。他要是去了我怕也没活下去的勇气了 大家别被骗了，都是演的。
对，就是我演的。那皮套可热了 @每天都要吃馄饨 我要有这狗子我幸福死了 这让我想起一个小说《回到过去变成猫》 给我家大橘看了，它说是摆拍 @打碟的女孩 @自由的大海yrq 这个狗子，太强了 回到过去变成狗？ 我艹 他真的懂好多，我很想知道，如果不训练的话，他还会知道这些吗？ 聪明绝顶 @泰可帕 上大学的狗子 这狗要是去了汪星球，全家估计这辈子都忘不了 也不知道训练了多久 我也想养一只 @是小杨啊哈 这狗我认识，今天高考做我前面，考数学还给我传答案来着 为啥我们单位退役的警犬就像弱智一样 这家没监控父母做一辈子蒙古人 卧槽，这狗子。 @弗里恩的牙粉 天呐！！我也想要这样的狗狗 这河里吗 @鱿鱼鱼゛ 好厉害的狗狗 成精了 这狗子我见过今天就在我前面考的语文 原以为当狗会很轻松  后来才知道狗也很累的 灵犬莱西的动作指导。 @夢葵酱 哪位道友魂穿狗子 他只是不会说人话而已，不然比我有用多了。 这是狗吗 连狗都这么自律，你还在犹豫什么！ 狗都开始卷了吗？ 哪位道友转世 嫉妒使我面目全非。 这家没狗狗得散 @漫展保安小丁 dzh转世了 军犬 重生之我是一条狗 重生之魂穿退役军犬之家和万事兴 这狗是不可能上大学的，大专没问题。 6 看着我家的法斗不由的叹了口气 看表这波简直离谱 我家狗子看了说是摆拍 啊？不是说建国之后不能成精吗？ 看着比我聪明hh 这怕是军犬，不然很少有狗这么灵性 这不我大学同学吗？ 这狗狗感觉比我智商高，也比我能干 我觉得这不是狗，是灵宠！ 智商208吧成精了 忘了喝汤，的别人家的狗子 没这狗子，这个家怎么活啊 这智商这行为，完全可以当家人而不是宠物了，就是寿命短，走的时候可能有些难过吧，宠物就不会，没了就换一只。 严刑拷打，他绝对是穿越的 这狗会开水龙头灭火 太强了，这不养一只 我感觉是人转生成了狗 几年前的视频了，后边的视频发现客厅的电视没了 退役警犬 这智商是多少？ 严重怀疑这些开关是为狗子装的。 快点送去上学，不要阻止上清华 这个估计放到野外求生，我得靠他，不然我坟头长草他都没事。 蛙趣 妹妹也是爱狗的，怕坐着狗都不敢蹲下去了 狗我见，高坐前。 这狗穿越了，我撞的 狗狗：这家没我得散 这狗子高低给它留个后 替我上班吧让我当狗 我感觉不亚于陈贝拉 狗狗还得是德牧。 退役警犬！ 辛苦了 穿著狗毛布偶裝應該很熱吧 其實可以脫掉的😂 哎？这我见过，清华官网优秀校友那栏里有照片 这他吗是狗？？？？？？？ 请问德牧一般寿命长吗 再怎么成精也活不过二十岁 退休军犬 这狗原来是你家的呀，这图都好几年了。起码三五年了吧得有 狗子成精了啊 一生养这么一条狗，再有自己终身喜欢的事业，粗茶淡饭也足矣 狗子:这个家没我不行，你们长大了可要孝顺我啊 @PlayingWithPuppy @是某某本人啊 退伍的军犬 @慕凉凉凉枝儿 @人间神经 换换吧，我做狗，你来做人吧，我感觉有点委屈你了 狗狗通灵啥的，大部分都是剪辑的 @长安未见花落 这狗子我认识，当年考的比我好 你好好的视频最后为什么放个老鼠笑啊 啊？ 狗子为家庭和睦做出了不可磨灭的贡献 糯米：“这家要是没我 迟早得散” 这家没这狗都不知道要吵多少架 这狗我见过，今天还在我前排呢 大概能印证人的“智商”其实很大程度上来源于后天学习 这家没他真不行 好聪明妈呀 卧槽，这是真的存在的吗？ 我证明，高考我做他旁边，没有他我上不了大学 我家狗子看了说是摆拍 这狗我认识，今天高考的时候它就坐我后面。 黑背真通灵性 这应该是个没喝孟婆汤的 今天高考他坐我前排，中途被监考老师带出去了，后来听通报说是研究生替考被请出去了 会用工具？这是智🐶 所以这视频…… 它是不是今天高考？ @NorLofty- @桃沢梦境 家里最懂事的竞然是狗 支持支持 这视频不能让我爹妈看见，要不不光嘴上，连心里也要真的觉得生我不如养条狗了，就不点赞了（已点） 卧槽。。。。 游戏机断电重启有异常提示的 要不是看到了 真的不信狗狗的智商会那么高 没它家真的得散 没它，这家要散呀 找到了又一个绫人太太的素材来源 奶牛就直接把胃开个洞 还是那句话，运动量太少 动力小牛 牛牛我呀，要炸力 看把旁边那个牛宝吓得不轻 牛有这么严重的基因病，为什么自然选择还没被淘汰？人工培育的品种？ 牛不会放屁吗 瘤胃鼓气 牛胃里有这种发酵的气体很正常，反刍的动物都有，太多了就是病了 看过点火的 小牛看得好认真 家里以前开轮胎店的，听声音真的好像轮胎放气。  在牛屁股里插根火线。 自爆卡车完成 牛的表情就是憨 怎么还有个看稀奇的 旁边的牛：卧槽怎么事儿？ 不伤口消毒？ 小牛：大夫妙手回春啊！ 找到了又一个绫人太太的素材来源 奶牛就直接把胃开个洞 还是那句话，运动量太少 动力小牛 牛牛我呀，要炸力 看把旁边那个牛宝吓得不轻 牛有这么严重的基因病，为什么自然选择还没被淘汰？人工培育的品种？ 牛不会放屁吗 瘤胃鼓气 牛胃里有这种发酵的气体很正常，反刍的动物都有，太多了就是病了 看过点火的 小牛看得好认真 家里以前开轮胎店的，听声音真的好像轮胎放气。  在牛屁股里插根火线。 自爆卡车完成 牛的表情就是憨 怎么还有个看稀奇的 旁边的牛：卧槽怎么事儿？ 不伤口消毒？ 小牛：大夫妙手回春啊！ 生气了 牛牛我啊 胀的是大大的 搓的洞不用补吗？ @我的id是真理小姐 看小牛表情 不点火总感觉不完美 看他偏头，就知道味多重了。 怎么感觉放完气还是胀呢  快点点火！行星助推器就差这最后一点动能了！ 是谁吹牛了 小牛：卧槽，这年轻人 一天到晚吹牛皮，这下遭不住了嘛 牛：你干啥呢 牛吃了干苕菜之类的就会涨肚，牲口有些饮食一定要禁忌 野生的牛胀气了怎么办？ 野牛胃胀气怎么办，有野人帮忙吗 神医，神医啊 牛太虚，体内气血不通。 旁边的牛牛一脸震惊 牛牛看呆了 人胀气是不是也能这样 我胃胀气的时候老想给自己捅一刀 这不是新能源？既发展了养殖业，又促进了新能源，一举两得， 黄石: 是苜蓿，用私人飞机从天上撒下来的，快放火，不然到春天，这片农场就废了 0.o 硫化氢气体吧，有毒呢 是因为活动量过小吗， 所以暗黑2里的牛尸体不要乱点 这标题得多脑残 @小花_花花花花 旁边小牛：wc，真牛啊 旁边的🐮：woc 🐮b 话说牛牛知道你在救它吗？ 下次我胀气也在肚肚上戳个洞 这是扎到胃里了吗？这样不会感染吗？这跟胃穿孔有什么区别？就问问 真，吹牛 旁边有只好学牛 旁边的牛牛，下一个就是你了 我哥退伍回来养了一头小牛牛，很喜欢，天天喂好的，玉米粗面，后面胀气死了，后面我学兽医的哥听说了说，可以拿根注射器把气放了就行 把音量调大点才听得见 一地的牛粪 旁边有个看热闹的 这不带接到液化气罐上？ 两脚牛 全程盯着后面的小萌牛 这谁敢点火，回火就炸了 不戴口罩真牛逼。 让我吸两口 当你吃了一肚子黄豆又喝了一肚子凉水，发现py未工作 牛：竟然有点爽 给边上小伙伴吓着了 这么硬核的放气方式？ 话说这些养家畜的为啥都是在粪堆泥地里养殖…没见过几个干净的…这样不生病吗 这气味挺大吧？ 这怎么没有闻哥了，闻哥被熏死了是吧 牛这东西容易被土豆，苹果一类大块的东西噎死 每个车上放一个这种牛直接排到发动机里，是不是就可以 后面那个牛太可爱了 牛有四个胃，每个胃处理的食物不一样，他应该是只吃了一种粮食。水不干净，吃一些水多的东西。吃积了。中医没有办法，牛的肠胃不动的。 我想吃猪下水 甲烷是温室气体！ 必须点燃 牛：tm我是吃草的，吃草不涨气。现在给我喂饲料 里面全是豆子，老子又没有进化出来排气系统，不涨气才有鬼了。 吃包谷吃的 为什么不点火！！！ 小牛：吃东西吃的 点火会不会炸掉 牛还真是聪明啊，不推它它都不翻身起来，估计是知道在给自己放气 你倒是点火啊 趴上去猛吸 这有啥，奶牛直接手术留洞，那才叫人震撼的 煤气罐 想要看行星发动机。。 勇敢牛牛，不怕胀气 这种气是不是跟屁一个味 牛有四个胃，懂？ 后面的那头牛:卧槽，这是啥玩意啊: 就爱凑热闹 畜牧业征收碳排放税大势所趋 旁边的牛牛：这傻子差点给自己屁涨死了 哈哈哈 貌似可以点火 一看就是小公牛 大肚子牛 怎么不用防风打火机点燃 怎么不点火？ @啦啦米哒 环太平洋（开始同步） @震鸭霸主食多德 @辣妹isme_ 非要抢这个破窝 同一个师傅教的，破不了招儿啊 第一个是天津的吧 啊哈哈哈哈，太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @VergilChaibilbili @她的皎月闻月香 咬光对方面前的空气，试图让对方窒息 @划水的小只 @一坨骆一锅 @踮脚捧月亮 @一只宝生永梦 250粉搞了25w的活 @算無遗策 复制粘贴 @孚孖 快板两位，谁赢了 @喵与茶 @啦啦米哒 环太平洋（开始同步） @震鸭霸主食多德 @辣妹isme_ 非要抢这个破窝 同一个师傅教的，破不了招儿啊 第一个是天津的吧 啊哈哈哈哈，太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @VergilChaibilbili @她的皎月闻月香 咬光对方面前的空气，试图让对方窒息 @划水的小只 @一坨骆一锅 @踮脚捧月亮 @一只宝生永梦 250粉搞了25w的活 @算無遗策 复制粘贴 @孚孖 快板两位，谁赢了 @喵与茶 那个十只拉布拉多出处是哪里哦 我就弱弱的问一句，有人看过《湮灭》么。。。。可能有后遗症了。。。 别怕，世界线出bug了而已。  @量贩装浪味仙 哪有高达  我家的两只咪（xia）子（ren），现在只有一只了 第一个是什么狗。跟我们公司串好像 前面那个快板打得好 0：33 热门 猫猫局域网 我家的猫 嘿嘿（又帅又憨的）记一辈子的小猫猫 第一个标玄离和谛听的我真的忍不住了哈哈哈哈哈哈 @姜禾川 @哒啦哒啦哒哒哒Q 哈哈哈哈哈哈 配的乐器亮了👍🏻 你用人家的视频，你跟人家说了吗？ 开局王炸 @夜半夜思夜回忆 @胡桃桃桃酱 @有一点点点睿智 @迟早改ID 小动物们真可爱 “颜”传身教 太可爱了吧@3538044383a 果然一个妈教出来的 @一口一个呆桃桃儿 同步率98%允许开仓进机甲 环喵喵洋 《您》 这开头要笑死我了 母子两 @程序员小熊猫 @晚秋鹿 快，送他们去跳水！ 我宣布猫是蜂巢思维动物 @Ash阿丸 有点意思 @Xgg家润包子 @崭北服 @玖儿啦 好像你哦 @多吃不胖啦 地球ol偶尔出现bug很正常，不影响运行即可。 冷知识，两个身高不会差太多的人聊着天走路，走着走着会发现同时抬脚落脚，而且步距都差不多 @阿景1014 @jiang的心动日常 打哈欠都是同步的真没蚌住 当两只或以上的猫猫或狗狗在一起时，就会共用一个CPU @来某站学习的pika 高达？什么高达 @另向 @略略略了了了啦啦啦 @撸铁的不加糖 上次看这么同步，还是那仨哥们开凯迪拉克去洗脚 看见开头就是2个币子 @欲往云心处 @猫咪老师500 @落雨星雨 看我的小狗小猫 @睡觉还要笑 BGM是什么 一个师傅教的，破不了招。 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 上厕所的时候左右护法 @MoonTax @橘子毛线团 @因为她是相麻堇啊 UP主加油！看好你噢~ @剃斯特洛夫刀 港咩啊 @不想取名字qwqwer 小动物比人可爱多了 想起那个视频，女孩回家发现自己的猫在楼下花坛里，赶紧把猫抱着往家走，结果回家发现，自己家里还有一只猫，两只长的一模一样 百年修得同船渡，千年修得神同步 假牙这么一打呀，是别的咱不夸，夸一夸夸一夸，村里母狗一窝生了仨 黑白双煞 @qinglanbaby 家里狗生的第一窝，之后再也没有这么像的 @灵儿Eire 快送它们去上学 不要耽误孩子去太平洋开机甲 哪里有高达 哈哈哈哈哈哈哈哈 下把换你们开危险流浪者打怪兽哦 噗哈哈 @Moorismoor 嘿嘿 祭出我存了很久的图 有点意思 就知道我喜欢看 实例，参考 我们意念合一 12个，同步率1200% 芜湖~@准备剃眉毛 @_钟意礼 @糕冷忧郁小学生  太整齐了 上帝有时候也要节约经费，建模一个就够了 后面还有一只 基因太可怕了 我在这里打个哈欠先 现在关注以后就是老粉了 地球ol管理员：yes！同步成功 小猫会模仿大猫 ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*) 复制 粘贴 我真喜欢看小猫小狗小鹦鹉小鳄鱼小土拨鼠小猴子 @幸运女神何时眷顾我 说了多少遍？抄作业要好好抄，不要直接复制粘贴 @钓鱼高手qeers 可以去开机甲了！ 哈哈哈哈哈哈开幕就被创亖 这就是武魂真身？ 这些生物身体好，脑电波发射的远 Animal a1;
Animal &a2 = a1; 上帝偷懒直接复制粘贴的源代码是吧  @偷情的喵 好可爱 挺棒的，66666 环太平洋机甲可以研发猎犬型号了 就说世界是复制粘贴的吧 一开口绷不住了 @浩浩的熙熙 应该是动物的学习性，久而久之成为习惯 我越来越相信我是在地球online 你确定对面不是镜子 节奏一至 @Jeven不想搞科研 最牛逼的还是一只虎斑和一只黑猫，黑猫不睁眼完全就是虎斑的影子 @积极一些会更好 哈哈哈哈哈 @爱吃土的hannibal @就和影子说晚安吧 这通感开流浪者的话不得暴打十级怪兽啊！ 《环太平洋机架驾驶员》 母女俩总是会有那么一些动作一样  世界online的bug被你发现了，简单生物的状态机行为是有限的 tmd这不派去开机甲吗？ 创世神：MD地球OL又出bug了 环天平样驾驶员总决赛 神：太懒了，我复制粘贴一下应该没人发现吧（累瘫_(:τ」∠)_） 动物叠加态一般就是系统节约资源的表现，石锤了。 怎么了，地球online代码还不能复制粘贴了，难道还给每一只写一遍吗？ 我家的也是经常同款姿势 哈哈 挺搞笑 同步率400％ @在海布里种郁金香 @暴躁屁孩 00:10 毕业后找工作被骗光了 现在吃不上东西了 谁能帮帮我 多少都行 工作了就还 复制、粘贴 也不知道谁学谁的 不信，除非你邮过来我瞅瞅 哈哈哈好可爱 动作同步不就是很简单的物理学原理啊，量子纠缠呗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这里不是现实世界的证据 @少禹XmX @桃酱拯救世界 @别説謊-_- @Beryl_SF 建议改名 环太平洋驾驶员 @ミカンとワンちゃん 确认，都是亲生的 第一个，我寻思着两只也不是柯基啊，咋那快板吃空气那么熟练呢 当猫猫们离得很近时，就会加入猫猫共享网络🛜 好可爱 我也没啥可以给up的唯一的就是180多个硬币我可以每个视频都投两个 这要是手术失败的话，我会责怪老天为什么那么狠心 我家的三只猫，全都是野仔出身。一只是出生没多久就遭了大劫的。它出生在一所学校里，但是环卫工很残忍，容不得这起子猫，找了个机会，把他们全从6楼扔了下来，7只死了6只，幸而家中橘猫有福，落在了一个挂在电线上的塑料袋，死里逃生。3天之后，他被一个英语老师（我妈的朋友）救了下来，后来来了我们家。
另一只就比较有传奇色彩了，它是我妈另一个朋友家附近的流浪猫。话说大概10年前那会，他们家的猫走丢了，长的和我家现在的山东狮子猫一模一样。某天找猫的时候看到了它居然在和狗厮斗，还两只，当时以为是走丢的猫就急了，冲过去就要制止，结果二狗一猫全都一哄做鸟兽散。后来又陆陆续续看到这只疑似自家走失猫在小区的别的地方和当地的猫猫狗狗各种打架斗殴，重创了好几只野狗。终于找到个机会把它强行薅了过来，仔细观察时刚才发现这哪是自家猫，可是看它身上带了伤，着实不忍心把它放回去，就由着它在家里住下了，而这一住就是4年。后来他家的旧猫找到了，于是找到了我妈把这只猫给我们家了。
最后一只是本人亲手带大的。记得大概是18年的时候，那年我3年纪，某天放学的时候，外婆照例来学校门口借我放学，但是手上提着一只麻袋子，袋子里头传来了响亮的猫叫，十分引人注目。带回家之后，外婆告诉了我它的来历：本来她是去公园散步的，但是看到一只什么东西从垃圾桶里滚了出来，然后环卫工把试图逃逸的它抓了回来，重重的扔回了垃圾桶，嘴里还不住叫骂着。外婆觉得新奇，驻足旁观了一阵，发现那飞出来又被环卫工扔回去的东西居然是只猫！还是一只才拳头大小的小狸花猫！外婆觉得这出生做的太过火了，走上前去询问怎么回事，那环卫工也是很不耐烦，瞎jb乱B了一阵，说什么要不你就把它带走，要不就扔到垃圾桶里闷死。我外婆当时就急了，从垃圾桶那里随便扯了一个大点的袋子，把猫往里头一塞转头就走然后就来接我放学了。后来它在我家住了半个月，原寻思着给它找个好人家收养的，结果遭到了我的坚决抵制，再加上确实没有人愿意收它。最终便留在了我们家，成了家里的一只粘人的小鬼。 我是想要带流浪的猫🐱咪🐱回家的，我的外婆说猫🐱咪🐱是畜生，我并没有任何的一个的办法。 可爱吗，我捡的 我想要带两只流浪猫🐱🐱咪🐱🐱回家，我的爸爸说会死人，我的妈妈说肮脏，我能够感觉得🉐🉐到万一我买了两只猫🐱🐱咪🐱🐱回家他们都是会摔猫的人。 加油！ 我想要带两只流浪猫咪回家，我的爸爸说会死人，我的妈妈说肮脏，我能够感觉得到他们都是会摔猫的人。 我们学校的流浪猫猫也是 花了好久才和它熟起来 现在闻到手的味道就会使命蹭 露肚皮 摸肚皮摸腋下哪里都行 比我们家的猫还乖 我的也叫乖乖 评论数量，我希望你们可以一生一世都在一起 up真的是小天使 留下气味，标记 可恶的虐猫贼 刚刚捡了一只猫，大概也就一个月，巴掌大，打喷嚏流鼻涕眼屎多，被人从楼梯上踢下来的，实在看不下去就捡回来了，之前就已经有两只了，送去医院就好几千，这只只能尽力在家给它治，请问有没有什么在照顾上的好建议 投币回血，up辛苦了 投币回血 三连回血，谢谢你 每个视频都投两个币 养猫的我哭了，我真的很庆幸我的家人都是支持我的，我家猫猫都是我捡回来的小土猫，我没有up的能力花大几千给猫治病，我只能给它吃最好的自己摸索着来拯救他们 呜呜呜哭死我了 我也没啥可以给up的唯一的就是180多个硬币我可以每个视频都投两个 这要是手术失败的话，我会责怪老天为什么那么狠心 我家的三只猫，全都是野仔出身。一只是出生没多久就遭了大劫的。它出生在一所学校里，但是环卫工很残忍，容不得这起子猫，找了个机会，把他们全从6楼扔了下来，7只死了6只，幸而家中橘猫有福，落在了一个挂在电线上的塑料袋，死里逃生。3天之后，他被一个英语老师（我妈的朋友）救了下来，后来来了我们家。
另一只就比较有传奇色彩了，它是我妈另一个朋友家附近的流浪猫。话说大概10年前那会，他们家的猫走丢了，长的和我家现在的山东狮子猫一模一样。某天找猫的时候看到了它居然在和狗厮斗，还两只，当时以为是走丢的猫就急了，冲过去就要制止，结果二狗一猫全都一哄做鸟兽散。后来又陆陆续续看到这只疑似自家走失猫在小区的别的地方和当地的猫猫狗狗各种打架斗殴，重创了好几只野狗。终于找到个机会把它强行薅了过来，仔细观察时刚才发现这哪是自家猫，可是看它身上带了伤，着实不忍心把它放回去，就由着它在家里住下了，而这一住就是4年。后来他家的旧猫找到了，于是找到了我妈把这只猫给我们家了。
最后一只是本人亲手带大的。记得大概是18年的时候，那年我3年纪，某天放学的时候，外婆照例来学校门口借我放学，但是手上提着一只麻袋子，袋子里头传来了响亮的猫叫，十分引人注目。带回家之后，外婆告诉了我它的来历：本来她是去公园散步的，但是看到一只什么东西从垃圾桶里滚了出来，然后环卫工把试图逃逸的它抓了回来，重重的扔回了垃圾桶，嘴里还不住叫骂着。外婆觉得新奇，驻足旁观了一阵，发现那飞出来又被环卫工扔回去的东西居然是只猫！还是一只才拳头大小的小狸花猫！外婆觉得这出生做的太过火了，走上前去询问怎么回事，那环卫工也是很不耐烦，瞎jb乱B了一阵，说什么要不你就把它带走，要不就扔到垃圾桶里闷死。我外婆当时就急了，从垃圾桶那里随便扯了一个大点的袋子，把猫往里头一塞转头就走然后就来接我放学了。后来它在我家住了半个月，原寻思着给它找个好人家收养的，结果遭到了我的坚决抵制，再加上确实没有人愿意收它。最终便留在了我们家，成了家里的一只粘人的小鬼。 我是想要带流浪的猫🐱咪🐱回家的，我的外婆说猫🐱咪🐱是畜生，我并没有任何的一个的办法。 可爱吗，我捡的 我想要带两只流浪猫🐱🐱咪🐱🐱回家，我的爸爸说会死人，我的妈妈说肮脏，我能够感觉得🉐🉐到万一我买了两只猫🐱🐱咪🐱🐱回家他们都是会摔猫的人。 加油！ 我想要带两只流浪猫咪回家，我的爸爸说会死人，我的妈妈说肮脏，我能够感觉得到他们都是会摔猫的人。 我们学校的流浪猫猫也是 花了好久才和它熟起来 现在闻到手的味道就会使命蹭 露肚皮 摸肚皮摸腋下哪里都行 比我们家的猫还乖 我的也叫乖乖 评论数量，我希望你们可以一生一世都在一起 up真的是小天使 留下气味，标记 可恶的虐猫贼 刚刚捡了一只猫，大概也就一个月，巴掌大，打喷嚏流鼻涕眼屎多，被人从楼梯上踢下来的，实在看不下去就捡回来了，之前就已经有两只了，送去医院就好几千，这只只能尽力在家给它治，请问有没有什么在照顾上的好建议 投币回血，up辛苦了 投币回血 三连回血，谢谢你 每个视频都投两个币 养猫的我哭了，我真的很庆幸我的家人都是支持我的，我家猫猫都是我捡回来的小土猫，我没有up的能力花大几千给猫治病，我只能给它吃最好的自己摸索着来拯救他们 呜呜呜哭死我了 替它们谢谢你，帮不上什么忙，但我们永远支持 呜呜呜呜呜喵喵也遇到了心软的神 看哭了，三连了，姐姐真的是心软的神 谢谢up，你做了我想做却没能力做的事情 这只小猫在乎 好人一生平安 仙女 这女人天使下凡吧 好女人，祝福你 流眼泪了 有没有人知道投币正真的作用 好温柔的姐姐，姐姐和猫猫都要幸福快乐！！！ 上次吃夜宵打包 一个惯犯小三花直接跟着我 我坐在小区的椅子上 它直接跳上来坐我大腿上随便给撸 小猫咪还知道出卖色相换吃的 上大学靠打工养活了我的宝贝，今天是和宝宝过两周年 三花最可爱啦！ @谷雨花慨 我哭死 玫瑰是你吗 给up投币回血！猫猫和up都是天使 唉，有猫的人见不得这种  没啥说的，投币支持 有的动物是天使，有的人是畜生 它把余生交给我，它信我不会害它，我给它花点钱怎么了？ 琉璃做的栗子，琉璃做的心，和栗子一样甜甜糯糯的心 大家投币吧给好心美女回回血 什么医院啊，我真的是 我给你的所有视频都投了2个币，加油好人 小猫在乎 看不得这些，这么多小生命在受苦，虐猫的人真的不得好亖 Up真的好温柔看得我眼泪控制不住哗啦啦的我真的好想哭T﹏T 我家的猫老抓我 人生的价值 前几天刚捡到的。两个眼睛睁不开，全部化脓了。黏在一起。
带到医院检查。做了两个病毒测试。做了血常规粪便。还好我没啥问题。还咬了我一口，又给我自己打了狂犬疫苗。小可怜。因为花了很多钱。所以给他起名叫花钱。我也是个上班族，朝九晚十的。尽力照顾他吧。 看的很难受，能做的也只有投币了，谢谢up 我养的流浪猫也和她一样小，本来以为是性格好才赖上我的，没想到是怀孕了，不过她比这只小咪幸运，没有生病，她现在有五个小宝宝了 每次看这种视频都恨不能多投币，谢谢你。姐姐 这只小猫在乎 有些人存住会让世界更好，你便是其中之一 我崽也是流浪骨折了，手术完带回家的，没拆线的时候睡在我被子上，因为太脏了，专门买了防水床单，天天看着就怕她自己摘了头套舔，所幸她比较懂事，除了拆线的时候医生操作不当弄了个口子，一直乖乖的让伤口养好了，现在马上10斤了，没别的本事，投币回血 一键三连了加油 投币！！！！ 福生无量天尊，积德布善，祝你一切顺利 所付有所得 up好善良 谁没喂过几只猫呢 21年冬天捡到的小橘，现在已经成大橘了 upup，有个软件叫握爪，可以让大家在网上云养猫猫，可以减轻一些你的经济压力，还有个软件叫绒绒世界，好像抽取平台费会比握爪更低，你要不要试试入驻。 谢谢天使姐姐 投币了，好人一生平安 有爱心的人还是很多的。猫猫拿命赌一次，我们不要让猫猫失望 好温柔 天使！！  爱心好评  看了好多up的视频 真的好善良但好多时候一个人晚上在外面喂小猫真的真的要注意安全 我考研的那一年，被持续的神经性耳鸣折磨了大半年，无法治愈，我必须习惯与这个疾病共存。真的很痛苦，无法集中精力做任何事，还有必须看书学习的紧迫感快把我逼疯，我会一整晚一整晚地去想，无法集中精力做任何事的话，就算放弃了不读书了，我能干什么工作，能不能养活自己。
这时候，别人托付给我妈妈寄养的一只小猫来到了我的世界，他只陪伴了我短暂的3个月，这3个月拯救了我，很难说清他是怎么带我走出阴影的，他胆小怕人挑食调皮，但我的世界因为他不一样了，我太舍不得他了，送他回家的时候我爸都看出来了，说要不跟人家说说把他买下来留着。我说不行的，他同样也是人家的小宝贝。
现在我即将读博，我对未来也重新充满了期待，以及，我想我以后会养一只长得像他的小猫咪吧。 看哭了 我也散养了2只流浪，不是不想养，而是家里原住民不接受，只能单独买粮食喂 天哪煲煲 呜呜呜呜呜谢谢漂亮姐姐 @寸墨要学习画画 眼睛袅袅了 以前养狗养猫我们吃什么他们吃什么，再园子里自己玩，有时候出去玩，有事打个针。现在都不敢养，消费不起 刚领养的小梨花玩耍伸爪子怎么办 姐姐发个收款码吧，我想直接发给你 我真不敢布施爱心了，救了一个其他不救，感觉很难受。但也只有能力救一个 捡没捡到过流浪狗 我觉得这种真的需要很多的勇气，因为收养了就需要负责，我本人到是没有这种勇气，只能投两个币，想给你我的全部硬币 不能做什么 投了两个币 我家祖宗也是，在外边的时候贼乖，回家就咬我抓我挠我 你领回家了那我就不喷你了 加油 加油 加油 都加油 呜呜呜太喜欢猫猫了 姐妹你真是小天使 小猫的世界破破烂烂，善良美女缝缝补补呜呜呜呜呜  谢谢妳 小猫和妳都要幸福哦  天使的声音 以前有个小三花 她特别信任我 天天院子底下等我下班跟我打招呼 但是我家里有好几只猫 我没救她 后来他被人药死了。。。我把她刚出生20天的7只猫崽子全部救助了找了好人家送了 我没亏欠小三花什么 只是如果早点救 或许她也不用怀孕和被药死 好人一生平安！ 你真的太厉害了 三个月的时候捡回来的，现在一岁多噜。 加油 我爱你 @云间宿--- 带回家 你要加油！！！！！！你真的很了不起！！！我也会尽我的力量帮助你的！！up和小猫都是！！！ 每个视频给你投币 好人一生平安 猫不是唤狗那种方式叫的.. 充电回回血 不知道说什么好，充电了，你让我相信大家都是靠爱活下去的 那些虐猫的畜生（不是说这两只猫就是被人虐的，我就是看到up的善良有感而发），真的希望世界上有应果轮回地狱报应，虐动物的十八层都不够他们下 投币比点赞数还多 加油吧！希望更多的人看到 @-金泡菜很好吃-  我遇见修猫修勾都夹遇见蟑螂就不一样了 天使姐姐我喜欢你！！ 没太多，只能给一个币了，好心人一生平安 阿姨声音真好听 前天我也捡了一只
还是小母猫w 我家猫绝育后就是快恢复好的时候硬把头套甩掉舔伤口，还好半夜我都会去看它好几次，大半夜手被咬了4个洞，给套两个圈，第二天去上药，多折腾了一个礼拜 我的猫猫也是流浪猫，被我抱回家养了，超可爱性格超软，一看就是家养猫咪会自己吃饭睡觉拉臭臭，也不闹人。不知道为什么会被前主人弃养，一想到我还挺难过的。 我家的也是捡来的，现在老可爱了 将近2000个硬币，up你使劲发视频，我可以都投给你 我做不到收养流浪猫，所以只能趁他们不注意偷偷放点猫粮，但是他们看到我或者亲近我我会凶他们，有闲钱再抽送豪华绝育套餐一份，让我的恶名在他们那里永流传，让他们警惕一些 省流6:38 好感人啊 我就是像李宏伟那样叫猫，但是很多人都说我这是叫狗🐶的方式，可是我就喜欢这样叫猫🐱猫也很积极的过来 垃圾桶里捡的小猫  遇见它的时候才出生10几天周围物业说是卡在石头缝里出不来，猫妈妈放弃了，物业就直接打包🚮了
刚到家小猫咪太小，尿都不会拉，身上全是跳蚤，幼猫也不敢洗澡，简单带去宠物店处理了一下身上的跳蚤和耳螨，买了羊奶粉和🍼，两个多小时就要喂一次，还要用棉签辅助排尿晚上都得起来看看它会不会饿了，无痛当“妈”了属于是，
好在小家伙身体很健康，适应的很快我爸妈也从一开始的嫌弃变成“真香”，朋友圈全是它哈哈哈哈，本来打算给它取名“圆满”，我爸非要叫它“闪电”（因为他很喜欢看疯狂动物城里面的那只树懒） 没币了但是真的谢谢up主带它们回家 当我女友说up好嗲的时候我把猫抱给她打开了录音 事后恼羞成怒来打我了 虐猫的给爷亖 我家猫当时也这样。手术完带回家，我在学校上了一天晚上回到家，发现自己摘掉头套撕开网兜衣服，把缝线的肉咬烂了的猫。 真的很糟心，火速带回医院二次手术了 加油up主 ！ 我的猫那时候绝育，也是半夜把圈搞掉了，舔伤口，结果宠物医院没有告知，后来伤口感染，蛋蛋里面都是脓血，是发现那里肿了，而且他坐过的地方有血迹才知道，治疗也是遭老罪了，硬生生把脓血挤出来猫真的忍耐性超强，除非很严重不然看不出异样 小夹子 该狠心还是要狠心的，如果住在农村，可以不用去医院，不用打疫苗，不用绝育，也不用喂猫粮，喂白粥鱼干就行了，这样一年都不用几百块钱，别让善心成为负担，它们只是不想饿肚子和风吹日晒，陪伴是最长情的告白 加油 Up真是有爱心有一说一，宠物医院是真的贵 投币敬善良 泪目.. 两b已投。愿所有的灵魂都被温柔以待 有这钱救野猫还不如帮助困难的人 请问她肚里那只小猫还在吗 此女只应天上有 谢谢你每个视频投了币希望能尽自己一点力 大家快投币回血！！！！up你真的很善良 栗子你终于火了，替你开心！ 希望所有人都对流浪猫好一点 爱，真相是爱 我家 两个月捡回来的 现在已经绝育啦 小姐姐我也吃不起饭了养养我 卧槽 是淄博的up 那我以后要是稳定下来了要养小猫就可以找up领养啦，赶紧关注 哭了😭 因为不能一直照顾，所以狠心领养 捡回来的大笨猫
喊她也不知道自己叫二麻 流浪猫有耳螨，要检查好才行。 有些流浪猫可以接近，有些远远躲避你，一直以来只遇到一只可以接触的流浪猫，然后我就把他绑架回家了 我家也有只流浪猫，是我在雨天救下的，那天小区里的人给她搭的猫窝塌了，我晚上回家听到猫窝有叫声就把她抱回家了，可是家里又不让我养，最后我把她送到老家了，现在她有了自己的孩子，小猫在老家院子里很活泼，每天都在爷爷奶奶的菜地跑，很可爱呢 谢谢你好心人 救助流浪动物真的很不容易，也很感谢up的用心，但是我还是想跟大家说，猫咪小狗虽然虽然可爱，但是咱们不养就不要去喂，尤其是长期喂。我也是特别特别爱猫猫狗狗的人，家里有两只狸花猫。流浪猫狗对生态的破坏是非常厉害的，尤其是猫咪，天生的捕猎手，咱们看猫咪可怜喂养了，但是城市里的小鸟们就遭殃了 看哭了 好人一生平安 她好喜欢你呀！ 和我家的咪咪长的一样 这个社会永远都是温暖的，希望猫猫和你永远健康幸福 三连回血 这就不得不提一下我家的小猫猫，流浪到我家被我收养了，现在是4个孩子的妈，已经有两只送人了，猫妈本身挺丑的，孩子个个高颜值，两只灰色狸花，一只狸花带白色，一只黑色白手套 我攒币就是为了给狗狗猫猫！！！！谢谢up 苦海行舟，彼此拯救。
载因而来，随果而走。 会 见到它的时候是在单元门口 被人放在笼子里 上面写着是自己捡到的没有能力养放在了笼子里 希望有好心人收养 第二天带去检查 浑身猫藓 四个爪子不同程度腐烂 花了我四千多才治好 也是因为遇到它让我本不富裕的家庭雪上加霜 欠了款 不过我没有因此不喜欢它 我很爱它 哪怕它花了我很多钱 我和我对象就是捡了三只猫，领养了两只猫和一只狗狗，超级幸福的大家庭呐～ 怎么有说猫狗喜欢夹子音的？就这么说吧，低频低沉的声音和高频尖锐的声音，哪个听起来更舒服？ 我可以带，但我和猫只能有一个回家 真的好棒啊！ 我家逆子 苦了自己也不能苦了家里的小猫 我们都在阴沟之中 而有些人在仰望星辰 猫咪怕的话其实可以往后退退，猫就会出来吃东西了 看到小猫受伤就心疼地掉泪，，，，杰克辣条是什么狗东西去虐待猫 说实话我比较怕太大的狗狗 太感动了！！！ 我在摆烂人生的时候，总有人在负重前行。 飙泪三连+转发 摆拍 好人一生平安 给你两个币 已投币 这才是互联网存在的意义 在手机里这么小 现在看着怎么这么大希望你们以后能见到更多 目泪啊 糯米真大啊 每次看到说有很多人去了城市学习工作，想要离开大山，然后人越来越少。虽然是人之常情但总觉得心里怪怪的。直到看到那些要回家乡做贡献的，为家乡谋福利的，突然觉得这似乎才是符合我自己价值观的。不是为了离开家乡而离开而是为了有更好的家乡而暂时的离开。 投币。 谢谢你 看的真的好感动 小伙子不错 眼泪一下子就上来了 谢谢你 我的小学学校已经拆啦，我再也回不去啦 投币啦！摸到糯米啦好开心 听着有点像湖南口音 说实话我比较怕太大的狗狗 太感动了！！！ 我在摆烂人生的时候，总有人在负重前行。 飙泪三连+转发 摆拍 好人一生平安 给你两个币 已投币 这才是互联网存在的意义 在手机里这么小 现在看着怎么这么大希望你们以后能见到更多 目泪啊 糯米真大啊 每次看到说有很多人去了城市学习工作，想要离开大山，然后人越来越少。虽然是人之常情但总觉得心里怪怪的。直到看到那些要回家乡做贡献的，为家乡谋福利的，突然觉得这似乎才是符合我自己价值观的。不是为了离开家乡而离开而是为了有更好的家乡而暂时的离开。 投币。 谢谢你 看的真的好感动 小伙子不错 眼泪一下子就上来了 谢谢你 我的小学学校已经拆啦，我再也回不去啦 投币啦！摸到糯米啦好开心 听着有点像湖南口音 滑滑梯！！！ 好温暖，唐老师很伟大 第二次三连 好棒 小朋友们好可爱！ 老男人看着都泪目了 麻蛋，看流泪了 感谢博主和糯米，听声音我的老家。这是麻城市哪儿啊， 啊啊啊啊啊真好！！！ 这就是赚钱的意义 宝马 这就是互联网的意义，阿婆主做的很有意义 要是我都走了，孩子们怎么办啊 脊柱虽然并不挺直，那是因为他包含了所有孩子的脊梁 这才是真正的人民教师 投币了，谢谢你们 321现在立刻马上开直播带货，你就算是带垃圾桶我也得买两个当帽子戴，快！！！！ 感动 身体是否残疾都是可以克服的，心灵是否健全强大才更重要，但是目前很多人心灵都是残疾的我也不例外，见到心灵高尚的人只有肃然起敬，感慨赞叹 滑滑梯真的小孩子特别喜欢玩，我小侄女自从电视上看见了，老嚷嚷着要，给她买了一个室内的简易滑滑梯，组装完玩了一天没腻 伟大的老师，感谢up主圆梦小朋友，也谢谢糯米 值得提倡，正能量传下去 学校在哪？ 我摸鱼被发现了 因为泪目太明显了 孩子们好有秩序好可爱好礼貌，唐老师教得真好 谢谢你关心这些孩子，送上两颗币鼓励鼓励！你要继续生意兴隆，健健康康哦！ 糯米：我怕说话会吓到你们，不然高低来两句。

这老师一句，有一个学生都要教，因为我是老师。平凡而又伟大着，致敬。 我老家村子的学校，初中已经关了，小学建的比我那时候的小学还好，甚至有钢琴啥的，但是整个学校，学生加老师不超过30人 我的三联是给唐老师的！并在此送上深深的敬意！ 好样的！ 投币给来回汽车加油！！ 你小子真是好样的 小学，初中，高中的学校全部拆了，想去回忆，都没得回忆了。 看哭了 谢谢博主让他们更快乐 你币有了 眼睛里进砖头了 传道授业解惑 记住，这两枚钢蹦就是给你的 这个学校课桌是新的，还有乒乓球桌……20年前我上小学时，课桌是掉漆咯吱咯吱的，乒乓球桌是水泥做的。发展才是硬道理（我也不知道为啥会用这句话结尾） 其他平台都拉黑了，怎么这里还能刷到这玩意啊？真让人恶心 屏幕上的大拇指我快按坏了 孩子是祖国的未来 糯米，叔叔为你投币了，希望你永远健康的陪伴你的主人！ 看哭了 桌椅很新但是没什么老师学生也很少，这算是乡村学校的新困境了—物质可能不错，凡事软件跟不上了 “唐老师有没有想过去城里教书”
“我走了他们上学就不方便了，哪怕只有一个孩子我也要教”
破放了 投币支持啦！有意义的事！ 好有意义的活动 农村的孩子真的是越来越少了，唉！我们小时候小学好多学生的，现在也就跟视频里面差不多了 我看教室的灯还在闪，是电压不稳定还是灯坏了，我觉得我可以帮忙。 那小孩子的话让我脑海里反复回放着：
    鸽子为什么那么大？ 糯米看升国旗还会敬礼，退伍不褪色啊 很多事不过是官员少吃顿饭的事，但愿以后很多事能从制度上约束和改变 但凡把给国外留学生的钱分出一点点 眼睛尿尿了 真好阿 是真的善良阿 @a_苏生qwq 投币支持了 眼睛袅袅了 给up点赞 给唐老师点赞 我觉着这位老师来个五一劳动奖章不过份。 让我想到了喵帕斯 狗子：我去，人类幼崽！ “我是老师啊 哪怕只有一个学生我也要教” 必须给币 可惜只能投俩个 谢谢你 为啥这种视频就不被推荐，真该死。 把里面的各项活动内容的预算全部缩减到原有的50%，还真能丰富留守儿童的日常活动，问题是谁去投这个钱呢？ 真的很想哭，这种奉献都是无私的不求回报的。真的很伟大。 这个世界也不是那么糟糕 up和老师都好棒 我也不知道这一切到底对不对，跟着时间走吧，时间会告诉我们答案。 向乡村教师和up致敬 三连以示心意～望视频越做越好，阿婆加油💪孩子们加油💪 眼睛袅袅了 呜～糯米好乖啊，最后升国旗的时候他还把手举起来了 糯米好可爱 看着看着眼眶湿润了，家人们有什么头绪吗 能捐东西吗 省流2:45 而你 我的朋友 才是真正的英雄！ 致敬这些可敬的人 弹幕说假的 之前人家在做这样的事好不好 我真想给这种人几个大嘴巴子 哪怕有一个学生我也是要教的 在这个指鹿为马（指鼠为鸭）的年代，还能看到这么温馨正能量的视频！实属不易！ 糯米被吓到了…… 最美乡村教师 现在，你也是英雄 因为这个视频关注了闪光的阿婆主，还有糯米。 看视频基本白嫖，这个币投了 乡村教师最应该得到事业编 好老板，发财啊老板！！！！ 希望之光 遇到这样的老师是孩子一辈子的幸运 卧槽，一瞬间我就破防了，孩子们啊  真的很温馨，你也是英雄 你币有了 突然想起来许三多说的那句话：要做有意义的事！
这不就是有意义的事吗？ 巴黎世家？互联网没有记忆 他说 他是老师 只要还有一个学生 他都要一直教下去 点赞和投币一样多 真好 我挑个刺哈，“正确的认识狗狗”是不是应该是“地”？还是说现在“的、地、得”使用起来区分不大了？如果我说错了的话我提前道歉。 眼泪哗哗的，感谢这些善良的人们 对比那些城里的b老师 b事不干还打你小孩 给家长布置作业真的出生 不投币等啥呢 有时间我也要去帮助需要帮助的人，加油 我的小学已经推了，校长老了，班主任已经20多年没见过了，还记得当时我们毕业时，班主任哭了，她说我们是她最后一批学生 为什么只能投一次币 糯米好聪明，在小朋友群里直接趴下了 可以，我的币给你了 两位了不起的中国人！ 好伟大 愿大家都健康成长 突然想起自己的小学，3座草房子，一个学前班一个三年级一个六年级，曾经在草房子外洗嬉戏玩耍的人啊，如今已经分散四方 黑龙江农村，学校已经黄了二十几年了，隔壁的学校也已经肉眼可见的要完犊子了，生源减少，师资力量越来越差，倒是他妈补习班生意兴隆 看看那些整天要狗粮的主播吧！这才是真正需要帮助的人！ 等啥呢，投币啊！！ 这种才是老师 不像超城里的某一些老师。 刚才看到一个新闻，建个关羽像15亿，拆掉1.5亿，都不舍得投入到教育上，唉 德牧.可惜大部分地方禁养.禁养犬，啥都不是 我的小学已经被村委征用了，大多数人，都去县城读书了 好人 糯米还是挺喜欢孩子的。 不像我家狗子，看到娃都是“你咋不管管”的嫌弃表情 侠之大者，为国为民。向up和老师致以最高的敬意。 算了，我想说的别人已经说了 唐老师去城市里教学可能会指摘他的形体，虽然我们没有资格对别人指指点点，但不是所有人都是善良的 太帅了哥 眼泪真的忍不住 滑梯 真的泪目了 真觉得国家在乡村教育上还需要再加大力度，再穷不能穷教育 时隔20多年再次站在母校前，消失的印度紫檀和七里香，以及那些孩子们的身影，只剩下斑驳的墙锈透的门，一片荒芜，闭上眼睛却想大哭一场 你可以努力让你父母不过上这种生活 已投币点赞 致敬唐老师！！！❤️❤️❤️❤️ 唐老师为孩子们点燃火种，up和糯米为孩子们添加了柴火。 原来糯米这么大一只 虽然我没有关注UP，但是留下三连还是必须的 年纪大了 眼睛进砖头了 愿老师和孩子们一切都好  看得我眼泪哗哗流 我高中有个同学，也是和老师一样，但是那个同学依然乐观，依然认真努力学习。 我焯，英雄 也谢谢你的善举！ 谢谢你给孩子们送去了快乐！ 投币2.6万，点赞2.6万，可以看出B友不是喜欢白嫖，只是单纯没看到能让他们第一时间觉得自己应该为什么事情做点什么的视频。这大概就是刷视频咸鱼内心的一片温暖吧。 做得好👍 谢谢  “因为我是老师嘛，哪怕只有一个学生我也要教的” 大清早还躺在床上没洗脸呢就开始抹眼泪，我老婆还以为我干啥了，感谢up，感谢这位老师。 这才是人民教师 诠释了什么是真正的人民教师 感动 我擦，支持了 老师的那句话和我想法挺像的。7月份我就是特殊教育老师了。大学4年里我一直在说，只要我能改变一个孩子的人生，那我就是成功的。毕业了我也要去这个领域了 大半夜，忽然感动的好想哭，谢谢糯米，谢谢唐老师 都是好人👍 吃刀鱼！ 省流，00：58 把寄生虫煮烂杀死，再喂给鱼吃 能不能给鱼虱剪个口子让它挂掉自然脱落？ 泡死之后再喂给它吃 大早上看up的视频，起了一身鸡皮疙瘩 我一直以为。鱼虱住进去之后。舌头很快就没了 这玩意儿好像深海的大王巨足虫 鱼 : 从此变成了大嘴巴 已经变成鱼虱的形状了 放自己嘴里，去跟里昂打就能爆虫 @赤刀鱼 看拔你嘴里的鱼虱 寄生虫这种东西我逮住了直接烤死 其实等同于肿瘤，割了就好了 油炸！ 一个是鱼的舌头，一个是干部职位，啧啧 放嘴里试试 寄生虫必须死 不能用针筒什么的刺到鱼虱里面注入酒精什么的让他自己死亡掉下来咩 小家伙  吃刀鱼！ 省流，00：58 把寄生虫煮烂杀死，再喂给鱼吃 能不能给鱼虱剪个口子让它挂掉自然脱落？ 泡死之后再喂给它吃 大早上看up的视频，起了一身鸡皮疙瘩 我一直以为。鱼虱住进去之后。舌头很快就没了 这玩意儿好像深海的大王巨足虫 鱼 : 从此变成了大嘴巴 已经变成鱼虱的形状了 放自己嘴里，去跟里昂打就能爆虫 @赤刀鱼 看拔你嘴里的鱼虱 寄生虫这种东西我逮住了直接烤死 其实等同于肿瘤，割了就好了 油炸！ 一个是鱼的舌头，一个是干部职位，啧啧 放嘴里试试 寄生虫必须死 不能用针筒什么的刺到鱼虱里面注入酒精什么的让他自己死亡掉下来咩 小家伙  含嘴里试试 看了弗兰克这么多期视频了，感觉养鱼还是比较困难的，毕竟那么多寄生虫。 这就涉及一个难题，如果一个寄生虫，吃掉你的丁丁能完全代替其功能，你是愿意拔掉但失去功能，还是愿意留着让他寄生 鱼虱属于前期寄生，吃鱼的舌头过活，成体后作为鱼舌头共生，不过没这个东西，鱼活的会更好。 鱼鱼现在健康了吗 没必要再拔了，舌头早被侵蚀了，一拔就感染 一切顺利就 这家伙是真的大啊 这不是已经共生了 这是哪儿长出来的？鱼缸里还是他自带的？ 拔舌地狱 这个鱼还挺聪明的知道求助 好奇后续，不知道会不会死。好奇😯 那你如果不拔，只是比如拿剪刀给鱼虱身体卸掉一半，把这鱼虱给整死，时间长，会不会它自己就慢慢脱落了？ 把鱼虱喂蟹坚强 啥情况了，完了完了吗？急切关注后续 头皮发麻 确实有些学者认为后期是互利共生，不过我不赞成就是了 遮一下鱼眼就不跑了 不是评论区你们高中生物老师不教的么，缩头鱼虱是共生关系啊，不是你们觉得怎么样就怎么样的，缩头鱼虱在吸鱼舌头血的同时能清洁鱼类口腔的啊 鱼舌头还能长出来吗 大王具足虫的亲戚？ 大王具足虫 这鱼嘴巴都快合不住了，这寄生虫基本把整个口腔都快堵住了，你们管这叫互利共生，还为什么不麻醉，那是不是还要把水换成无菌的，再配个心电图脑电图监测着，做完手术再来套VIP服务 放在人的舌头上可以寄生吗？我想试试！ 我想试试这个鱼虱什么味道 赤刀鱼咋样我无所谓，只是可惜这鱼虱不能长在某些人嘴里，让他们好好体验下“生命的美丽” 害怕 大快朵颐 鱼舌头不是被这玩意儿吃了嘛？有影响嘛？ 鱼死不死无所谓，但是这虫子今天必须给他拔了 你不能卖一个💉针，然后把鱼虱子抽干，然后再拿镊子拔出来吗？ 第二天：完了完了 很好奇，如果拽不下来，直接用镊子捏死，是不是也可以。 缩头鱼虱会把鱼舌头吃掉、自己成为舌头吧，那拔出来鱼还能活吗 我看看我几级了 拔了鱼虱，鱼也活不了了，虱子早取代了舌头 之前看B站科普，说这种已经代替了鱼的舌头。如果拔掉是不是相当于拔了鱼的舌头呀， 小家伙…… 下一集，我养的赤刀鱼死了 这玩意可以寄生人的舌头不，感觉比什么舌钉酷多了 = 一楼先吃 我在想把缩头放进蚂蝗里面，蚂蝗会不会被缩头吸干？ಡωಡ 共生个啥？巧克力来我们这，你会觉得共生吗？ 如果up在大学里、申请得到麻醉剂的话，给鱼虱身上抹一点乙醚之类的按理说是不是会直接松爪、掉下来
鱼虱自己主动松爪，推测可能有利于减少出血量 吃完饭了发现碗底有一只缩头鱼虱....反胃了好久 欧文五... 下一期:我的赤刀鱼死了 大夫已经尽力了 不拔，直接用牙签把它捅死在鱼嘴里不行吗 第二天：我养的鱼死了 你看，没有外力能把寄生虫祛除吗？不可能哩，所以咱都是降临派 对这种生物很膈应 鱼的舌头有什么作用吗？🤔 活久见，这评论里某些人，让我开了眼了，长这么大第一次见同情寄生虫的，也对，同类相惜很正常 这是大王虫小时候吗？ @潺_劻 （龇牙咧嘴.jpg） 不能给寄生虫一刀等几天它自己掉吗？ 是不是鱼买来的时候就有寄生虫卵了？家养应该不会有寄生虫吧！ 说起寄生的东西，我看了之后最难受的是蟹奴 虽然但是，我想拔你手上的包 事实上，咱给zbj打工属不属于共生关系呢？
我
铁骨铮铮
即便今天饿死在街头也不愿意被吸血
 有没有办法把寄生虫先杀死，然后再拔出来啊？😂 有一种嘴上有个长针的叫啥鱼 个个嘴里都有这虫子 不过据说这虫子能吃 而且售价还挺贵 比它寄生的鱼贵 能不能直接用针把鱼狮刺死，再过几天拔 弗兰克:考虑了很久，做出了一个违背祖宗的决定。 不打麻醉就拔，这是虐待吧。 这鱼好惨，舌头没了是吗？都说不了话了 解压 有个疑问，这样直接拔伤害巨大，如果先把鱼虱弄死，过段时间再清理鱼虱尸体是否能减少伤害？ 舌头没了 没把这寄生虫弄死我十分难受 之前看过一个动图 一个老外吊了条鱼 鱼嘴里有个鱼虱 嗖的一下就跑到人身上了 唉，现在寄生都不叫寄生，叫偏利共生了 已经。。。变成了。。。。寄生虫的形状了 把它毒打一頓 讓他看看 耖她媽的寄生在魚身上的痛苦的代價是怎麼樣 燒也好 砍也好 不能讓他活著 鱼死了没告诉我下 你管他是什么。
凡事我看见的一切虫类我都是立即杀死。
不需要理由。
不解释。不接受调停。不接受和解。
不接受一切生物学知识。不要试图阻止我杀害虫类。
杀杀杀杀杀无赦。
请叫我虫群克星。 鱼虱前期是寄生关系，会从鱼身上吸取营养并代替鱼舌，当完全代替鱼舌后，寄生关系就会变成共生关系 你的缸里是不是已经全是鱼虱的卵了啊，怎么总有中招的 赤刀鱼：已经是寄生虫的形状了，已经不能离开没有寄生虫的生活了🥵 这玩意就是鱼类寄生兽，你还是你但是你的某个部位不属于你并且还有自我意识想想都非常恐怖 野生的话无所谓，各有各的活法。
家养的更不需要废话，反正不是我家养的 有次买回来的虾里面有一个这个  我还以为是什么品种小虾  拍了图片百度搜也搜不到是什么  今天终于知道了…… 想象一下，吃你的饭，还要在你嘴里拉屎给你吃，是不是只想打死这玩意儿了 终于知道小时候奶奶炖鱼的时候拔出来个啥了… 拿根针戳几个洞！让他死了自然掉落怎么样？ 掐住yushi的头左右摇摆 学鱼病学的时候，两种寄生虫我印象最深，一个就是缩头鱼虱，另一个是“鱼怪”，我记得当时老师说过，这两种寄生虫都很好吃…… 快放到舌头上 鱼再贵也不能便宜寄生虫，最痛恨不劳而获 沒養過魚，真第一次聽聞有這玩意兒 今天的视频好下饭（想玩那个鱼鲺） 你把别人原本的舌头整没了再代替成为舌头就美名其曰成了共生，真是好笑  这不把这虫子的腿都拔了然后喂鱼 寄生虫 可怕 已三连，绝不能便宜寄生虫 要是世界上有鲸鱼版的缩头鱼虱…… 快进到“完了完了完了” 鱼：yue @幻想の拾荒 @IGTheSh1t 舒服了 鱼的生存需要舌头吗 嘴巴都变成它的形状了 好恐怖，让我想起了盗墓笔记里边云顶天宫的怪鸟和口中猴 bilibili 知名萌宠 up 主 一般喜欢用火机烤个外酥里嫩在拿去喂鱼 别扯什么共生，共生是互惠互利，这玩意不管什么时期都是纯纯的寄生 小龙虾 直接把虱子夹死 不取出来会怎样 能不能下次再加一个杀寄生虫环节，看不见它死我难受 寄生虫必须死！ 看着怪不舒服的 如果没了舌头还会被鱼虱寄生吗？ 这个能不能用注射器针头插进去，把虫子吸瘪了再扒出来 鱼虱在吸血的同时好像也替代了舌头的功能，鱼本身的舌头早就萎缩了，鱼虱拔除之后，鱼就没舌头了，这没影响吗？ 请问这个鱼之后还能不能活 好像是前期寄生，后期舌头没了 鱼虱代替舌头后是偏利共生 我在生物题里看过，鱼和这个虫子是共生关系，这种关系不比原始合作，一旦失去对方，对双方来说都是一种伤害甚至死亡。印象特别深，因为我当时填了寄生关系，结果错了。直到现在一直还很好奇，它们为什么不是寄生关系，而是互利共生关系。 能不能直接在鱼嘴里把它杀了呢直接拿锥子戳爆 拔舌地狱 前两年去海边玩包了船，船老大给捕了一网鱼，里面有好几条鱼嘴里头都有鱼虱，那个时候是第一次见，我收拾鱼的时候还很纳闷，这鱼嘴里头是个啥东西？然后就查了一下，看到他名字的那一刻，我就起了一身鸡皮疙瘩 不能直接在鱼嘴巴里把它杀死然后等它自然脱落吗 所以如果鱼有手这个鱼虱是不是就会被捏死 这鱼属于死一堆都不带心疼的那种，但是鱼虱必须死！ 我真的好讨厌寄生生物 共生是小丑鱼和海葵的关系，小丑鱼引诱捕食者进入海葵捕食范围，海葵帮助小丑鱼躲避天敌，同时小丑鱼捡食海葵吃剩下的残渣

说鱼虱共生的真的懂什么叫共生吗……这叫寄生吧 up为了拯救鱼儿的生命决定拔除鱼虱❌
up为了满足自己的强迫症决定拔除鱼虱✅ 这东西怎么跟大王具足虫长一样啊 这up不会每天的任务就是逛鱼市场找目标鱼吧？ 这虫子是怎么来的呀，怎么钻进嘴里 你做的好啊 长这样，还这么大 然后发现鱼虱的身体里也有寄生虫，然后帮鱼虱拔除静养。 给我上喷枪净化它！！！ 每次看到这种寄生虫的东西，我都挺庆幸我是人类的 壳很硬吗？直接夹死那个鱼虱能不能行？没有杠，确实不知道 鱼嘴早已变成鱼虱的形状了 看推荐还以为是什么黑暗料理，人吃活鱼，活鱼在吃什么东西，达成二重口感。。。 我开头以为你要扎死虱，过几天等它自己从鱼嘴里面流出来呢 思考良久，要是拔出来鱼死了今晚就加餐，要是没死就把视频发出来 可能我确实比较偏激 对这种事我的想法是 鱼可以不活 但寄生虫必须死 阿弥陀佛 没看见公的呢 想看泡酒精，可惜没有 不适应 你就给他放回去吧 提醒大家现在很多这种养动物的博主故意给动物身上加寄生虫，然后再搞清除流程吸引大量播放量。相当扣功德的事情！！！！！！！大家注意分辨，我也不知道up是不是这种。因为他这里已经有好几个清理寄生虫的视频。！！！！！ 我这种爱鱼虱人员强烈谴责up主 能直接在嘴里把这虫弄死么？ 过于舒适，建议把这鱼虱拿注射器榨干，以其人之道，还治其人之身  这肯定死啊，你拿一根针把鱼虱扎死把鱼放回去就行了 鱼缸里为啥还有鱼虱？ 不可以把鱼虱在鱼的嘴里夹死然后拉出来吗 鱼的舌头是不是已经被鱼虱吸退化了？ 谁发的弹幕，好了现在把鱼虱放回去吧。
笑死我了 拔了利大于弊，首先这玩意会一直吸血，直到鱼的舌头萎缩替代鱼舌头，但不是说替代了之后就不吸了，就好像你阳了老板给你三天病假，但钱该扣还扣。还有，这东西和鱼抢食的，时间久了鱼肯定营养不良，你看那体型，同等比例在人身上得有一只小奶猫那么大了，被这东西一直吸血还抢吃的谁顶得住啊。再有，有没有舌头其实对于进食没太大的影响，鱼是有牙的，而且进食一般是往里吸，总之和舌头关系不大。最后提一嘴，这鱼应该相比于同种类的活不长，不是说拔了有什么问题，而是这寄生虫实在长太大了，甚至眼睛都退化了，这意味着它在鱼嘴里住了半辈子了，期间这鱼一直有事没事就被嘬一口血，别说鱼了，让咱一天捐一回血，那也得头晕眼花，面色苍白，体弱多病，岌岌可危。所以说不太好活了。 期待后续，希望能活下来 在我小时候被老师罚站。看见一只蜘蛛。蜘蛛并没有上来咬我，而是走一步，看我一步。 大猩猩是与我们人类最亲近的动物 大猩猩：md！死了还给老子往里扔，缺心眼！….wc！怎么活了！ 跟猩猩交流先学会投降，用树叶斗出声音。 估计是想起来上一个动了人类幼崽的同类是怎么死的了 只要是只狮子直接给你炫了！ 连大猩猩都知道看到自己就哭的人需要远离，我还不知道 @机器工具人 识别音乐 这得亏是银背，换成其他种类的可能就没那么和谐啦 问题是已经被击毙了 很礼貌的留学生 银背大猩猩，挺好的 银背的力量好像可以捏碎人的头骨 可是万物有灵，它是否也会责怪自己把小男孩吓到了 万物皆有灵，除了蚊子和苍蝇 猩猩：快走快走！他现在醒了还在这坐着就没下顿了 @机器工具人 听歌识曲 我看了后续，把小孩子拖着跑了，猩猩被击毙了，小孩没死 有个视频，大猩猩吧小孩当玩具玩可以一起放出来对比 大猩猩一开始没有攻击他是因为他，不攻击弱者，而这个小孩是晕倒了，所以大猩猩视他为弱者，然后他一醒来，哇哇大哭叫的特别大声，这个大猩猩就会把自己视为弱者就不敢上前。 在我小时候被老师罚站。看见一只蜘蛛。蜘蛛并没有上来咬我，而是走一步，看我一步。 大猩猩是与我们人类最亲近的动物 大猩猩：md！死了还给老子往里扔，缺心眼！….wc！怎么活了！ 跟猩猩交流先学会投降，用树叶斗出声音。 估计是想起来上一个动了人类幼崽的同类是怎么死的了 只要是只狮子直接给你炫了！ 连大猩猩都知道看到自己就哭的人需要远离，我还不知道 @机器工具人 识别音乐 这得亏是银背，换成其他种类的可能就没那么和谐啦 问题是已经被击毙了 很礼貌的留学生 银背大猩猩，挺好的 银背的力量好像可以捏碎人的头骨 可是万物有灵，它是否也会责怪自己把小男孩吓到了 万物皆有灵，除了蚊子和苍蝇 猩猩：快走快走！他现在醒了还在这坐着就没下顿了 @机器工具人 听歌识曲 我看了后续，把小孩子拖着跑了，猩猩被击毙了，小孩没死 有个视频，大猩猩吧小孩当玩具玩可以一起放出来对比 大猩猩一开始没有攻击他是因为他，不攻击弱者，而这个小孩是晕倒了，所以大猩猩视他为弱者，然后他一醒来，哇哇大哭叫的特别大声，这个大猩猩就会把自己视为弱者就不敢上前。 动物们对待幼崽都是这样，除了饿肚子的时候和愤怒的时候 请善待动物。 让我想到了大猩猩灵灵 可惜这家伙直接被赶到的工作人员给直接毙了 其实…还有后续…不过……算了 视频是好视频
bgm是答辩 大猩猩🦍比较高傲，对不动和不反抗的猎物缺乏攻击兴趣 了解一下，过去的几千万年，动物有多怕群居的人类的人类幼仔的哭声就是梦魇 大猩猩不怎么开荤的，黑猩猩才可能吃人 它只是智力低，又不是傻，人家在这一片也混了这么久了，这点道上的规矩还能不懂吗？不然怎么当老大啊。江湖不是打打杀杀，是人情世故。 我记得最后被毙了 答辩bgm 这明显是给小孩吓跑了 因为它清楚上一任族长是怎么死的 我感觉猩猩比较危险 好好的一段视频，但我被这个背景音乐恶心到了 除了蚊子 大猩猩还是比较温顺的，要是黑猩猩就危险了 猩猩：上一个伤人的已经无了，我还想活呢 不知道为啥，
大猩猩比猴子看起来顺眼多了。 银背大猩猩胆子小的很 大猩猩：我没动他，他自己哭的啊 什么鬼bgm 不是有灵 而是自然界的生物都知道小孩子哭了自己就要没了 金瓜子没人爱吃 连大猩猩都知道，不是它撞的不扶 猩猩：误会了，我当时也挺害怕的 看完这个视频，我人麻了呀 猩猩：没有，我只是单纯的被他哭吓到了 国内看个恐怖片喊的老大声了，我无语 银背算温顺的 猩猩:妈呀这是啥，不确定走远点再看看 @看到数学就想吐 @小李今天练鼓了吗 关在笼子里的畜生是要比野外的安分一些的 我真庆幸我是个人，而不是一只动物，终究低人一等 上一个就是这么没的 这猩猩聪明的正常的野生猩猩这孩子已经无了 万物皆有灵，除了蚊子和峨眉山猴子 峨眉山那帮怎么说 大猩猩：卧槽这个玩意怎么会叫，快跑快跑 妈的，得离远点，不然一枪给我崩了 万物皆有灵，除了蚊子 他是怕被枪打，这种情况他们不可能用麻醉，只能用真枪 你以为他有灵，其实只是怕被枪杀罢了 听说不少动物对待幼崽都会保护，毕竟人也算动物 该说的还是要说的，这样案例不止一例，这样案例我了解到的仅此一例 好几年前的视频了原本是小男孩一不留神掉下去了，然后等了好几个小时才获救的，这大猩猩就一直在旁边等着，怕他的同胞去攻击的小男孩 都是黑色的，怎么偷渡来的不懂呢 我多帅啊 
能被我吓哭了 
你等会 
我一个俯冲 
你看我帅不 猩猩：上一任老大就是动了被带走了，我才能坐上这个位置 比内个好 这是部分原视频：https://b23.tv/eHVsC9P   评论在说的被射杀的大猩猩是：https://b23.tv/FFTaoaG 非本族群的幼崽，且在哭叫。避免其他族群循声而来引起纷争，好领袖 后来这只大猩猩好像被射杀了 成年银背大猩猩单杀成年人不是问题吧 不愧是灵长类，一顿有饭吃和顿顿有饭吃还是分的清楚的 可是他被击毙了对吗？ @正能量主播丶 毛 啥特效啊 @小宅ex 天猫精灵 家人们谁懂啊 @晓灵奈斯 这什么死玩意 哪里的特效啊 @晔是冬日的梦境 @膳食纤维a  太可爱力！！！ @天河上的旅者 这是什么 @slide1378 第一张是我表情包 玛德，谁发的多邻国 @冬萤firefly 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈麻卖批哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @白袜男大学生 一箱巧克力 这是什么品种的猫 @晴率ql 喵 ╱I、
(°、。7  （猫猫想吃🐟)
   I、~╲ 
  じしf_  )∫ @大爱尼莫 @正能量主播丶 毛 啥特效啊 @小宅ex 天猫精灵 家人们谁懂啊 @晓灵奈斯 这什么死玩意 哪里的特效啊 @晔是冬日的梦境 @膳食纤维a  太可爱力！！！ @天河上的旅者 这是什么 @slide1378 第一张是我表情包 玛德，谁发的多邻国 @冬萤firefly 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈麻卖批哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @白袜男大学生 一箱巧克力 这是什么品种的猫 @晴率ql 喵 ╱I、
(°、。7  （猫猫想吃🐟)
   I、~╲ 
  じしf_  )∫ @大爱尼莫 @吴吴吴小糖  @小透明hoye 天猫 @秋空穗影 好喜欢 什么封面，吓死我了 天猫激灵！ 螳……螳螂猫？ 戒猫了家人们 @Y-goo 天猫 @摆烂波比熬夜波比 第一个视频 被吓到了 真的 什么咒蛙 @希里小狐狸------- @大口吃金子果树 @听晚风唱她 外星猫🐱 @鼠来宝-松 这是嘛呀？ @李可李可李 @柚柚柚砸- @棉盐 @啊啊不白 天猫精灵  6 @暴力万岁- 很抽象 @钉钉12538 @玖清-诺 @抗体平元 天   猫    精   灵 知猫 @长梦沉月 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他妈的吓我一跳 👁️👄👁️ 这么逆天么 @杨杨雅雅萱萱 @515铁粉 天猫 @林疏人静月明时Ming 苍蝇 @清悦Ay @橘月の 哈哈哈哈 天猫精灵？ @CillianVinci @wow-凌遥01 家人们谁懂啊.MP4 给我家猫吓死了（bushi） 啊啊啊是什么特效 还以为封面是跳蛛 吓我一跳，玛德， @无敌小旋风Ovo 螳……螳螂猫？ 卡哇伊呐 @糖唐糖-w- miu @天才包小乐高 太抽象了 👽：到家了 @Yroguee 好漂亮的小猫咪 家喵们～谁懂啊！ 果蝇时间！ @常年失聪 天猫精灵？ @读书的马 天猫 咒蛙是吧 一只长得像鸭脖的老鹰属于是 是这样吗 @塔塔塔--- 即使这样我也觉得好可爱好可爱…… 但凡所有猫都长这样，那么它们就会出现在恐怖片里 你两是这家人 大家不用担心，小猫的脸是因为特效才变成这样的 @小星小新小心 @7tan @香煎芉丝饼 @FirebladeSP2 《天猫》 你搞什么你搞什么你搞什么 整这死出 天猫精灵？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个特效太可爱了笑死我了 👁👄👁 吓晕哈哈哈哈 这种艺术对于我来说太过超前  都没我家猫可爱 什么螳螂猫，大半夜快给我吓屎 蜻蜓猫 不对啊 天蛾人不是直立行走的么 @别説謊-_- 跟我家的凳子好像 跟我家这个凳子好像 玉眼 警惕伪猫❗️ @十二中毁灭者 帅死我了，我丢 @莫希科多 草欢乐谷三脚猫 放到炸裂圈都是非常炸裂 好像一种昆虫，忘记叫什么了 @何也h高考版 @w蒙奇 @旺仔xcy @想要变胖的李某 @百多无解 @一曲枝江 我怎么感觉还怪可爱滴捏 我妈说这是眼镜蛇 @思念七月的风 猫要长这样可能我就不会养了 天猫 必须@朋友来看@Kaaaaaaae  什么大臣 咒蛙 @飞舞的裤子 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 点开前，“什么玩意儿？”，点开后，“欧原来是猫猫，别有一番风味！” 这是什么滤镜啊 @ぅ少女の百褶裙 @友人的地方 @阑白白白 这什么玩意？？快点过来看看 这个特效在哪呀！很想试试！ @无双之殇 有点吓人，欢乐谷了 让我看看是谁还没有猫猫！ 像那个豆娘 哈哈哈哈哈哈啊哈哈 太像了 右，是你吗 @相泽一一 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @張筱樂 @时已_ @肖战代言的眼镜店必凉 @百吉福棒棒糖 hyc喜欢的猫猫头 @露露仙貝 @山树有猫 笑死 被封面吓死 @不是-你听我狡辩 哈哈哈哈哈哈哈，外星喵 给我笑喷了 天猫快递员 核辐射 差点被吓死 这扁铲的脑袋！ 天猫精灵 哈哈哈哈天猫精灵哈哈哈哈 錘頭貓？ 唐 ？猫蜻蜓 @湘江之畔不见君 @一只青笠 @爆肝基友 @纯虚析构函数 @湖中镜_ @Keeeeeeeeeeen @翡翠pien @YPhkaa @派大星_同学 @做不完作业的凛 @GuGoo-o @0古0古0古 阴间特效，点进来差不点吓死我 @流泪雪 家人们谁懂啊 还是觉得好可爱(=・ω・=) 👁️👄👁️ @神父的灰羽 超可爱的捏～ 什么特效劝你们告诉我一下 豆娘 @森路-魈的狗版 笑醒了 @小飞机国家 天……天猫 我要带着我家的小猫走遍整个小猫的视频 @Qq4er  天猫 \     /
  一
O - O 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亲死啊啊啊啊啊外星人亲死！！ 哪的特效我也要 ET  可爱捏 @春日薄云 @永遠飛行模式_ @今晚月色很好丶 狗凭什么?人又凭什么? 懦弱的主人不适合养狗，不管多宠爱，你要先做主人，我家大型犬遇到危险时都躲我身后，狗狗太容易训练了，难的是主人的改变。 感觉训犬师走了之后还是会恢复这个主人实在是立不起来 “达达一个头两边大，它真的讨厌做选择，恨死那个一直对它坏笑的男人了。”这个文案我真的笑拉了哈哈哈哈哈哈 就这？两棒子解决的事！还训犬师？搞笑呢？搞不清楚自己位置的狗还要来干嘛？ 视频里说得很清楚了，狗主人的问题比狗大，因为十年都没有给狗好的引导，导致狗养成坏习惯。 其实这狗很聪明，训犬一下就能懂了，还有那么多说揍狗的，疯了吧 养狗也要学会正确地养吧……这能溺爱12年也是服 这人就不适合养狗 找训犬师也没用吧 小时候被狗追过，其实就是条小狗。被追上以后紧张得一脚把狗蹬翻了😂那狗呜呜两下翻个身就跑了，从那时候起我就知道动物到底是动物 感觉跟教育小孩子似的 弹幕说往死里打打几顿就好了 对宠物一点耐心都没有不是光用暴力就能解决问题的 要讲究方法吧 暴力绝对不是解决问题最好的方式 韩国棒子都是这下贱模样吗？白皮入驻军事基地翻身当主人，养只狗也能翻身当主人， 养狗的人还怕自家的狗根本没有必要养呀 都没树立威信 揍一顿就好了！如果不行多揍几顿！都是惯的！没见过咬人奖励零食的！不愧是西吧 我们家的比格脾气好得不得了，一周都叫不了一声，看我变脸跑的飞快，就是有点记吃不记打 我最喜欢揍这种狗了 明明踹几脚就能解决的事，还非要找训犬师，真是把狗当爹养 这种人根本不适合养狗，直接打到他犯错看一眼就尿了完事。错了就打久而久之他知道哪些事要挨揍，哪些事能吃到肉。 打一顿就规矩了，一次搞定 这不就是典型的熊孩子的熊家长吗？这种人你养猫就好了，何必非要养狗呢 狗凭什么?人又凭什么? 懦弱的主人不适合养狗，不管多宠爱，你要先做主人，我家大型犬遇到危险时都躲我身后，狗狗太容易训练了，难的是主人的改变。 感觉训犬师走了之后还是会恢复这个主人实在是立不起来 “达达一个头两边大，它真的讨厌做选择，恨死那个一直对它坏笑的男人了。”这个文案我真的笑拉了哈哈哈哈哈哈 就这？两棒子解决的事！还训犬师？搞笑呢？搞不清楚自己位置的狗还要来干嘛？ 视频里说得很清楚了，狗主人的问题比狗大，因为十年都没有给狗好的引导，导致狗养成坏习惯。 其实这狗很聪明，训犬一下就能懂了，还有那么多说揍狗的，疯了吧 养狗也要学会正确地养吧……这能溺爱12年也是服 这人就不适合养狗 找训犬师也没用吧 小时候被狗追过，其实就是条小狗。被追上以后紧张得一脚把狗蹬翻了😂那狗呜呜两下翻个身就跑了，从那时候起我就知道动物到底是动物 感觉跟教育小孩子似的 弹幕说往死里打打几顿就好了 对宠物一点耐心都没有不是光用暴力就能解决问题的 要讲究方法吧 暴力绝对不是解决问题最好的方式 韩国棒子都是这下贱模样吗？白皮入驻军事基地翻身当主人，养只狗也能翻身当主人， 养狗的人还怕自家的狗根本没有必要养呀 都没树立威信 揍一顿就好了！如果不行多揍几顿！都是惯的！没见过咬人奖励零食的！不愧是西吧 我们家的比格脾气好得不得了，一周都叫不了一声，看我变脸跑的飞快，就是有点记吃不记打 我最喜欢揍这种狗了 明明踹几脚就能解决的事，还非要找训犬师，真是把狗当爹养 这种人根本不适合养狗，直接打到他犯错看一眼就尿了完事。错了就打久而久之他知道哪些事要挨揍，哪些事能吃到肉。 打一顿就规矩了，一次搞定 这不就是典型的熊孩子的熊家长吗？这种人你养猫就好了，何必非要养狗呢 活该 都是主人从小溺爱造成的，但凡打过一顿，这狗就不会这样 狗这玩意必须建立等级制度，不然你就活该当孙子活该被教训被咬 好恐怖 打也，不打怎么长记性。 养个狗当爹供着的我是理解不了的。 按着它拿拖鞋抽一顿好好的，抽到它嘤嘤叫就好了， 狗如果有这样的情况 必须马上把它压制住  一定要压的死死的  可是适当的掐脖子但是不可以太用力！轻点就行   不管它怎么反抗都要压住 等它不闹了再松开 如果继续闹就继续压   一定要有耐心  沉住气  主人稳住了 狗才能稳    不要在狗狗年前露出害怕的样子！一些狗很皮的 打没用  抖音上有很多训狗师 关注几个学一下就行（效果很棒 我家狗以前会护食  跟着视频做了几次  它就改好了）  实在不行就送到专门的训狗学校 一只猎犬，一周两次的运动量，憋了12年，越咬人还越给吃的，它不咬你咬谁呀 突然想起来小学的时候，邻居家小狗很凶见我就疯狂叫，有次我生气了发疯似的冲它狗叫，叫了很久，它看我那样就开始眼神回避，最后低头走开了，很久之后我听邻居家姐姐说她家狗不会叫，我怀疑是被我吓得（也有可能不是同一只，邻居姐姐住校没再去她家找她玩过了）。。。 咨询下大家，家里田园小型犬和它玩的时候就用嘴咬人玩怎么办 农村养狗就不会出现这种情况，因为从小就不会有让他牛的机会，你让狗成了家里的老大，那被咬也只能说活该，你看那条农村里的狗敢咬自己主人的？ 狗还真不能当人养，这个主人做法和哄小孩一模一样
闹了抱一下给个零食哄一下
很多人都是把养狗当小孩养然后养出个恶魔 剪辑视频可以放下原视频链接吗？我比较喜欢原配音不带AI音看视频。 狗是有阶级地位的，这女主人把狗养成了狗的世界阶级里的老大自己成了狗阶级里的底层，不咬她才怪 看看养狗这样的溺爱的后果，再想想那些家长溺爱孩子的后果 这狗的主人也是有毛病，狗这么狂能忍八年，在我们这最多两次就下锅。 铁棍可以翘开狗的头盖骨吗？这样不就知道狗哪里坏了吗？修修就不咬人了 龇牙就要打了，主人也是离谱，龇牙就两脚两巴掌，保证没几个月就好了。 品种影响很大，像比特这样的斗犬，拖把棍打断了都不服 咬的好 脑子有问题 这个比格的服从性和聪明程度都是相当够用的，就是主人的问题 自己养的自己挨造 真的是 什么人都有 这不是在说管教熊孩子吧 所以说，二踢脚在哪？ 不是韩国人有病吧？就这种狗也能养，还能养八年。 一铝盆砸一下，叫就在砸一下，叫几下砸几下🐶就是🐶 我也养狗，其实这种攻击人的狗应该安乐死，很危险。狗的驯养有1w多年，我们看到现在温驯忠诚宠物狗，都是经过淘汰筛选的。温驯不具攻击人的品质的，有功能性的狗会留下来，对人攻击性强烈嗜血的狗都会被淘汰。但是现在宠物界反而本末倒置，只追求好看可爱的纯血狗进行繁殖，导致各种基因病和攻击性的狗越来越多，而狗主人也不愿安乐死，希望通过驯化方式。驯化方式虽然有用，但是耗费时间精力金钱，而且不一定会有效，哪怕有效，以后某个点刺激到狗，狗依旧会产生攻击性，是很危险和不稳定。所以我劝家里的狗有攻击主人倾向的，建议不要留。 狗子非常聪明，指令教一次就会了，只是主人不会训把狗养坏了，智商高的狗跟小孩差不多，没经验真不能随便养 完全就是天性，我家狗狗只有特别小的时候跟我玩闹把握不好力度才把我咬破皮一次，因为知道她不是故意的我也没打她，后来长大手伸过去她也只会舔舔。她从小不护食，其他人或者狗狗或者小动物她也不会攻击。我从来都舍不得打她，她也从来没跟我龇过牙，她就是本性温和善良的 这人有受虐倾向吗，给自家的狗当狗对待 以前朋友家的萨摩看到我就扑 很大一只 差点被他扑倒 被我摁在地上朝着嘴巴打了几拳 后来就很乖了 我朋友后来说我把它一颗牙齿打松了 但没计较 因为狗不见人就扑了 狗聪明和性格恶劣不冲突。同样的教育同样的环境，腊肠犬表现得很好就是因为它天生有很好的性格。这条比格犬本身性格就恶劣 这家人真的是害人害己，跟养孩子养出恶魔一样，太自作孽了 训狗和训仁好像阿几乎完全可以套用，让人感觉惊悚，要是对孩子从小这样训恐怕长大以后他自己都没法察觉 来，放黑豹！ 养狗还是养爹 养个狗像养爹呢，活该你被咬 我邻居家的狗子护食，他直接拿拖把打狗头 三下狗子就蹬腿伸直，然后大小便失禁了。过了好半天才过来劲。从那以后，不敢护食了 该打还是要打～要不然狗不懂规矩。 到底是比格，还是达达? 这不就是活该吗，从小不教育，这狗还以为是它是主人呢。一次性打到吓尿，下次再也不敢了。 这对cp直接锁死 狗好说，难说的是人 其实养狗很简单。就是必须要保证你自己主人的地位，狗必须无条件服从，可以参照狼群的做法，要是有狼犯了错，会遭到头狼的严厉惩罚，头狼必须要保持对狼群的绝对权威，主人可以先从小事做起，比如人吃完了饭才给狗吃，做错了事情打一顿给点惩罚 看见这主人反应我就一个字：该 与这只狗相比，我觉得更需要接受训练的是这个狗主人。 我家的比熊也是，看到陌生人来家里就喜欢叫，喜欢用前腿蹬人，有次拿外卖我刚开门它一口就咬上去了，还好是冬天人家骑手穿得厚没伤到人，跟着打了一顿，就再也不敢了，阿姨来家里搞卫生也是一直搁那叫个不停，我跑过去手里拿个衣架它就老实了，狗狗不听话还是得训，打就是一种非常好的方法至于轻重取决于个人，变态虐待除外。 这狗就没当主人是主人，觉得自己才是主人 狗就狗，连主人都攻击就炖了 讲真，恶犬就和熊孩子一样，表面上看起来是无奈的主人无奈的家长，疯狂的恶犬，无理取闹的孩子。好多人第一反应都是狗该炖了，孩子揍少了。第一反应都是暴力去解决。但实际上真正可怜的是没学会规矩，没被正确教育过的小孩和狗，真正可恶的是不会教养他们却偏要不负责的养他们的主人和家长。给社会不负责的制造了祸害之后反过来一副受害者的模样求救。狗的寿命短，但是没被教育好的孩子长大之后会带来什么呢 我看过训犬的知识，对狗，你可以给予不错的待遇，但是态度上绝不能讨好，要有威严的气场，千万不能主动又亲又抱。这样狗才会怕你 真正的狗奴 训犬第一件事，让狗知道谁是老大
养犬不训犬=养个爹 这训犬师还真有两把刷子啊，专业的 我以前老家的狗咬人成性，，最后被我一棍子直接送去西天 啊这，已我这种息怒无常的性格，动物都被我吓死。 这视频19分半钟，要我来说上去给他两脚就结束的事，非要翻来覆去整这么久，服了 12岁了才想起来训练，12岁的狗一般上要多懂事多懂事了 要是我的话，，，它就在锅里了 这不下锅? 这不就是驻韩美军 这种狗不杀了留着干嘛 笑死了，被狗欺负八年，那真是活该了，这种人哪怕养孩子也会养成白眼狼的 训狗师最主要的工作是训主人 这种狗直接剁碎了红烧。。。 就是不会养，狗子就得打他才能知道什么能做，什么不能做。我家比格7岁了，从他嘴里扣骨头他都不敢反抗，因为他知道这里我们是老大 狗就是宠物而已，要让他知道自己的地位，知道自己是宠物，把宠物当祖宗养的有一个算一个脑子都有点毛病，我家狗敢吼我咬我我能打的他几天出不了窝，敢主动咬我还见血的话那咱就别养了，死了得了 这狗狗很聪明 可惜主人不会教 你怎么能找训犬师对付你爹呢？不孝女 狗是人类从狼里挑选演化来的，原始人活着都不易哪有心思对其训练，不听话就揍，揍不熟就烹，古代作为猎犬定位的狗，可是需要给主人狩猎的，人类是索取，不能护食，而训犬师依靠零食是给予，服从只是给零食面子，不是给人面子。 up这文案挺好的，为啥用AI读啊，这样不容易涨粉 有些人真是把狗当叠养了 说句不客气，不打一顿，它不知道它是狗，人把自己活成狗 人拿狗当朋友，可是狗的意识是阶级意识 不是搞不懂动不动就打杀的来看个屁的驯犬视频啊，自己这不是挺能的吗 咬的挺好的，不教就是贱着欠咬 当年我家的小黑，来我家没几天给它喂食时候跟我呲牙，上去就一脚，从此我在旁边时候不让它吃它都不敢吃 这种都是韩国的奇葩多 敬酒不吃吃料酒 受虐狂 比格都咬人 可见训的有多差 受虐狂吗，八年都能忍 养狗养的通了狗性 在中国，已经上桌子了，但是不能多吃，适当吃 第一次咬两小时后半死，第二次敢呲牙，四条腿全断 这他妈哪是养个宠物啊，简直是养个主人，这些爱狗人士每次都能刷新我的下线。 两个嘴巴子就老实了 真的是狗奴才，这种人养狗就是害人害己，一周散步两次，也不知道怎么想的，真就是互相伤害呗，人跟狗都挺有个性。 这女人是狗吧？这3狗才是人啊！ 问题养狗人一般都不知道什么叫逼兜 真的厌蠢，我狗子敢咬我一下试试，我得把它打飞起 这是小席巴专门的狗狗训练节目，专门找这种狗。看了不了三期了，每期狗主人都这批尿性。一副人类进化没带上我的感觉 怪不得那么多疯子反社会，这种狗都养不明白的人， 养人也差不多这样 傻屌养狗，宰了重新养过一条不行？ 我家狗也这样过 也没做什么针对性的训练 那次差点咬着我 我直接一个反抽 从那之后我伸手他都主动把吃的递给我 当然不是什么虐狗 我得让他知道我是老大 他让我不开心就没有吃喝 没有狂犬病？ 放我店里早就埋了 看的挺开心的 活该 送你四字真言:不服打服。 她爹怎么这么暴躁 这狗以后绝对管教不好，她能忍让这狗八年，以后这绝对管不明白，要我说这狗直接打死，或者丢了得了 给它背上哑铃跑100圈 它就好了，缺乏运动量，而且主人没担任boss角色 我的狗要是这样两脚踢的他eom 我就会仨字儿:上黑豹 在我们村，咬人的狗活不过一星期。 训狗实则是训人 这不是养个爹嘛，绝了 这什么傻鸟人 给我早就要它见阎王 揍人不会，你连揍狗都不会，你还做什么人？你比狗还低一级！ 这狗真的是很棒的好狗，可惜遇到了不会养它的主人，在这里建议一下那些不会养但又想养狗的好好选一下品种，或者直接去本地的狗市买一条田园犬吧，你只需要付出少量金钱和狗子一辈子的陪伴就够了 这能养12年这也太不可思议了吧。 这简直是狮忆投胎 突然明白了，这不就是巨婴吗 养个主子太贱了 主人更像个舔狗，哈哈哈 哒哒和比格是不是一个玩意 为什么正常人这么少，就不会正常养狗吗，服了，脑子里装的是二极管吗 我家比格就很听话，这主人也不训练 事实证明 没有不听话的狗 只有无知的主人 狗能懂什么人事 不会教育再好的狗也能养成恶犬 我家狗敢这样，见不到明天的太阳 你不把狗当狗  狗就不把你当人 这狗还能活到十二岁，早该打死了 舔狗是这样子，舔到最后一无所有
在家的主人成天舔自己的狗，不是很懂 这破🐶，从小没教好，早就该管教了 养了个爹这种狗在我们这活不过一年 迫害主人？要我们这早变成五香狗肉了 狗夹子挺好使 比格那么好训的狗，很好养的 真实经历：18年我去朋友家，他家的柴咬了我一口（没咬实在獠牙挂了一道口子）让后我就把它翻过来压在地上冲他吼了半小时，它没力气不反抗了继续吼，然后抢它的食盆，它反抗继续翻过来压地上，从那以后它见我就没敢大声叫过 我家狗是只金毛。1年半的时候和别的狗打架我拉它这货朝后咬我。被我直接放倒按着脖子按了5分钟。在以后都不敢咬人了。。。 主人不行连金毛傻摩都会有攻击性 狗就是狗，它是动物，你踏马一个有知识有智慧的人类不去好好教它形成良好的习惯，反而被狗给霸凌了，还不如一条狗 每次看到这种视频都要笑死。
不过想想那些被霸凌的人就想的通了。
在当事人的懦弱和自我奴化下，狗欺人竟然不是什么新闻。
再联想到那些被大人惯坏的熊孩子，又觉得是不是缺少训孩师这一职业？
本来就是一脚一棒的事情，在现在社会非要用遮羞布的训犬师来防止被网曝。 宇宙国居然能容忍汪星人 看的出来狗把人训得很好 呵呵呵呵 真的是儿子啊 也就是狗  要是养孩子得贯成什么样 这不狂揍？ 欠打的玩意 看多了这个节目就慢慢懂了为什么狗是骂人的话了 真尼玛活该啊，养的什么玩意？ 挺好的，让这帮爱犬锁死 没有打不服的狗   就像国耻肖战狗粉   让它们陆必就陆必 养不熟还炖不熟？？？ 咱也养过狗，咱也喜欢狗，但是这要是我，直接带上加厚手套，按住嘴就是一顿揍。 这狗就是惯的，在家分不清地位，事实证明没脑子的人不适合养这种狗。不听话就得打。打到服。让它认清位置 往死了打 感觉这主人的应对方式不对，在狗狗小的时候，如果对你有攻击性，就要直接按倒并且严厉斥责（这个主人反而对狗狗示弱，就很迷惑）。比格很多当实验犬，就是因为性格好粘人，不记仇。 所以说，在狗小时候有护食和有咬人倾向的时候打一顿是多么重要，我家狗就是在小时候护食被我一拖鞋扇飞后在也没出现过对人有攻击欲望的时候了，现在在它嘴里抢食都没事 我训练我家狗子坐下和握手，嗑了无数瓜子。有时候磕一晚上我自己一个都没吃进去。 放黑豹 说白了就是主人太软弱，自己不行还要挑战这么难带的狗，又不能好好养，只会害怕、无条件溺爱狗狗，就跟养孩子一样，养孩子尚且不能选择性格，养狗还不知道自己几斤几两适合什么样的宠物吗……如果想挑战难度，就应该及时改变自己 这些东西脑子是不是有问题？咬人的🐶，直接做成麻辣香锅不好吗？还用得着做个节目？要做也要做美食节目 一周遛狗2次。。。这主人不太合格啊，我家一天就两次，基本上下雨能出门也会遛狗。我家狗也护食但从来不咬人。 让狗对命令和行为形成条件反射，剩余的都靠本性。 看了几期，感觉与其说是训狗不如说是训人。 我有个问题，为什么哈士奇没有警犬，是怕他把丢出去的雷捡回来吗 警官:这是坏人，去咬他
边牧:我觉得不像是坏人诶，你不可以拿警棍嘛 藏獒：身体里沉睡的野兽苏醒了                                          边牧：对，看见没就咬他们 匪徒在身上喷异烟肼可以防止警犬扑咬么 加班狗？我才是加班狗，人家有编制的，吃的比我也好，尊称狗班长 为啥不能边牧x藏獒？ 你都说了，，，一个太聪明  一个太厉害 边牧太聪明有自己的想法，藏獒太蠢训不好 藏獒：彻底疯狂！ 我们这里我姥姥家小时候养过一只藏獒，我和我爸经常去喂他，但是可能因为我去的次数少吧，一下就扑过来了，幸亏我那时候我小然后我爸一下就把我拎走了，小时候给我吓坏了 我只想知道如果在路上遇见警察叔叔我摸一把说很帅算不算袭警 藏獒：任务完成！本次任务应击毙三人，实际击毙5人！ 边牧 聪明是聪明 但是遇到危险的是他比你跑得快  为什么，边牧和藏獒不能当警犬，一个太聪明，一个太凶猛 藏獒好凶......我家的藏獒连我都凶 边牧是拥有自己的想法，指挥不动
藏獒是只有自己的想法，指挥不动 边牧就是太聪明了，所以不能当。 福州土狗能当警犬吗？ 警犬不会被遗弃，宠物狗会 边牧：这事得你们人类来
藏獒：应击毙1人实际击毙5人 我有个问题，为什么哈士奇没有警犬，是怕他把丢出去的雷捡回来吗 警官:这是坏人，去咬他
边牧:我觉得不像是坏人诶，你不可以拿警棍嘛 藏獒：身体里沉睡的野兽苏醒了                                          边牧：对，看见没就咬他们 匪徒在身上喷异烟肼可以防止警犬扑咬么 加班狗？我才是加班狗，人家有编制的，吃的比我也好，尊称狗班长 为啥不能边牧x藏獒？ 你都说了，，，一个太聪明  一个太厉害 边牧太聪明有自己的想法，藏獒太蠢训不好 藏獒：彻底疯狂！ 我们这里我姥姥家小时候养过一只藏獒，我和我爸经常去喂他，但是可能因为我去的次数少吧，一下就扑过来了，幸亏我那时候我小然后我爸一下就把我拎走了，小时候给我吓坏了 我只想知道如果在路上遇见警察叔叔我摸一把说很帅算不算袭警 藏獒：任务完成！本次任务应击毙三人，实际击毙5人！ 边牧 聪明是聪明 但是遇到危险的是他比你跑得快  为什么，边牧和藏獒不能当警犬，一个太聪明，一个太凶猛 藏獒好凶......我家的藏獒连我都凶 边牧是拥有自己的想法，指挥不动
藏獒是只有自己的想法，指挥不动 边牧就是太聪明了，所以不能当。 福州土狗能当警犬吗？ 警犬不会被遗弃，宠物狗会 边牧：这事得你们人类来
藏獒：应击毙1人实际击毙5人 你礼貌吗？我叫刘昆明 没事摸就摸了，只不过这算袭警 边牧太聪明了，不服管教<(｀^´)>，藏獒危险太大，难以控制，智商略低 我记得有只二哈也当上了警犬 看过警犬，感觉很好，一看品种不错，我就想能不能把我家傻狗牵过去配种，改善下智商和基因 一个智商高，一个智商低，他们两个交配一下能咋样？ 捉个小偷搞出人命你负责？ 警犬有编制，宠物犬没有人家警犬是犬类高富帅 拉布拉多拉的多不多这么说吧吃一顿拉三顿 只有警犬基本不会被骂 边牧太聪明了，怕它跑了
 边牧藏獒，一个太聪明一个太笨了 为什么土狗不能当警犬呢？是因为土狗比养狗差一点？ hvvhhv 之前有个不信命的训练哈士奇最后还是放弃了  边牧:你咋不上
藏獒:都tm给爷死！ 最重要的是警犬是要狗权的，而宠物权没有。 一 我几年前在深圳机场想摸一只站岗的杜宾被严厉呵斥了。 边牧藏獒当然能，但是少数能，没必要去找这类犬练。 我武警侦察兵，对于德牧和藏獒不难当警犬问题。德牧很聪明，但是比较胆小，而且对生活伙食要求太高，打理麻烦。藏獒体型太大，凶，不好驯养，还特别懒，不愿意训练，而且嗅觉不好，也非常难养 土狗：有本事别跑，我去村上叫人（狗） 我们去年实习去警犬基地参观，不仅摸了还合照了还和警犬玩儿了 边牧和藏獒。 一个太聪明。一个太笨了 边牧太聪明，藏獒太厉害 警犬退役后被卖到狗肉店，和宠物狗的肉质有啥区别的，能不能和野狗宠物狗一样吃死人啊，要是吃不死人，人类还怎么多死一点 有幸摸过特警的搜爆犬，那毛，嘎嘎顺，手感嘎嘎好 边牧太聪明了，你喊他他都不去干架，让你先上
藏獒太狠了，杀起来不分敌我容易噶到自己人的 藏獒上了就不只是抓到，还会上天堂 所以怎么分辨人家是在上班状态还是下班状态？ 因为它俩组队了。
边牧：上！
藏獒：嗷！ 只要嘴上不带嘴笼子就可以问问训导员可以摸摸吗？ 边牧不愿杀，藏獒杀疯了 边牧坏就坏在太聪明有自己的想法服从性不稳定，藏獒这种属于没脑子的也不稳定 上！
藏獒:虾了他！嗷～！
上！
边牧:你有枪你让我上？
上！
田园犬:嗷～嗷呜～嗷呜～汪汪汪……（一群田园犬:嗷呜～汪汪汪汪汪……） 边牧可能是因为太聪明，导致胆子真的挺小的我家狗一有风吹草动跑的比我还快 边牧不能当警犬的原因：太聪明了
藏獒不能当警犬的原因：太猛（傻）了 边牧聪明，但是太过于聪明(知道危险就不上)
藏獒嘛……咬人都是往死里去的，警犬咬只是限制行动制服而不是往死里去 藏獒是个屁 我让边牧驯藏獒。 有幸被狗尾巴鞭过一次 妈呀那个时候它还很激动然后尾巴甩到我的腿比我妈打的还疼😂 边牧太聪明了，而且边牧大多数都为自己而想，所以很多的情况就是你让边牧上去干，边牧说你咋不干？毕竟人可比边牧强多了，至少在边牧眼里是这样，他认为这很危险，即使其实并不危险，他也不想上，至于藏獒，国家都说了，不让养藏獒，原因是因为藏獒咬人的概率太大了，而且很不服，管教太蠢，一打起架来敌我不分，德牧打架可能是冲冲冲，打完敌人吃饭
藏獒打架可能是都得死都得死，打架之前先把队友杀了，因为他离自己近，藏獒，你就是经过特殊训练，他也有可能误伤队友，更何况藏獒这种狗根本训练不了 藏獒吧，力气太大了，可能正常狗子咬住拽倒地一气呵成，藏獒这一套下来烦人胳膊就没了，犯人再一反抗，一口下去人没了，意思就是数据太高，训练好了也刹不住车，边牧的话就是太聪明，死活不上 👮‍♀️：上！
边牧：你咋不上？ 藏獒是真吓人 边牧聪明过头，有自己想法，可能不听使唤或者自己行动
藏獒太过凶猛，有时候只是要制服歹徒，但藏獒可能不留活口 俄罗斯，有哈士奇警犬 不一样，人家有编制 这俩服从性都太差了，一个是聪明的会分辨利害了，一个是傻不愣登的听不太懂 不好控制 我了解的边牧不作为警犬的原因一个是胆比较小所以服从性差，一个是作为中型犬体型小力量小，防爆搜爆这些做不了，嗅觉不突出所以也无法跟嗅觉超模的史宾格，拉拉金毛这种巡回猎犬竞争搜救缉毒这类工作，并不是因为太聪明导致的服从性差，藏獒就没有特别了解过，不做锐评 边牧太聪明了，以至于它有自己的想法 边牧太聪明，藏獒不太聪明，如果他们俩配种出来的是不是就能当警犬了 边牧不能当是因为人家太聪明了，聪明到有自己的想法，你说上，它问你你为啥不自己上 藏獒乱杀，连自家人都咬。边牧狗怂，但凡对面狠点就跑路。 别几把遇到警犬就说握手座的了他要是在机场或者边境主动坐了你小子搞不好要耽误点时间 边牧:上？
你有枪你咋不上？
藏獒:都得死！！！ 俄式解救藏獒：只要都死了 劫匪就一定会死 藏獒智商不够 服从性不够吗 撸过一只史宾格搜爆犬，还是母的，体型很小，完全不像警犬，很亲人，超级可爱☺ 臭的要死 边牧太聪明了，遇到危险不敢上 训导员:大黄 上
大黄:等我回村摇狗
狗1~狗50:汪×50 训导员：上去把他抓回来
藏獒：什么上去把他给杀了，好嘞 怎么当训导员？ 其实有的土狼狗很适合做警犬。
我爸小的时候，他家的大狼狗带着他从狼群里突围过真是身后有人，啥都不怕 边牧服从性差不好训练，但是也有很多边牧警犬，藏獒就是单纯的智商低根本训不出来，养藏獒一辈子它都不一定认识你，藏獒咬饲主的事情太多了 藏獒：你看我kdi高不高 藏獒智商太低基本只能认一个人不适合警犬 我叔公养了只退伍警犬，战斗型的，只认一个人，其他人都发狂吠，平时只敢半夜溜。 其他指标都得给服从性让路 边牧，自己想一出是一出，全自动发动技能，还乱发动技能，自己发明技能，激动得要命，和史宾格比服从性贼差，分心。
藏獒，忒大不好控制，训半天一个动作嗨妹领会，想咬了又不撒口固执得要命。打又打不痛，骂也一脸懵。还怕热，对工作环境要求高。 边牧：你有枪你先上
藏獒：都给老子死！ 但是狗子有编制，还爱他的训导员。我tm只有无尽的加班还要忍受资本家的嘴脸 边牧和藏獒，因为一个太聪明一个太笨了 警犬为什么要戴墨镜 一个是吃公粮的，你敢偷试试 藏獒就想玩游戏跳剧情的我：我什么也不知道，我只知道接下来我要大开杀戒 藏了好久了 不能的话还是考虑到服从性和体力，有时还要考虑嗅觉灵敏度 只要指令员没发攻击指令，一般来说警犬是不会主动攻击普通人的如果被警犬主动攻击了，建议按职责看看嫌疑人是否有违法行为 边牧的能动性有点差，你拿食物勾引他做运动，他都按最低限度完成，甚至有可能不想干。
至于藏獒那个太楞了，你不小心给它一嘴巴子，他能给你俩嘴巴子，受伤了连犯人带人质一起咬。它能知道饲养员是谁，但不大能知道只能要谁 只有藏区的藏獒才是真正的藏獒，养殖规模小，训练成本高。外地的藏獒血统性格什么的都不太稳定了，更不好教。土狗也是因为不稳定，随机性太高，除非太优秀被破格录取。
边牧纯属是因为比你还懂趋利避害，憨憨边牧还真没多少。 请问普通狗狗知道警犬是警察嘛 藏獒：我沐浴在鲜血之中！ 我们只需要制服歹徒，而不是直接咬死。
边牧不是狗 藏獒：里面三个绑匪全让我干死了，有个没带武器的。 训导员：上！
金毛：我看他不像坏人
边牧：你咋不上？
哈士奇：什么？有玩的？
泰迪：上谁？
藏獒：都！得！死！ 区别就是我支持为保护警犬等作业动物立法保护，但是不支持为宠物立法保护 藏獒的护主性过于强，会对主人身边的其他人表现出很强的攻击性。边牧不一定会完全听从指挥 之前在地铁站做志愿者的时候撸过一直黑乎乎的警犬那毛色，真的是五彩斑斓的黑啊，好漂亮好柔顺的毛 边牧太聪明而且胆小 狗班长，分我半斤牛肉吧 边牧不知道，藏獒以前村里有养的，谁喂食听谁的，养藏獒的人说在藏獒眼里只有主人和敌人不知道真的假的 附近有部队训犬的一个地方，之前傍晚的时候有放风的一段时间，好几个训犬员看着一批狗狗在河边上撒丫子乱跑，有好几只德牧贼帅，就去搭话，训犬员让他们坐好，然后就能去摸摸。不过好几年前了，已经很久没有见到他们了。 反正这几天边牧要高考，你们看到了不要影响人家 执勤的时候就是哨兵，哨兵是神圣不可侵犯的 我敲。拉布拉多那尾巴摇的是真的疼 有没有一种可能？藏獒这玩意儿只能在高海拔地区活动，耐寒，但是不耐热，到了热天就直接歇逼了，警犬常年出勤，自然不会选啊，相反，你让德牧那些犬种到高海拔地区生存也不行啊 常规的活儿不适合藏獒和边牧干啊
边牧主要是搞文科工作的，我记得高海拔地区好像是藏獒来当警犬来着 藏獒不是因为攻击性，你要说攻击性罗威纳更猛，藏獒应该是服从性问题，罗威纳疯起来至少不会咬主人，藏獒不一定 边牧太聪明，遇到危险直接躲训导员身后，藏獒太牛逼，让制服嫌疑人，直接咬死嫌疑人 边牧很聪明，只要危险不在主人身上，他基本都心如止水我家的边牧一岁就知道装可怜了，判断它到底有没有干坏事，就是去摸他，还没摸到就吱哇乱叫就该看看家里有没有打碎的东西 边牧 藏獒？一个太聪明 一个太不聪明 为什么不敢摸马犬？我就敢摸（虽然是我自己家的） 训导员:上上上
边牧:你tm咋不先上
训导员：撤撤撤
藏獒：冲冲冲?冲 那个是太聪明，那个是太厉害 鬼故事，我爸一个朋友被自家藏獒咬了 摸的多了......消防队的救援犬和派出所的警犬都摸了很多了....... 人员密集的地方镇场子的是护卫还是防暴啊，我看一般都是德牧和马犬 上班是有编制的 边牧：我不是傻子可恶的人类想让我送死
藏獒：敢让我上犯罪人明天就升天了 居然有人问警犬能不能撸？
前两年新冠自主检测，不还有个做核酸免费撸警犬的新闻吗？ 巴顿:怎么？想摸我？ 边牧是太聪明了 他觉得前面有危险 他不上 ，藏獒容易咬死人 ，主要控制不住啊  什么大家都是加班狗。我的伙食标准可没他们高 为什么边牧不能当警犬？
训导员：上！
边牧：我觉得不行，有危险
为什么藏獒不能当警犬？
藏獒：觉醒了！猎杀时刻！
训导员：你给我回来！ 其实战斗工作犬也可以摸，正因为他们的工作性质特殊，社会化做的都很好，打不还手，骂不还口 藏獒当不了警犬是有身体原因在里面的，他的肺是为了高原气压而生的，在平原地区反而不占优，当然，太凶也是一部分原因 边牧:我觉得你的计划不大行，一会看我眼色行事
藏獒:无聊！！我要看到血流成河！！！！ 主动摸警犬算袭警哦，不过警犬自己主动靠过来不算，不过有个前提就是问问能不能摸 一个太聪明
一个没脑子 聪明？哼，胆小敏感自私小气善妒记仇，竟然还会权衡利弊。好的学会了没吃的不做，不好的偷偷跟人自己学会，又是开门又是按电梯，你自己出去当野狗算了，再不行我给你当狗？？你咋不学我搁厕所拉屎拉尿啊？噢，他最后再分一点点地位给主人罢了。 藏獒当警犬怕不是疯了，藏獒除了自己主人不咬剩下的都咬，边牧又聪明又怂 听到念到自己家（昆明），开心嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿， 一个过于有脑子，一个没有脑子 一个太聪明，一个太不聪明 一个就是太聪明了，一个就是太厉害了
太厉害的，容易把自己人也给咬死
太聪明了吧，它怕死遇见人就开溜 藏獒上的话，全都得死，边牧压根就不会上 因为藏獒太厉害不小心咬死人了警察就得负责了 藏獒:应该击毙三个，实际击毙六个 一个太聪明了
一个太暴力了 太聪明太傻都不行，太聪明根本不听命令更愿意以自己的主观判断行动方式，太傻就更好理解了，听不懂 还好吧，认衣服的，我们就可以随便rua 一个聪明过头，一个敌我不分 边牧太聪明了，但是胆子小。藏獒疯起来可能连自己人都咬。 ……边牧妥妥的因为太聪明了，服从性低导致的
藏獒……在我的印象中，藏獒护主，聪明，强大。
没错，聪明……我小时候见过一只大藏獒，他主人带着它四处逛，逛到了我们村，真的超级聪明，知道谁是敌是友，对我也很温柔，可以整个身体扑它身上，毛有点硬，扎脸
所以我一直不理解为啥都说藏獒没脑子暴力……后来了解了才知道，纯正的藏獒没有那么多缺陷，那些缺陷是因为犬贩子的各种近亲繁殖导致的，就是为了赚钱
可以说，是犬贩子毁了藏獒这个品种，可以说，现在已经没有基因正常的藏獒了，或多或少都带点缺陷……真的可惜了 边牧太聪明 藏獒好像是 太笨了？ 边牧太聪明，藏獒太狠了，都不太好训练 我这南京，地铁经常能见到警犬，up说的种类都最常见的，很听话 一个没智商，一个智商太高 @csmy吃什么呀 当园博会志愿者那会就把一只德牧警犬撸到飞起。 那不一样，都是加班狗，人家是公务员 训导员:今天任务解救人质，五个歹徒三个人质。下面听我说歹徒特征……
藏獒:不管那些个，都得死
边牧:你怎么知道那个是歹徒？那个是人质呢？你计划我一看就不行，我来出个plan  b计划。很简单的！就是让我楼上的大哥上！ 训导员：今天任务，抓捕犯罪分子，执行plan a
藏獒：今天任务，击毙犯罪分子，收到！！
边牧：训导员，这里有个plan b，我给你讲讲 一个太聪明，一个大聪明 有幸在地铁站遇到过，一只黑色拉布拉多，应该是搜爆犬，趴在地上哈气，我习惯性嘬嘬嘬，他还吐舌头看我
我真的好喜欢狗，一直想养一只做伴，但现在上学中，只能先云吸宠 不是不让摸，是人家在上班，过去摸，他们就觉得上班可以很轻松。
就像工作时候不能吃零食一样 藏獒:屋里有八个绑匪，三个坐着五个站着有武器，有一个活着的算我输
边牧:你先上我断后
藏獒是攻击性太强，边牧是太聪明，训练的时候会偷懒，遇到危险会权衡利弊 下班了可以撸，不担心有坏人趁机下毒吗？培养一只警犬成本不小了吧。 边牧：“上！”“你咋不上？”
藏獒：“都得死！” 一个太聪明一个太笨？ 警犬和宠物犬区别就像警察和你的区别 训导员:上！
边牧:你有枪你咋不上
藏獒:所有人，都得死 我知道
一个太聪明
一个太能打
咱们讲究一个度，是所谓过犹不及 边牧智商太高有的时候会有自己的想法，可能会不听人的指令 藏獒：撒开我，让我先咬死几个敌人给大伙助助兴 边牧不是说太聪明有危险会不敢上吗，然后藏獒的话除了训导员的话其它人都挺危险的 你认真讲一下，🥭是不是真可以这样吃，我试试 @爱xd_ 你给你家猫来一个 九族:什么动静？ 坏了，猫爪要变黄了 @我家老祖的腰 给你的大爷安排一个 加菲猫历历在目 把朱元璋套脚上，小心被诛九族 @xzy0612 竹杖芒鞋轻胜马 看完打卡 @过期黄油啤酒 这不是……竹杖芒鞋…… 黄金切尔西 这种猫呆正常吗？ 笑死我了哈哈哈哈 弹幕那个说把朱元璋穿脚上的没绷住 @Syn-Hanel 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕那个把朱元璋套脚上的不要太离谱 @三娘最爱的云吞 @鱼丸安逸 @栎ぇ  这帽子还挺酷 你认真讲一下，🥭是不是真可以这样吃，我试试 @爱xd_ 你给你家猫来一个 九族:什么动静？ 坏了，猫爪要变黄了 @我家老祖的腰 给你的大爷安排一个 加菲猫历历在目 把朱元璋套脚上，小心被诛九族 @xzy0612 竹杖芒鞋轻胜马 看完打卡 @过期黄油啤酒 这不是……竹杖芒鞋…… 黄金切尔西 这种猫呆正常吗？ 笑死我了哈哈哈哈 弹幕那个说把朱元璋穿脚上的没绷住 @Syn-Hanel 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕那个把朱元璋套脚上的不要太离谱 @三娘最爱的云吞 @鱼丸安逸 @栎ぇ  这帽子还挺酷 让它走两步看看，会不会四只脚各走各的 @ccarefreee @裴老师_ 我喜欢买超大的芒果，也是挖着吃吧 猫：你特么给我穿小鞋？ 小猫直接半夜爬起来：不是！！？这人有病吧！ @雪吞 芒果味的山竹 会不会染黄脚丫 @一只大黑号子 笑死我了，竹杖芒鞋轻胜马 芒果切尔西 猫猫不会染色吗？ 黄金切尔西 哈哈哈哈哈 太后猫 @想睡Joshua 哈哈哈哈哈 金莲小脚 大清亡了你还敢复清 同款吃法 芒果猫 猫猫会芒果过敏吗？ 给猫缠小脚了 这就是竹杖芒鞋轻胜马的芒鞋吗 离离原上草 竹杖芒鞋轻胜马哈哈哈哈哈哈哈 三寸金莲 小脚老太太 哈哈，好可爱！好搞笑的猫猫新鞋！ 好像穿了荷兰姑凉的小女靴 😂👉🐵 我有一个……大胆的想法 什么时候有猫薄荷润滑油 我是秦始皇，现在在攻打齐国，vivo50,封你做大将军 那个说乐可的别太荒谬  猫体盛鼠片版。 我喜欢马卡龙的别称 感觉上个月之前看过没恰饭版本的 发现了一个奇妙的想法 真有效果，我也试试 我去，6p 小老三生宝宝的怎么没了？ 󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅 优秀 给人洗一下会怎么样 阿弥陀佛 医生：问一下，您猫嘴为啥会得脚气 学会了，我也被人孤立
所以我用海洛因泡个澡 哎呀，这是什么品种的小喵哇 😂👉🐵 我有一个……大胆的想法 什么时候有猫薄荷润滑油 我是秦始皇，现在在攻打齐国，vivo50,封你做大将军 那个说乐可的别太荒谬  猫体盛鼠片版。 我喜欢马卡龙的别称 感觉上个月之前看过没恰饭版本的 发现了一个奇妙的想法 真有效果，我也试试 我去，6p 小老三生宝宝的怎么没了？ 󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅 优秀 给人洗一下会怎么样 阿弥陀佛 医生：问一下，您猫嘴为啥会得脚气 学会了，我也被人孤立
所以我用海洛因泡个澡 哎呀，这是什么品种的小喵哇 @Akushala_ 拼多多 5P？ 想……想写同人文  我有个想法 弹幕哪个人才发的乐老师？！别太离谱啊，别太离谱！ 既然都这样了 那为何不那样 我看这个视频都没点赞，发现被自动一键三连了？还投了币？但我刚刚刷到，刚刚看完，看到广告那里卡顿了一下仅此而已 np 瞬间变成万人迷 海胆头…… 弹幕里乐可的差不多得了，小猫没惹你， @MAjiclilyxl 悄悄圈一下@zane妈 ，这样洗一下，初初会不会变得更亲近 但凡你换个软件我就信了 @贰年nian 我称他们为猫头四，他们便会给你带来无限惊喜呀！ 一个大胆的想法，用猫薄荷给牛子洗洗 @南南南木笙 @守约老婆本人 快来看修猫咪 怎么举报虚假宣传呐 声音好听 想起来一个电影，主角是个制造香水的工匠，他的香水能让人沉迷自己的欲望里，在王公贵族前喷洒香水，他们当场开起了音趴。在贫民窟里往自己身上喷洒香水后，被群众直接分食。 @大大大傻狗_ @Mriya_113 emmm换几条BGM吧 猫  头  四 丨 @缠黏烦 这是什么品种啊 这已经是食物了吧哈哈哈哈哈哈哈哈 @爱吃草莓的妍妍 用猫薄荷洗澡 骗人的啊，这也不是一分钱啊 动物生活水平比人好 可啊 那如果给兄弟洗个猫薄荷澡，是不是就可以期待猫猫报恩的桥段了？ 回头秃了 1:19 你的猫会不会像这样 00:44 是……四p 只有小老三受伤的一天达成 同款 猫吸猫 烘干机是哪一款 @TepesAkamine 脚那个，尽量各位铲屎官不要让宠物舔可能宠物会得脚气 老三为啥会被孤立，他会不会很孤独 老三:我谢谢你昂 这是什么猫 你怎么敢的啊 你说呢 @DeadFight ……6 UP主的头发会不会变得和小老三一样海胆头啊 哈哈哈哈哈对不起可是啊哈哈哈好真的很好笑@木铃悬 @你家大伟哥 什么po文女主 ／l、
（ﾟ､ 。 ７
　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ  我去烘干机跟我家一模一样 @开始制冷 可爱 我又一个大胆的想法，用猫薄荷洗XX 可爱捏 up主，寡人有个大胆的想法你可以试试 01:30 脚下面的那两只猫叫什么？ 我怎么感觉我在哪儿看过 老三:这就是当小弟的感觉吗！！不行了！忍不住了 我要当我自己的小弟（刺溜刺溜……） 猫猫舔感觉被那种砂布刮过一样，刺刺的 其实你可以长期用猫薄荷洗澡，然后有一天哪怕是没用猫薄荷了，猫猫都会默认来舔你  直接成小老弟了 @Ariel_yx 揣手手好可爱 哈哈 逗 这个屁你自己安排的吧 老三：吾应得此赏 直接开趴级别的喜欢 看完打卡 首先你得有猫。。还有没卖猫粮证。。 好利来卖蛋糕根本不是靠奶油品质，而是门店女服务员。 这视频我去年就看过了 这……  那，，算了，，有倒刺好像 我去哥们你是真的香 @OSTRK 给你洗一下 原来：兄弟你好臭哦
现在：哇，你洗个澡怎么这么香，好香好香好香忍不住了啊呜（一大口） 强扭的瓜不甜 为啥我家逆子完全不care猫薄荷直接无视的程度 要被其他猫咪吸秃了 失踪人口回归 老三的三个宝宝呢 小老三到底是被谁孤立的 为什么不只洗手呢？ 一个小时前，热热还能吃。 猫猫吸猫 首先没有一万份 咦，猫猫舔了脚之后舔头，up会不会头上长脚气呀 帅哥你谁 难得看到六只猫同时出境 老三：被孤立这么久这是我应得的 让我想起了一个科学家说过，让一个猴子无限打字，会打出一篇文章 熊猫花花的配音 ⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！ 它甚至用了颜文字 啦要打两个字母，不可能打出一串啦啦啦别坑猫了 谢谢你，把抖音猴叫去掉了，给你个赞，不然就是踩了 发现猫真的很喜欢躺在电脑这类热乎乎的东西上面 真会发 Il 下次想胡言乱语了，就拿出这段监控 之前上班时，我正在等着渲染片子，公司的猫啪蹦到了我的主机上，往前走两步就踩到了关机键又得开机从头开始 所以我平时超鬼真的不能怪我，是我家小龙打的，没错！就是头像这位 我以前去我一同学家修电脑，那电脑里面的猫毛。。。 所以公司的俩猫猫白天都锁在柜子里不让出来 对面也有一个 这只猫好肥 @奇科莫肯 为了身体健康，办公场所最好不要放养宠物，血的教训。 半挂 是的，我都说了，。那个是我的猫发的消息。不是我发的。 让我想起了一个科学家说过，让一个猴子无限打字，会打出一篇文章 熊猫花花的配音 ⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！ 它甚至用了颜文字 啦要打两个字母，不可能打出一串啦啦啦别坑猫了 谢谢你，把抖音猴叫去掉了，给你个赞，不然就是踩了 发现猫真的很喜欢躺在电脑这类热乎乎的东西上面 真会发 Il 下次想胡言乱语了，就拿出这段监控 之前上班时，我正在等着渲染片子，公司的猫啪蹦到了我的主机上，往前走两步就踩到了关机键又得开机从头开始 所以我平时超鬼真的不能怪我，是我家小龙打的，没错！就是头像这位 我以前去我一同学家修电脑，那电脑里面的猫毛。。。 所以公司的俩猫猫白天都锁在柜子里不让出来 对面也有一个 这只猫好肥 @奇科莫肯 为了身体健康，办公场所最好不要放养宠物，血的教训。 半挂 是的，我都说了，。那个是我的猫发的消息。不是我发的。  我离开工位从不锁屏 +.0破啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦吗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 演得不错 这位猫同事好胖哈哈哈 首页看见一般标题还以为是啥鬼故事呢最近看恐怖小说脑子还没调整过来 我有个厉害的。高中的时候没手机，QQ登在我爸手机上，然后我爸手机不设密码，出去干活的时候手机可能蹭到腿了（夏天裤子薄）然后在群里发消息和群友对话。大概是群友说有个好看的妹子要加入学生会（我是部门成员）然后我的号回复了一个表情就是QQ的那个色的那个（眼镜是爱心吐舌头的那个）。然后群友又说有个男生也也要进，我的号回了个恼的表情。你们说神奇不神奇。 这猫也太大只了，这个姐妹站旁边感觉猫好大 另一只猫睡的像死猪一样。 我家小朋友已经学会按我电源键了 下次你老板发信息给你，你就把猫放上去@chaplin丷 我往屏幕上甩点水珠子都比这要社死 这只猪咪，好大一坨 所以我就不懂养这些比猫干嘛 养成习惯离开工位记得锁屏win+l  写东西只要顿一下就要下意识ctrl+s保存 阿根廷要夺冠了哦 肥猫：蒸馍，你不福气？ 想起来我和朋友的手机都在裤兜里，然后俩裤兜互相发了三十几条消息，有来有回的 曾经我也无所畏惧，直到猫猫按出了rm -f  @悲伤番薯不吃番茄 看到迪玛利亚德保罗 前段时间我的猫帮我论文打了两百多页空格 所以我是真不建议公司里养猫主要有时候老板抓人直接找猫在哪这让我怎么摸鱼啊 做的淘宝客服啊，可能就是宠物产品的 这个软件应该是旺旺吧 阿根廷最后一节训练课是啥课？ 过于真实，我出门的时间，我家大肥喵上我电脑，给组会群里发了莫名其妙一段话，赶紧练习群主删了，至今不知道导师看见没有 @溪花__ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦啦啦 看到这个猫好喜欢，我终于知道为啥小时候我家的大胖猫邻居都喜欢领回去喂了 随便自己拍玩意挖一挖呢？ 上班带猫必须罚钱 我把视频全看完了，这是什么公司太幸福了吧，还有那个黑猫是不是公司猫霸啊，太狂了我喜欢 办公区可以养猫？ 蒸馍？你不氟气？ 之前打着打着游戏去吃晚饭，游戏就挂那了，吃完回来一看，我家猫趴上面睡觉，还打开了聊天页面，给了一个陌生网友发一堆乱码，还不止一次，一有这种情况对面都知道是我家猫了 可爱捏 学会了，这就去跟领导对线 🐱:“这让我咋说呢？” 问一下游戏客服多少钱一个月阿，我感觉那种大厂的工作时间还蛮合理的，还是双休。 挺好的，比我在厕所里经常聊天的那只蟑螂颜值高的多 我的猫也干过这事，微信聊天呢，我困了，迷迷糊糊的，猫按着语音键发了七八秒呼噜声 我跟女生聊天，出去一下回来发现猫猫发了一个鄙视过去 这些都不是最厉害的，我一朋友家的猫拿爪子扣开了笔记本的显示屏缝隙，还专门往里尿尿，现在已彻底报废 公司是飞鹰悦动吗 太可爱了呢，好可爱的宝贝呀，绝个育吧 我家猫打游戏会给我按Q和五技能，踏🐴的但是我不想用 客服疯了 猫踩键盘上没来得及阻止结果有个键按不出来了 丢“社区垃圾回收站”旁边的垃圾桶里面去吧！ 王者，开局狗扒拉我手机，把闪现按了 喵星派来的间谍 我家猫搞的 有幸体验过电脑风扇里面缠满猫毛的感觉 这么肥美的猪咪   你怎么忍住不撸的？ 《迪马利亚和德保罗都参加了阿根廷最后一堂训练课》 离开不锁屏，下班通报批评 倒霉的客服又要接受客户的问号了 原来猫真的可以踩键盘 我家猫也会这样但是我电脑不登工作微信，所以我的朋友一看我发乱码甚至会说哟猫咪来了 我一打游戏我家猫就挡我屏幕 基于数据安全性考虑，人离开工位的时候还是得锁屏，win+l就行了 办公室养猫 我发现🐱是真的喜欢趴笔记本 小心猫尿 为什么不锁屏，现在不都有绑定手机，离开后自动锁屏的嘛！ 离开工位不锁屏，信息安全意识为零 打字比较慢的猫猫 我在打扫卫生擦键盘的时候干过，打开微信工作界面然后发了三四条乱码过去 我家猫也是，我一打游戏就跳上桌子踩我键盘，要不是它我能拿下好多残局，我甚至在对枪的时候还抽出手来摸它 欧拉啦啦啦啦啦啦啦啦。。。 我朋友都习惯了！每次看见一堆乱码！就会说我家猫又来打字了 好肥的猪猪 这啥瓶中啊，感觉好有意思 可爱捏 离开工位不锁屏 想当背锅侠 00:12 你这笼子都是软的，都被撑开了，怎么过不去呀？ @橘䴾 @拐走沈妹 @嘣啦哒哒嘭 军曹你好，军曹再见 我家有个一模一样的笼子，猫是8斤的，把猫关进去，一会儿猫自己就出来了，但是笼子完好无损 这个bgm好熟悉 白猫：笼子里有一只凯隐，我没开玩笑 @无敌苏打水 忘了关就是开 很喜欢很喜欢我们火影玩家的一句话：啊？ @HenelP_ @已逝の光芒 啊？ 只要胡子能过身体就能过，于是猫猫把头竖过来卡了个bug 挺简单的，按F不就穿过去啦 它会卡墙！ 猫和鸭脖都是真的 @yiiiix 我焯 他咋脚上还有负重啊，功夫猫是吧 猫真地很离谱，我家大猫做了绝育怕她乱跑伤口崩了关笼子了，她那时候得六七斤，就从那笼子里硬挤出来…第一次我以为我没关好，第二次她又出来了。不敢关她了，挤的时候也容易伤口崩了 我不是看到那一条弹幕“长毛了而已，其实已经很瘦了”我甚至都开始怀疑这猫是不是真的带了猫，是液体这个卡牌 青蛙军曹的头像 00:12 你这笼子都是软的，都被撑开了，怎么过不去呀？ @橘䴾 @拐走沈妹 @嘣啦哒哒嘭 军曹你好，军曹再见 我家有个一模一样的笼子，猫是8斤的，把猫关进去，一会儿猫自己就出来了，但是笼子完好无损 这个bgm好熟悉 白猫：笼子里有一只凯隐，我没开玩笑 @无敌苏打水 忘了关就是开 很喜欢很喜欢我们火影玩家的一句话：啊？ @HenelP_ @已逝の光芒 啊？ 只要胡子能过身体就能过，于是猫猫把头竖过来卡了个bug 挺简单的，按F不就穿过去啦 它会卡墙！ 猫和鸭脖都是真的 @yiiiix 我焯 他咋脚上还有负重啊，功夫猫是吧 猫真地很离谱，我家大猫做了绝育怕她乱跑伤口崩了关笼子了，她那时候得六七斤，就从那笼子里硬挤出来…第一次我以为我没关好，第二次她又出来了。不敢关她了，挤的时候也容易伤口崩了 我不是看到那一条弹幕“长毛了而已，其实已经很瘦了”我甚至都开始怀疑这猫是不是真的带了猫，是液体这个卡牌 青蛙军曹的头像 ？？？这笼子比我家的格距还小，我家的不出来是画地为牢？ 快看啊！笼子成精了会生猫，好吓银 这其实挺危险的，夹到内脏 @呀嘞呀嘞daze---- @乔曦啊i 这是天网新开发的渗透型侦查终结者T-10000 @帽子欸 啊？ @Annnnnpu 夸张 军团看了都羡慕 追杀哈哈哈 就不能买个好点的笼子吗…猫猫挤成这样这样看着就难受 @微微裂开但问题不大 啊？啊？啊？ ninelie:你礼貌吗？ 啊这，一时之间不知如何是好。 军曹 不怕把内脏夹坏吗 猫这种生物是无法被关起来的，除非他愿意 我家猫会开门 只要头能过就行是吧 啊？ 只要头能过，其他就能过 头能过，没错，身子也能过，但，太胖的，便秘的，真的会卡主 要是没监控，走近科学能拍5集 骨头软吗 人也一样，只要头能过去，整个身子就能过去 猫→侧头，没问题，比胡子短，可以出去 好像猫猫是头可以钻出去的地方身体就可以出去 这是穿模了吧 头能出去，身子就能出去 我坐在马桶上 花喵：宿命的囚笼，由我斩断！ @被小黑子气孕- 之前在另一个评论区里看到他家三花也是硬挤防盗窗猫过来了然后挤流产了 倒放 ？？？ 这不可能！！ 点进来因为说的是很多个猫挤在一块像液体。。。没想到这么炸裂 @今天吃腌萝卜了吗 啊？ 可以放进击的巨人的bgm 玳瑁猫：都让开，就这小破笼子怎能困住老娘？呵！看我一使劲、一跺脚、一扭腰……诶嘿~我这就出来啦！撒由那拉~小呆瓜们~（高傲抬头）（自信微笑）（优雅离开） 啊？ @訸氿氿氿氿氿氿 是不是只要头能出去，屁股就一定能啊 如果是公猫不会挤着蛋吗 正常体态的人也是，只要头能钻过去身体也就能过去。。以前读书5点多去学校学校还没开门我就是钻围栏，然后课室没开门就钻窗户，钻多了总结出来的经验 啊？@酸菜鱼蘸芥末 @惺腥猩xg 永别了！牢笼！现在，有谁想和我一起去取铲屎官的狗头？ 哥们亲身经历证明，这种笼子猫真能钻出来。我以前在宠物医院上班那会正常笼子都用光了的情况下后来的猫就用这种笼子来关。然后有一天晚上我值夜班，半夜去看动物状态的时候看到猫没了，笼子门还是关着的，给我人都整懵逼了，当时已经想好怎么写辞呈了，然后在楼梯拐角找到猫了 猫头能过来就能出去？ 那么你们想看我家猪卡床底下吗 猫是液体 一起上吧，我赶时间 永别了 牢笼 @飞舞的裤子 @月下猫世界第一可爱 永别了牢笼 @不要变态发育啊喂 啊？啊？ @废物的菜瓜 谢谢这位女士的表演 这小猫指定没有小坤坤 猫只要头能过的地方都能过🐈 果然只要头能过去，那么整个身子都能过去 猫和老鼠诚不欺我 永别了，牢笼 @1号香蕉公敌 ！？？？ 大哥Cf打累了，穿个笼子怎么了 他们的肋骨是什么个情况 有一种猫是关不住的，它的每块肉都闪耀着自由的光辉 哦真的牛批，真的你还有这种猫的啊 我家猫就这样，那笼子缝巨小，门也缠的紧紧的，第二天它早睡我旁边了 @节节节律 【众所周知，猫是液态的-哔哩哔哩】【视频标记点 00:20】 https://b23.tv/IPlD3pe 禁止煤气罐进入电梯内 这谁能想象得到 啊这 安德森上校看完后骂骂咧咧的离开了 逃出来一个小笼子，外面还有一个更大的笼子 @北歸_ 我去 ？@求理之律者的非酋 有些up总是在最关键的地方放个选项弹出来，咱也不知道为啥 众所周知，只要不是猪咪，头能过的地方身子都能过 你关不住我的，召唤师！ 这么小怎么可能➡️真行 大哥CS打累了转生当个猫猫怎么了？ 第一眼还以为是我家的猫，简直一模一样 液态T-1000 啊？ @浅诺熙  看到那些猫从一些小缝隙里穿过去视频，我都有点奇怪，就算是一大坨棉花穿过缝隙，不注意的话，也会挤在一起卡住 俩猫：6 穿模了 @猪皮野人c @你在伞里吗- @你的星云呢 @Barnard-68 因为笼子的铁丝是韧性能撑开，换个钢筋同样的间隙就不可能了！卡在墙缝铁窗的猫多得是。 橘猫：我是实心的，别看我 @金火魇 啊？ @来一下_ 要是没有监控，主人打死都想不到猫怎么能出来  @弄木一波哒 哎呀嘞 他难道没有蛋蛋吗？ 关了吧，没意思 我记得哪个实验来着，挺早之前看到的，最后证明猫猫是液体和固体的集合体，根据外界条件切换来着，所以不用担心猫猫受伤啦 竟然是传说中的缩骨大法 同学，你穿模了啊啊啊啊 @想当瑞穗的猫 猫猫果然是液体 别说身体了，这头骨是硬的吧，竟然也能过来 后面俩猫:缩骨功？ 🚬😧 三只猫关一个小笼子里是因为打扫卫生暂时关一下 @豚豚的乖乖 猫：受不了一点，不想当电灯泡啦  @近战法师甘不利多 啊？ @クジラ_鲸鲸 果然猫猫都是液体做的 我家猫说不像演的 这三只耗子也太大了吧 笼子外面是鸡油哒 终于知道为啥猫猫头都扁扁的了 不是这就流出来了。 白猫都看傻了  龙级怪人 啊? 啊？ 不是说比猫咪胡子窄的地方猫不会通过咩  猫笼:呃，给点面子好不好！ 白猫：啊？什么玩意？ @掌上朱砂痣i 不要太离谱 啊？！  啊？ 你觉得！你能！关住我！！！！ 内脏不会出问题吗 t1000？ 这不得叫t—c，以t1000基础开发而来，可以变换成动物形态，潜伏在人类里面 别忘了，猫还有气体形态哦 这就是单纯的笼子质量不行铁网丝太细，要用粗一点质量好的或者扎带在中间绑一圈跑不出来。 啊？ 啊？ 猫的肋骨真的很软，和人类的不同他们的肋骨很容易就能在外力的作用下弯曲。 @Azha-- 应该是被撑开了 爱生活爱猫猫 啊？ 啊，猫的头骨这么小一点吗 有时候真的看着很担忧，这内脏真的不会挤坏吗，猫的构造也太离谱了吧。 这这 我擦 @玟桃不是拉跨人 众所周知，猫是流体 三花吧，我只能确定它是母的。 桑塔纳:这招我熟  这小笼子装三只成年猫也是蛮厉害的 @棠与酒 想薅 @狗腚_ 救命好可爱 @刀断水_ @航酱可不是白叫的 啊啊啊啊啊!!!!最爱小熊猫 @发量感人 @雨过天不想晴 呜呜可爱 好想偷走 山海玩家狂喜 我家小猫🐱 @需要六个钢镚 @千岁不吃萝卜啊 浣熊可以养吗真的好可爱 @超级优质人类 @憨憨星球居民 像我 @她胃不好总吃辣啦 @沃沃滋基的烦恼 oh！ @想来一碗汤圆 评论笑死我了 @koi怡 @鸢ouo Bgm是什么 @关你兮红柿  猜猜这是哪个游戏的表情包 @棠与酒 想薅 @狗腚_ 救命好可爱 @刀断水_ @航酱可不是白叫的 啊啊啊啊啊!!!!最爱小熊猫 @发量感人 @雨过天不想晴 呜呜可爱 好想偷走 山海玩家狂喜 我家小猫🐱 @需要六个钢镚 @千岁不吃萝卜啊 浣熊可以养吗真的好可爱 @超级优质人类 @憨憨星球居民 像我 @她胃不好总吃辣啦 @沃沃滋基的烦恼 oh！ @想来一碗汤圆 评论笑死我了 @koi怡 @鸢ouo Bgm是什么 @关你兮红柿  猜猜这是哪个游戏的表情包 @已经变成JOJO的形状了 可爱死了 小浣熊是无危动物 一只脚脚穿了袜袜 @UsTinn 哪个比较好看呢？ @鱼丸粗面绝绝子 @红太良 @不要挡住我的鸭头 @-_-Ephemeral-_- @锡钾不是熙嘉 浣熊成精站起来了（不是） @夕缤 火箭火箭浣熊 @高初一__ @Calm_118 什么bgm 吃个锤子呀！赶紧给老子生产方便面去！ 小心它拿激光枪突突你 @和你会有明天的 救命 没想到吧，看似小可爱，其实会众生咩 给我来点 超可爱！ 小马 给他吃的是大蒜吗 @ZanyX_1 给我养 不会有人不知道浣熊曾作为入侵生物为害一方吧 @不想取名了啦啦啦 @MANY鳗鱼 这只小浣熊为什么不在地铁上吃花生酱 需要科普的宝宝看过来 @老厨正经人 @缨花烂漫 小熊猫和大熊猫危险性都很高的 大部分人分不清小浣熊小熊猫是正常的，评论里一群冷嘲热讽叫别人文盲的是什么心态，不知道你可以科普啊，不会是你也一时想不起来怎么说他们俩的区别了吧，是不是我也可以在我熟知的领域叫你们文盲？ 比黑白的好看多了 相比较那个黑白的畜生，我还是比较喜欢这个 可是小浣熊是小浣熊 小熊猫是小熊猫 分不清的人百度去看看呗 动物园之星！启动！！ @虞喑嗝儿 不可能，这个世界上真有这么可爱的生物么 我班同学都说我长的像小浣熊  这是小熊猫，再说一遍小熊猫 不就是干脆面嘛 这种动物很危险，我上次见一个拿着火箭筒到处射，建议大家不要靠近  @莞儿睡不醒 @@@恣奡 看个熊猫评论都能喷起来我也是醉了 小熊猫跟小浣熊不是一个物种 为什么我总是感觉它没穿衣服 我也要 可爱 可爱捏 刚练完背吧这小熊猫 我真的搞不懂为啥总有辣么多人把翻垃圾的脏兮兮浣熊和可爱之王小熊猫弄混 BGM：Cupid－Fifty Fifty（是一首抄袭歌） @机器工具人 识别音乐 送我 @三割式窝老攻 @桃酥青团小豆包 爱吐舌头的小熊猫一枚呀～ 白jio 小熊猫是不是就是浣熊 我以为一开始喂得是大蒜 熊猫？  好可爱 @您就是艺术家吧 真的是好可爱 小熊猫我记得很凶的啊 圆嘟嘟可爱捏 啃树叶的考拉申请出战可爱不 夸夸我 它好像知道它很可爱 我去，竞日孤鸣 “喂我！”（理直气壮） 咬你的时候也挺可爱的 这是小熊猫！不是小浣熊！ 当你刚练完背从健身房出来belike： 开始给它喂的是大蒜吗？ 干脆面的那个是小浣熊…………… 丫丫事件之后越来越觉得小熊猫更可爱了
讽刺的是 我甚至是四川人 也喂我一口快点的 五月底去了趟红山动物园  我觉得最值的就是看到小熊猫  (其它的动物都热的一动不动) 干脆面是一个叫小浣熊的小熊猫 我也想要这样的男朋友 我感觉他比熊猫可爱 @Wardle小夜竹 你下辈子投胎成这样吧，我养你 不知道以为你喂的大蒜呢 阁下是很可爱，但如果我拿出双眼皮的狗子呢 干脆面！@村委会的阿柚 @大和自治区 好可爱好可爱好可爱好可爱的 小宝贝和妈妈嘴一个muamuamua 感觉…不如丫丫 不许拉踩，大小熊猫都是我的宝贝😘 @ZEAAAAAAAA 小东西长得挺别致 @漫长八月 @莞儿睡不醒 @停云暮山溪 理直气壮的干饭 温知识:小熊猫是国家二级保护动物，但不是中国特有，川西小熊猫是中国特有。 @YuuErr_ 浣熊 这到底是浣熊还是熊猫还是小熊猫 干脆面 感觉第一只想锤人啊 @QQQQQAQ哭了 每次在小熊猫的视频底下，总有一堆假装不懂评论浣熊的钓鱼的，真挺没劲的 浣熊是狸子吧？这是小可爱 好可爱的小玩能 这玩意儿在野外怎么生存，靠野人养吗 小时候认为浣熊是小熊猫，小熊猫长大变成那个黑白的大熊猫 火箭浣熊 来自常熟的熊猫 @Kylememories 会做干脆面吗？不会就是假的 数量太多，不如丫公 @你是银河哪颗星-- 小浣熊 @_下划线_ @兀_TiAmo @会不会是真的 求bgm 它居然有个白爪爪诶 刚练完背的王冰冰 糖分超标 00:15 @Calm_118 @bili_97443458354 @莞儿睡不醒 这里有好多小熊猫🥰 谁家火箭  就算不犯法，也感觉养不起 服了，都可爱，小动物之间居然还有拉踩的 这果真是熊猫吗，我跳，我没文化不太懂啊 昨天玩泰拉瑞亚钓鱼掉出来个宠物 召唤熊猫的 就是这样子 这果真熊猫吗 呜呜呜什么BGM 感觉。。比大熊猫好看 @结城明日香绮罗 喜欢 浣熊 @子玉水函 呜呜呜呜好可爱 感觉小熊猫比熊猫可爱 小熊猫：你特么再说我是小浣熊试试！ @恭喜你发钗 我的干脆面怎么跑这里了 别喷我，我个人没觉得熊猫有多可爱 这东西不好吃 @伯乐说电影  问一下在哪里有卖 这是小猪熊！ 这个小熊猫比大熊猫都稀有 @_Jack_son-  不如这个小可爱 @燃灯UFO 这是小熊猫不是浣熊，叫你们多读书不听 小熊的性格是近动物，人就真的马马虎虎。他是跟同类玩的小朋友。 你爱吃干脆面吗？隔壁小浣熊有很多 嘿，浣熊兄，B42版本什么时候出 刑 @小李辉儿啊 快抱起来吸它肚子 @艾露露Ailurus @TttQvQ- 火箭 这是小熊猫不是小浣熊 好可爱的干脆面，哎，不对，这他妈是小熊猫 问问乌龟大师意下如何？ @呆芸丶 省流1:2 @joko365 真是够潦草啊一餐比一餐简单 咋不吃那个碎贝壳呢 短笛 比克大魔王 有点哈，pa 为什么感觉有点涩 我奇怪的萌点 我是真的讨厌吧唧嘴的配音 up的蔬菜汁哪买的？我也试试 看见蜗牛吃播tag以为是吃蜗牛，一直在等up把吃完饭的蜗牛抓起来煮了，原来是蜗牛吃啊 这个有眼睛吗？ 为什么UP主的蜗牛可以乖乖吃饭啊QAQ，我的蜗牛有一只只会乱跑，或者缩起来不吃东西 以前看到那种寄生蜗牛的，触角都变成虫子，特别奇怪新鲜 看着竟然有点带感 蜗牛竟然有嘴？ 可爱啊。没想到第一次看 它们是一起出生的吗  感觉都不打架护食，好可爱哦 用放大镜看看它牙齿吓死你跟吸血虫一样，我以前养过 加点盐 省流1:2 @joko365 真是够潦草啊一餐比一餐简单 咋不吃那个碎贝壳呢 短笛 比克大魔王 有点哈，pa 为什么感觉有点涩 我奇怪的萌点 我是真的讨厌吧唧嘴的配音 up的蔬菜汁哪买的？我也试试 看见蜗牛吃播tag以为是吃蜗牛，一直在等up把吃完饭的蜗牛抓起来煮了，原来是蜗牛吃啊 这个有眼睛吗？ 为什么UP主的蜗牛可以乖乖吃饭啊QAQ，我的蜗牛有一只只会乱跑，或者缩起来不吃东西 以前看到那种寄生蜗牛的，触角都变成虫子，特别奇怪新鲜 看着竟然有点带感 蜗牛竟然有嘴？ 可爱啊。没想到第一次看 它们是一起出生的吗  感觉都不打架护食，好可爱哦 用放大镜看看它牙齿吓死你跟吸血虫一样，我以前养过 加点盐 这是加速的，还是吃的就是这么快啊 好可爱@黄傲炜  长见识了，一群蜗牛就和狗猫崽崽和猪仔一样可爱围城一个圈吃吃吃 第1次觉得蜗牛可爱 这不放点盐提提鲜 哈哈 卧槽卧槽好可爱啊啊啊啊啊啊 又白又壮，啥时候出栏 咋和我想的不一样，我还以为是做饭视频 大牛是真能吃啊 加碎贝壳的目的是什么？ 之前看别人吃法式蜗牛现在我们看蜗牛吃饭 我还以为是盐水 我也想吃 救命居然有些可爱！！ 进窝，入肚 这蜗牛看起来真肥 白白嫩嫩 挺可爱的呀！ 这是非洲大蜗牛吗？？？ 喝完果汁再吃的话，蜗牛肉会不会有果香味呀？ @Cisi清 我女儿上午提问我，妈妈你知道蜗牛怎么吃东西吗？然后打开b站就出现了这个 有种又可怕又可爱的感觉，拉稿了蜗牛界颜值 看起来很好吃的样子，我是说蜗牛啦 我要是蜗牛商家我就立马涨价 假的，别信。怎么多人交智商税可笑 这是蜗牛还是田螺啊 岩烧蜗牛 哇白白胖胖好可爱呀，开始还以为是电脑制作的呢，居然是真的蜗牛好可爱 这种蜗牛是宠物还是能吃的 为什么这蜗牛这么可爱 什么都涩只会害了你 哥几个有名字么？ 我还以为下一步是上锅蒸…… 白玉蜗牛吗 这种可以吃的？ 三体人？  小蜗，好多小蜗！！@隽意 @池暝小王子 @白司折 🐷额二师兄 我觉得好可爱啊啊啊啊啊小嘴巴一动一动的 @能能sama @遒酒 目前状态：宁可看蜗牛吃饭也不想写作业 @海绵宝宝 这种白玉蜗牛，能不能吃啊 把蜗牛从壳里揪出来还能活吗 蜗牛看着可以吃 这蜗牛也太大了吧，改叫牛蜗吧 他们有思想吗 @爱璇璇的小徐 把音乐去了都不好过审吧 单久蜗秀 长见识 啥东西，这玩意这么白 不护食么 第一次看蜗牛吃东西 早上看👀的不知道为什么，就是挺饿的  也不知道怎么处理才好吃 好像一窝小奶狗在喝水 。。。。 很可爱哦 好怕这种东西但是因为好奇除了标题视频和长月烬明有啥关系还是看完了 00:31这个慢放hso @伊囷囷 好可爱 请问 吃东西是原声吗？ 它们没有买房烦恼 卧槽，腻害 像喂猪一样 犄角深兽 跟一群柯基一样 好恶心啊，我想踩爆它们的头 主要别放跑了吧，这玩意是不是算入侵物种？ 是白玉蜗牛吗？我记得法国有道名菜焗蜗牛好像就是用这个吧 小东西长得还挺别致 这东西有寄生虫不 @上吉一颗橘 这种东西看起来好怪，可看多了有点萌 蜗牛居然还挺可爱的 妈呀，我的主页从一开始的猫猫狗狗变成鸭鸭鹅鹅鸟鸟变成海洋生物现在居然出现了蜗牛 吧唧嘴 我，啊，我在B站看蜗牛吃饭了，是我进化了 救命 我看着感觉好难受 救命啊，点进来之前不知道这么可爱哈哈哈哈哈哈 要不是親眼看到，誰能相信蝸牛會像小狗小貓一樣扒在碗上吃東西！？太好玩啦！ 这猪怎么还有壳 来深圳之后，第一次看到那么大的🐌 没盐味儿啊老板 法国焗蜗牛🐌 怎么避免寄生虫 我靠，它们真的吃啊，我勒个去！！！！！！！！ 不怕寄生虫吗 盆都打不翻，这小狗不够皮呀 终于刷到养蜗牛的啦，我真的好喜欢小蜗牛 哎呀好可爱 会咬人吗？ 看着就好吃😋馋了 我也养了2只，第一次给它们苹果时，啃的也带劲 蜗猪？ 变种呢吗 这真的没有加速吗？第一次看这种蜗牛！感觉好可爱 看见这触角我就想起了蜗牛人 好像一群猪在吃饭 有种又怕又想看的感觉，记得小时候家里有一个碟片，叫微观世界，拍得特别艺术，里面拍了两只蜗牛交配的过程 封面没细看以为是养猪哈哈哈哈 今天重新認識了這個物種。 好可爱 这…这是宠物蜗牛？这🐌好壮实，和黄鹂鸟对话的那只不一样。 越看越可爱我敲 这是蜗牛是入侵物种吗，一到下雨天看到园区墙上都是这种蜗牛拉的奥利给密密麻麻的恶心死了。 好可爱天哪 我看到了六只蜗牛，所以不应该是大牛二牛三牛四牛五牛和六牛马？ 吃饭吧唧嘴不好。 原来蜗牛也好可爱！ 请问一下，这几只蜗牛吃完了还活着吗？ 好萌好可爱 撒点盐 不然没味道 我小学时，有个好朋友的舅舅就养这种大蜗牛，还给了我几只，那时每天放学回家，就擀碎鸡蛋皮和棒子面和成糊，用白菜叶子报上喂它们…看它们一圈一圈啃叶子吃糊糊，特别减压 怎么会有人喜欢这种动物，我最怕软体动物了，手机拿远点 见标题进🌿笑死我了 看到这么可爱的小东西，有人甚至想到好涩我就不一样了，我在想怎么煮好吃，清蒸、红烧、醋溜、盐焗……可能铁板烧最合适，必须加上火红火红的辣椒，红白配也不枉它们这么白白嫩嫩的来世上一遭……呲溜。 这螺香不香？保鲜吗？ 🐌:我踏马吃吃吃 这属于宠物还是下酒菜儿啊？ 大哥：喝的啥
二哥：不滋到，反正挺好喝的
三哥：Rua，不好意思，昨天喝多了，吐了点。等下我喝回去 蜗牛放大1000倍吃的就是人 挖槽第一次看蜗牛吃东西 瓜牛 羡慕个个都有房 救命，怎么这么可爱 瓜牛 怎么会有这么白的蜗牛啊 那美克星蜗 给云长送去 我看弹幕上有好多人说这是蜗牛？笑死！我问过专家了，人家说这是犀牛。你们不认识不要乱说！ 为什么我看这些蜗牛感觉瑟瑟的 第一次觉得蜗牛能看👀我老怕蜗牛来着 白玉蜗牛：饥饿的状态下会相互残食
雌雄同体
食用蜗牛佼佼者
全身是宝 这是什么品种呀 小时候家里养殖过这个，最后没赚钱。倒是挺可爱 我好想摸摸它们的白脑袋 卧槽，第一次看蜗牛吃播 太卷了 这是我看过的最离谱的吃播 啊啊啊啊啊这么可爱？ 这种蜗牛挺好吃的，下次发工资我要吃这个品种😄 这是原声还是配音啊 好可爱！它们吸溜的声音是后配的吗  这是真的他们喝水声音吗？ 它们有眼睛不 看起来很像 比克大魔王😏 其实吃的东西不一样，拉的颜色也不一样 @THM_Anthony  像极了小小梦魇里的 请问你的蜗牛刷牙用什么牙膏？ @数学啊吖 这应该是白玉吧巨佬 吃完会自己回窝不？ 看这标题，点进来前我还以为你把它们给吃了… 可爱 因为烬宝的台词点进来，然后看了一群蜗牛干饭 @落叶拾夕 你 溜狗不牵绳的狗不要惹 吉娃娃和泰迪 不牵绳的狗 当然是舔狗啊 谁能拒绝一直求rua的金毛呢 省流：单身狗 不，约翰威克的🐶 别惹秋田，他有闪击亡记 什么狗都可以惹。橙管狗不要惹。真的会咬人 第一条是想踹他怕一脚踹死 怕狗人士，什么狗都退避三舍 我 真恶心 懂了，直接摸警察叔叔 ，，，，， 是不是我见过的史宾格都不是纯血的？那玩应看人都臊眉耷眼的 鸡毛是这样的，我每次回家都要被口水洗个澡然后浑身毛 小狗乱叫真的亲身经历，我跟朋友坐在小区底下说话，有个人不栓绳遛狗，是只泰迪，一直对着我们俩叫，他出生主人就站在旁边看，我跟朋友就直接当着面骂，他主人还是不管，小狗真的恶心 我在路上揍了一只狗，然后狗主人拿着一只铅笔到处找我，怎么办 你 溜狗不牵绳的狗不要惹 吉娃娃和泰迪 不牵绳的狗 当然是舔狗啊 谁能拒绝一直求rua的金毛呢 省流：单身狗 不，约翰威克的🐶 别惹秋田，他有闪击亡记 什么狗都可以惹。橙管狗不要惹。真的会咬人 第一条是想踹他怕一脚踹死 怕狗人士，什么狗都退避三舍 我 真恶心 懂了，直接摸警察叔叔 ，，，，， 是不是我见过的史宾格都不是纯血的？那玩应看人都臊眉耷眼的 鸡毛是这样的，我每次回家都要被口水洗个澡然后浑身毛 小狗乱叫真的亲身经历，我跟朋友坐在小区底下说话，有个人不栓绳遛狗，是只泰迪，一直对着我们俩叫，他出生主人就站在旁边看，我跟朋友就直接当着面骂，他主人还是不管，小狗真的恶心 我在路上揍了一只狗，然后狗主人拿着一只铅笔到处找我，怎么办 还有舔狗，你抢了他的女朋友，他会疯狂的追着这你叫。（老凶了） 初中的时候在小区里骑自行车，突然两只博美就追着我跑，吓死爹了，追了一会儿倒是不追了 不栓绳的狗 那要是遇到毛茸茸的可爱的大藏獒，我是不是可以摸呀？这上面没说不可以摸藏獒。 遇上遛狗不牵绳的那种不要惹 拉布拉多！对自己有多重没一点逼数，你敢rua一下他就敢扑你身上蹭 没拴狗绳对我叫的一律套袋子打死 约翰威克的狗 正确做法是什么狗都别惹，它再聪明也是狗，老一辈人说狗脸说变就变不是没有道理的 吉娃娃 没有栓绳的狗 遇见没套绳子的狗还敢对我叫直接就是一脚 我再告诉你离什么遛狗的人远点，一个女生遛大型犬，一定离远点 德牧呢 前天晚上遇到一只跟着我走了十多米的 我想着摸它一下吧 动来动去的张着嘴 手放它嘴里了 什么狗都不要惹，博美也有一口咬穿你虎口的能力 还有，藏獒跟疯狗比特，我看到都躲得远远的 街上不要惹不带狗绳的狗 路上不栓绳但有主人的狗别惹，那是两条狗还不懂人话 冷知识，秋田犬是大型犬，在大部分城市属于禁养犬种。柴犬是中型犬，不禁养。你能在马路上看见的，基本都是柴犬，没有秋田。具体区别可以去百度，这俩外观基本一样，不太好区分。比二哈和阿拉斯加的区别更小 有次遛萨摩，一只泰迪一直尾随骚扰，拽萨摩手都疼 没有吉娃娃，我不是很认可 还有罗威纳，真的会死人的 大鸡毛要是在亲近你的时候没站稳坐地上了一定遮住脸，不然绝对会被它洗脸 我家博美跟猫一起长大的，超安静 John Wick的狗 狗视频的评论区都有一堆狗搞性别对立。 别惹边牧，这个逼会教你高数！ 我真的好喜欢金毛，初中的时候不喜欢狗，家对面的那只小金毛刚来，天天叫唤，当时觉得很烦，后面高中了，有一次家里人看监控，发现半夜有陌生人进入我们那条小巷，无论是哪家门口，不太熟悉的人它会帮忙驱赶，它也没那么爱叫了，大概是因为跟我们熟悉了，我开始偶尔给东西给它吃，它机灵的很，主人在的时候要主人示意它才肯吃，主人不在的时候它直接会吃掉，现在大一了，五一因为家里装修我们搬到它隔壁去住，我宅的很，回家之后不爱出门，一开始我路过它进那个家门的时候它还没认出来，直到有一次我刚吃完饭离它近距离的时候，它开心到想扑我，我喜欢它但是从来没见过它那么开心，当即给我吓的嗷了一嗓子，它看出来了，没敢上前扑我，一直在我旁边很兴奋的摇尾巴，跟着我走，还有点“蹦蹦跳跳”的那种感觉，我真的超喜欢它，希望它可以一直健健康康 @恶咒不死 这种不要惹 金毛对人好     只要不是那种天天锁起来关疯了的那种     一般不会咬人    但咬狗就很狠了      金毛是真的热情，我楼上养了一只，在楼下遛弯我遇到了两次后它就会爬上我电动车让我带着走了。 日本狗确实不能惹，没必要 之前就是骑车的时候摸了一把金毛，那玩意热情的啊主人都拉不住，后来买个鸡腿给它才离开 路上遇到的陌生狗尾巴耷拉着尾巴尖往上卷也不摇，跟着你走时不时想靠近你，即使驱赶它也没用，它边走边回头看你，有朋友知道这是啥意思吗？是想咬人还是想干嘛？ 田狗，特别是他和他女主人在一起的时候，咬起人特别可怕 泰迪抱腿后腿一抽一抽 单身狗 遇到什么狗都最好不要惹，因为你不知道它的主人是不是狗，你更接受不了，这是发在网上后，那时候你是对的都得是错 金毛真的不要招惹，我之前开电动车路过别人家门口，看见那里有只金毛就喊了他一下，然后他一下就跳我车上，怎么都弄不下来。后来跟着我回家了，后面主人来拉了好久才肯回家。 读书时有只金毛来我家店里，摸了一把脑袋，然后它就一直抱着我的大腿不让我走了 楼下邻居家那只金毛加秋田的串串已经来我家抢了我家博美四次饭了 很简单  狗打狗  总不能判定为互殴吧  是吧 金毛 懂了，招惹史宾格就像是你在路上走着走着遇到jc蜀黍，手欠拍了下他的屁股然后拔腿就跑 英国犬 什么狗都不要招惹 网上遇到什么狗也要避而远之 还有小泰迪，，我遇到一次把我恶心到了 我要是在街上遇到没拴绳的狗敢冲我叫，直接拿棍打死 金毛认知，好人，坏狗 去惹别人班长，有可能进去几天。 这种小狗的主人一般比狗更有攻击力(不是泛指所有人，只是根据视频内容对某些群体不文明养狗的行为进行的讲述) 有的小狗很烦，啥也没干就冲人叫个不停，滋了哇啦的，不知道的还以为是我踢它了 我路过回家，小区里有只傻狗，泰迪，但是是家养的放外面没人看着，外表挺可爱，所以我就多看了它两眼，都没出声逗它，它就突然哇啦哇啦叫个不停，还要咬人的样子，跟疯狗一样，亏了我当时骑着车子，真想一脚踹飞它。这种狗放小区里主人不管，要咬了小孩…… 我们小区公园就有十来条狗狗的聚会，大概算了一下，一只十几岁的博美，两只泰迪，一只柴柴，一只二十斤的八哥小妞，还有我家比熊还有一条大花斑狗，那个柴柴为了新来的跟泰迪抢八哥小妞，上一次见面跟泰迪吵了会架，下次见面一声不吭给泰迪咬了一口，小八嘎心眼子这么多之后狗太杂了就不让我家狗跟它们玩了，但是一出门就想往公园冲找它的狗朋狗友 别去惹约翰威克的狗 不要摸法斗，上次我就从狗子边上走，追了我两条街散养的，主人不知道去哪了 金毛太热情了，属于是摸一下或者搭理他一下他就会在你周围蹦哒半天 路上碰见什么狗都不要惹 1没栓绳的对我吼叫了，我直接踢
2战绩已踢三只 打就完了 遇到什么狗都不要惹 拉猪等同金毛，真的对人很热情，傻白甜 当然是遇见人模狗样的狗啦 狼青  TMD真的不要惹狼青一定要保持距离贼TM吓人  有一次晚上下班 被一只狼青追了一条街一直追到我家门口  之前邻居家金毛没关住跑出来了，隔老远看到我就开始冲刺，差点没把我撞飞 泰迪 不能摸史宾格是因为会被基努里维斯追杀 神里绫华的狗可以摸吗？ 邻居家的拉布拉多，小时候一点点大就喜欢扑我，我暑假去老家了，在看到它一下长老大了，还扑我，差点给我扑撅过去 金毛还真是呆萌，体型巨大还爱撒娇，甭管你跟他熟不熟，你撸两下他就认识你了，哪大尾巴摇的，你下次来再叫他，蹦蹦跳跳的就来了，各种蹭，你不给点吃的都过意不去 上次路过看见一个小吉娃娃，觉得有点可爱就想近一点看看，结果那叫的呦，龇牙咧嘴的，我赶紧就跑了 走狗 虚化狗 我们考点门口有一条黑色的大狗，我嘬嘬它还理我来着. 女的 我养史宾格真的很热情！会一直在你脚下转圈圈，特别活泼（警犬基地里偷渡来的 我家邻居养了泰迪。当了八九年邻居的他还是每次看到我就叫我真的服了。 别惹舔狗 这就要向你们介绍一下犬界摔跤冠军了 错误的，在街上遇到任何一条陌生的狗都不要惹 之前在路边碰到一位老爷爷遛狗，是个萨摩，特别大的一只萨摩，脾气很好随便揉，一家批发雪糕的店，里面养了一只柯基，一伸手它就过来，随便揉 外国狗真的这么好吗？ 所有没牵绳的狗都不要惹 看见藏獒也要去摸一下 说实话 我感觉 除非是喜欢狗子的 一般对小型犬乱叫的 只会觉得烦 博美么 还行 毕竟了解性格后还能理解那么点 那个毛是卷毛的我是真烦 没惹它 没事就乱叫 遇到两只狗一起走   长得高  用两只脚走路 还没栓绳那个   不要惹 之前我在路上走着，有一条狗冲着我叫。我先是弯腰恐吓。它安静了几秒又冲我，叫我向它砸了一块石头。然后一脚给它踹飞了。然后这狗就灰溜溜的走了。我不在乎他人的眼光干就完事 金毛是真自来熟，我家那村里有一只大金毛，基本上每天晚饭后遛弯都能遇到，千万别看它，看它一眼都得过来跟你撒欢，还得在后边跟着走会。我家的小土狗，只要方圆五米有生人它早就撒丫子跑了。 史宾格？
“叫班长” 我第一反应是舔狗 我觉得是哈士奇……这玩意智商有问题啊！
有次晚上去跟客户吃饭，喝了点酒，就在路边等我同事来接，然后有个妹子牵了条哈士奇在散步，我发誓我就是看见有人牵着狗瞥了一眼。
结果没想到没跟妹子看对眼，反倒跟那条二哈对了下眼神。然后它就忽然冲上来围着我又叫又转圈又摇尾，妹子在一旁拉都拉不住，那个场景要多社死有多社死
最后的最后妹子说可能是那条狗误把我当成她朋友了 金毛真的超级热情，我和我姐摸一只大金毛。我姐因为身上涂了花露水就没敢靠太近，结果，金毛特别喜欢她，把她创飞了，头一次见到人飞，谢谢金毛🙏 我遛狗那会遇到个金毛，特别热情一直扑我，我家狗一直和别的狗很凶，就要咬那个金毛，那个金毛不理他一直扑我，我就很艰难的一边让我家狗离金毛远点一边摸摸那个金毛 见到舔狗都给我狠狠地打 正常人出门谁没事惹狗？ 一棍全部带走就行 我投泰迪一票 特别是老头老太太牵的那种 不给狗牵绳的狗不要惹 我摸一把警察叔叔警察叔叔会跟我回家骗我酸奶么？ 装袋子摔死吧 博美感觉还好，只要一嗓子就会跑掉，但是这一嗓子必须吼住它，而且。。。。。额。。。。。。而且这一嗓子好像比它吼我半天还尴尬😳  秋田其实还行，因为我不养狗了 金毛是超级自来熟，你不看它，不摸它可以相安无事，不嘬嘬嘬，完全就是个路人就OK。只要你敢上手，它真扑你啊，不是攻击性的扑，是没轻没重而且巨热情的扑，这要是你没点分量，没点准备真容易被扑个大屁股墩儿，史宾格遇到过两次，一次是地铁，巡逻犬，人家工作期间咱也没好意思打招呼，还一次是疫情前拼车时候一个妹子带的，棕色的，好像有点晕车，没什么精神，体型不是很大但是挺壮实，坐我俩中间，还趴我腿上会儿，妹子说她家有两条史宾格，家里那条快生仔了，把这条先送舅舅家寄养几天。除了这两条接触过和近些看过的好像再没见过这种狗了，这种狗还真挺少见的哎。见的最多的就是小野狗，喂过很多，逗过很多，一起玩的也不少。 那我摸一把警察叔叔，是不是狗就能走了 错啦，不能惹的第一名，明明是我这条单身狗(>ω<) 答非所问，本来就是怕狗才问你什么不要惹。你在这里叽叽歪歪一堆没用的答案觉得自己很幽默。 弹幕里踹一脚的是心理扭曲吧 金毛是真的超热情哈哈哈哈哈哈哈 之前去朋友家玩就是不能看它 如果一直不看它就能一直乖乖趴着 但凡和它对视它就会立马冲过来蹭蹭 之前走路玩手机撞到一只好大的金毛金毛躺着好好的我一个跟头把它绊醒了，这狗子还被我踩了一脚（已经跟它道歉了），结果它一下子就蹦起来让我摸，摸完了还跟着我 街上看见什么狗都不能惹 吃完饭到河堤旁散步！一条狗跑出来要干我！我把手机慢慢放好！脱下鞋子（劳保鞋，有钢头那种）用力往它脑袋砸去！然后夹尾巴跑回去了！ 我被小区的金毛扑倒好多次了，太热情了 遇到什么狗也不要招惹，毕竟它的主人可能是这位 金毛能扑倒你，真的，不是咬人，是给你洗脸，真的 哈佛大狗 我们家自带卷毛，但有点笨笨的 除了警犬跟导盲犬可以对我吠  其他狗一律按玉林处置 博美啊，好想一屁股坐死 任何狗都离远点 泰迪吧，之前公司姐姐带过来一只，把我腿艹了，奶奶个熊 嗯，前两天有个博美追着我家狗子咬，被我拿板砖吓跑了，它要是还继续追我就真拍它的小脑壳上了，再漂亮欺负我家狗我也得给你一板砖 金毛不要逗啊，我逗了一次被舔了一身的口水 记得有次刷到过“被遗弃金毛狂奔百余里回家咬了主人一口” 这种全是废狗。有啥用。不好驯化而且杀了吃肉都不够一个人的量 居然没有单身狗 可为啥要去招惹狗，都不去惹才最安全吧 我就被博美吼过，被我一脚从道这边踢到护栏对面，畜生真真烦人 街上碰见不拴链子的狗，不要惹，有一次碰见只泰迪冲过来对我叫，主人还在后面笑，把我气的 只要不牵绳，我这边直接打死，报警也不怕，就说没牵绳，以为流浪狗，对我有攻击性 带着小狗的直立行走的狗最危险 难道不要惹得不是比特，藏獒，大杜高？ 小区门口药店的金毛，就因为我初中回来跟它握个手，后来天天从哪儿过都要粘着我握手 遇到老头老太别惹 在街上遇到大型犬的就绕道走吧，比较发起疯那些细胳膊细腿压根就拉不住 不管啥狗只要敢追着我叫我就打，敢动口咬我的直接给他打死 金毛：这世上没有一个坏人，没有一只好狗 我客户家有个狗之前跳出笼子扑我，给我按地上了，现在每次过去她厂里都吠我其他人经过都不理的，就我经过就叫……快两年了一直都这样。 离泰迪远一点，个子小牙齿尖咬人疼 狗出门但是不牵绳的狗，两个都不要惹 还有一种，单身狗，数量比较多，在路上碰见了也没什么危险的，胆小，不咬人…… 这是什么，杜宾？摸一下…… 之前我家想养狗，我爸联系朋友要来一只史宾格，这狗特认主，养了两天，它的情绪一直特激动，也不吃东西，眼睛红红的，受不了，看着都觉得特难受，又联系它的主人来接回去（狗的这情绪也不敢带出去，怕跑了），狗见到主人的时候一直边哭边往身上扑，之后养的狗就都从小开始养 什么狗都别摸，狂犬疫苗一针千数，有钱再摸 农村不要惹大黄 最不能招惹的是什么？遛狗不拴绳的狗主人他的狗不拴绳出问题了还要对你大吼大叫 金毛是真别惹。真的甩不掉。主人拉都拉不住 之前去别人家，是郊区的那种院子，刚到那大边牧就飞扑过来热情的不得了往人怀里钻眼神清澈，好可爱 还有一个吉娃娃，那玩意更别摸，小小的一只凶的一批 金毛是这世界上最舔的狗没有之一 我想说遇见德牧也别乱摸乱吹哨，我养狗不是为了给你路上看见扯一把的，很妨碍我训练，虽然我家狗不会过去，但总会看一眼 当然是舔狗啦 金毛是这样的，很容易就拐回去了 在车站撸德牧撸到看错时间误车，被警察叔叔拽起我袖子说你这我得算你妨碍公务 舔狗，好心去劝他，结果自己别骂了 我家隔壁单元有两只博美 每当我晚上遛我家边牧时 它门三隔的老远见到了就要对骂 拉都拉不住我家狗气了是大喘气 感觉上辈子是有啥深仇大恨 博美哈哈哈，有次回家路上看见路边有只博美和我对视一眼，就嗷嗷的朝我冲过来了，关键我还在骑车，把他主人和我都吓了一跳，还好都没事 阿拉斯加不能惹  上次加班到半夜回家  买了点宵夜 烤串 提溜回家路上就遇到一个阿拉斯加 半夜跑出来没人管 也不知道谁家的   我就叫了一声好帅的狗子  它 它它 就过来了 一路跟着我走了好一会儿。。。。。最后宵夜分它炫了一半 没了 它才离开。。。。。。。。。 金毛！我高中没搭到公交车，就走路回家，路上碰见了一只金毛一直跟着我，我走慢了还会停下来等我，一直到家，留了一会儿就回去的，后来发现是同学家的金毛hhh 土木🐶 还行哈士奇，泥爪子直接扑你身上 受不了了，想起我姐家之前养了一只博美，我去她家玩，不小心踩到它了，太小一只了，没看见，然后就一直记我仇一去我姐家就吼我，宝宝，我真的不是故意的，原谅我😭 人们宁愿去关心远方抽象意义的人以及不具有动物权的动物，却不愿关系身边的千千万万 猫猫和狗狗是人们的伙伴，虐待他们的人不配活在这个世界上。 有虐待猫猫的，但也有救猫猫的 两万二…… 虽然不喜欢猫，但给你点赞 是真的烦特能叫的喵我家乌云踏雪猫，从小母猫挪窝都不带它因为它太TM能叫唤了，饿了叫，吃饱也叫。现在一岁了，听不得揭开锅盖的声音，听到立马冲过来叫，问题是它肚子吃的好圆了我现在都想给它整成哑巴 up真的是积大德了 祝福小生命。也希望up主是真的救助，而不是之前爆料的那个打着公益旗号，却是私下残害小动物然后再救助搏流量赚钱的团队。公益和赚钱绝对不能关联，否则人性的恶会绽放。 关注你以后都是老粉了，等我读完书找了份稳定的工作，就去你那里领个猫猫 它这个叫声，听得我眼泪往下掉 直接发捐款账号过来   我打给你们 真的花了很多心血救了一条小生命 怎么感觉扔猫的人脑子不太聪明，放了个没打开的罐头 顶上去 顶厉害 您这是有啥执念吗，这么就猫 我的话如果知道那么贵，可能不会救，因为要借2-3W救它额，，但是如果决定救了就不会放手了 好人一生平安 我想领养一只小猫，在哪里领养 好人一生平安！！！！ 人们宁愿去关心远方抽象意义的人以及不具有动物权的动物，却不愿关系身边的千千万万 猫猫和狗狗是人们的伙伴，虐待他们的人不配活在这个世界上。 有虐待猫猫的，但也有救猫猫的 两万二…… 虽然不喜欢猫，但给你点赞 是真的烦特能叫的喵我家乌云踏雪猫，从小母猫挪窝都不带它因为它太TM能叫唤了，饿了叫，吃饱也叫。现在一岁了，听不得揭开锅盖的声音，听到立马冲过来叫，问题是它肚子吃的好圆了我现在都想给它整成哑巴 up真的是积大德了 祝福小生命。也希望up主是真的救助，而不是之前爆料的那个打着公益旗号，却是私下残害小动物然后再救助搏流量赚钱的团队。公益和赚钱绝对不能关联，否则人性的恶会绽放。 关注你以后都是老粉了，等我读完书找了份稳定的工作，就去你那里领个猫猫 它这个叫声，听得我眼泪往下掉 直接发捐款账号过来   我打给你们 真的花了很多心血救了一条小生命 怎么感觉扔猫的人脑子不太聪明，放了个没打开的罐头 顶上去 顶厉害 您这是有啥执念吗，这么就猫 我的话如果知道那么贵，可能不会救，因为要借2-3W救它额，，但是如果决定救了就不会放手了 好人一生平安 我想领养一只小猫，在哪里领养 好人一生平安！！！！ 花两万多！我的命都管不了这么多钱！ 强烈建议国家判处杰克辣条死刑 没有太大的能力，小小地支持了一下橱窗 我靠，两万块...真的活佛了属于是，99.9%的人都不会为了救猫狗花2W吧 真希望上帝也是个有钱人 好心人一生平安 wc星野 你有两个币了 我家猫子，主打一个死缠烂打给自己找到了饭票 颜值好高 跟我家宝好像 她橱窗在哪啊 我咋找不到 兄弟功德无量。 还有哈，警惕假的救助，有那种自己虐猫放网上假装是“大善人”救猫，其实钱全到了自己兜里，根本没用在猫身上！ 之前台风天我也遇到过一只流浪小猫，是半夜的河堤，很可爱还粘人，但是自己都照顾不过来就没有领回家，而把她带到学校一个避风的地方，给她一个纸箱，上面写了欢迎领养，然后每天都去看她，过了不到一周就应该就是有好心人抱走了，因为纸箱附近都打扫干净了。我叫她小灰，还挺想她的，希望她现在在日本过得很好。看到up主的这个视频，真的很感动，非常有爱有耐心的一个团体，敬佩。有爱这个世界才会变得越来越好。 兄弟尽管救，我们给你回血 夺少？ 异瞳是双基因 @把爱留在夏天- 想起了我家小猫，只不过没陪我多久 花2w2挽救一条生命，你们真的很善良 想起我家之前的猫了 三条腿都断了……我多希望我没有这么想过，但是还是觉得是这个团队自己弄断的……毕竟这种喜欢拍这种视频博同情的团队，一般都是比较，有经济头脑的 异瞳啊 卧槽，花了2.2w？一般人就算是2.2k都放弃了吧 投币了 我们小区里的菜鸟驿站里的阿姨收留了一只从七楼掉下来的猫咪，好像摔瘫痪了，后腿不能动。。。不过猫咪很乖很可爱。。。不怕人，目前阿姨正在考虑怎么治。。。现在每天给猫咪喂一颗云南白药胶囊。。。 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。—————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 为了一个陌生的猫猫花这么多钱，这真的是善人；
我家猫猫，1个月的时候，从普通朋友那里买过来的，花了500，过了一周，得了猫瘟，当时去农大医学院检查，说是猫瘟，治疗要五千多；
我那时候也不宽裕，这个钱是我基本上所有的存款的，突然有种想丢了它的冲动；
后面在医院门口抽了两根烟，想了想，狠了狠心，MD，养了一个礼拜也是老子养的猫，治，多少钱都认了；
我给你治，剩下的就看你的命了；
在医院输了一个星期的液。
它活下来了；
真好；
感觉自己拯救了全世界； 希望猫猫们永远遇不到变态 斜刘海，异瞳，真可爱！ 我家领养的猫，捡来的时候小小一点，现在跟猪一样 听着让人忍泪 2W多，虽然不是大笔钱，但是用来救流浪猫确实够善良了，我最多拿几百让猫安乐，毕竟对我来说没那么高的价值 2W2，好多钱啊 别 很少投两个币，但这次破例了。 2万2，救不起。 猫猫骨折，那个骨头还能接回来吗？ 好人一生平安 有人能回复我一下吗我被阿瓦隆盯上了 万物有灵 被车压了吧？ 投币补一下血 剧本罢了。你信不信腿是它们弄断的？三两万比起流量  不值一提 而你才是hero 云养猫ing，掉毛、半夜闹腾这两个真心顶不住，可能只有像在老家那样半散养的方式适合我。 我流下了130滴眼泪 你TM一定平平安安，家人长命百岁
明天出门捡到钱 投币回血 我可以领养一只吗，真心的，会好好善待它 很厉害了 省流2:30 @李可李可李 我有一只独臂猫猫（捡的） 不是我虚空打靶，很多人呼吁的虐待动物立法本质上就是希望虐待宠物立法。 现在的猫已经很熟悉了人类的生活环境。
也知道，自己可以向人类求助。
万物有灵啊。 6/2号在路边遇到一只狸花，蹲在马路边对着人叫，我停下车，它走了过来，围着我的电动车转，我瞅准时机，一把抓住它放进后备箱，一路火花带闪电回家，就这样我有猫了，现在每天5点叫我起床(´；ω；`)  好人一生平安 你心善，上天会护佑你的，好人一生平安 猫咪原主人可能被雷劈了。可怜的猫咪，你要好起来哦 我现在卡里只有几十块钱，投2个币支持一下 把所有的币都一个一个投到up的别的视频了，猫猫们和up主都要好好的哦 猪咪！ 还是异瞳 夺少？两万二？！ 且不说你懂不懂无罪推定是什么，还有为什么推出来，你能不能明白以果推因这事儿就特(低)《能》 且不说你懂不懂无罪推定是什么，还有为什么推出来，你能不能明白由果推因这事儿就特(低)《能》 为什么有些人会说2万2不去帮一个人。而要去帮一个动物 爱猫的救猫，救人的就留着你这种爱人的人去救，很正常的啊，不是所有的钱都要拿去救人，生命至上，所有的生命都值得尊重 投币了，看到猫猫最后的模样好感动啊，感谢你们，也感谢领养人 为什么一有救助流浪猫流浪狗的视频，评论区就会有人说“不如把钱花在人身上”、“不如捐给希望工程”这种话，别人的钱是自己挣的又不是你给的，用得着你来指点要花在哪儿吗？救助小流浪是毫无疑问的善行，对动物温柔的人对人也会心存善意，你怎么知道UP没给人捐过钱呢？这么会敲键盘自己可能一分钱都没捐过吧 感觉虐猫的一般都不会让猫活着，有可能是自己的猫摔了，或者是被车撞了，自己又不想负责任，就摆在路边看有没有好心人，当然不排除也有虐猫的哈，不过猫被虐了一般是不会亲近人的，虽然不排除是虐待但是我感觉还是我说的可能性比较大一点 人非圣贤，我只能说你真牛逼。我是没这个钱救猫猫 投币了，好人 呜呜呜呜@_阿卿_ 为什么都喜欢养猫而不是人，因为人有攻击性，还喜欢猜忌 回血 不建议这样搞救助，2.2w可以救更多别的猫 2币助力。
加油~ 希望UP主能发财，像UP主这么心善的人，现在已经不多见了，加油啊 致敬生命 好人一生平安 投币回血 我们家领养的小猫咪在被救助前也差不多有这么惨，发现她的时候被车撞得断了一条腿，当时只有一两月，到医院还被检查出了猫瘟，不过救助人阿姨没有放弃，现在已经被我们家领养六年啦 没有人吐槽一下给猫看病的费用吗  2万2啊 我这边也有一只断了后腿的小幼猫，现在广州还一直下雨，就在我家对面，它躲在一个电箱下面，我只能去喂些猫粮给他，我身体不好劳累不了，估计我也去不了了，还是有其他投喂它的，希望它命能延长一些吧 第一次在b站充电包年，不能要求up超出能力去救助，但希望能继续传播这份善良，希望自己也能帮你们承担一点猫粮吧 谢谢你们这样的好人 竟然是异瞳 这腿看着心疼啊c 学生没钱 给你投俩吧 为什么这么贵呢？因为所谓的爱猫人士哄抬物价啊，不合理的价格都能接受，普通人养的猫和普通人一样去不起医院 两万二…如果不是真的爱是做不到的 我很漂亮啊！身材也好。幞 @空气汤 就怕自导自演！！ 牛🐮 这是我最后的币了 辛苦了 我看过好多只猫死掉，除了一开始的，我卖掉手机送去医院，也没救回的。后面我都没带去医院。没钱咯。 好人好报投币支持了 真的假的 兜里就剩一个硬币了 太难过了 真的好善良啊啊啊啊 真好，大好人 2万2 天啊，谢谢你陌生人 上天就是这么不公，给了它的美，却又夺去了它的一部分 第1次见到投币比点赞还要多 哎你的猫能救活可我的猫，就不活了，死于今天，我放学前几分钟，亲亲，是六个孩子未长大的 已三连 一条难产的猫被主人抛弃了  一时心软  花了一千五给它治疗  养了一个星期给它擦身体  把我手抓了  还要花钱去打疫苗  感觉养了个白眼狼  把门打开把它放了  再也没有看到它了  不知道是生是死  还是借钱给它治疗  还分期  吃不好喝不好  也没个结果  还是量力而行  对于养动物  现在看到流浪的猫狗  不管了  顶多给个吃的 看的我都有点想领养了 希望世界上没有伤害，尊重每一条生命 我家这个，她妈妈是个小野猫，我们家养了她妈妈和她好几窝姐妹（我也疑惑十几只都是母的）其余都领养出去了，就留了她和她妈妈两只，完全没有生病也没受伤，主要是想秀一下，呆呆又乖乖的宝，每天在楼道口接我们一家三口上下班，她自己也上下班出去玩，准时准点早上和午休起来必须嘤嘤嘤的粘人怪，批了一身大佬衣裳从小没咬过人挠过人 三连回血了 不喜欢能不能别虐待，心疼死了，是人的生命最高贵，但不代表动物就是畜牲 我遇到的话，只能给牠个痛快然后埋掉了。。。。

给牠个痛快是我最后能为牠做的事了 给你投币点赞吧，好人就该红红火火 好可爱的咪咪，到底谁这么狠心 我一个成年人断腿都 难受的不行 何况小猫 做好事的资本都木有 每一次下雨，都会死很多流浪猫 加油 哥们，你是真正的英雄 居然花了两万二，自愧不如。我捡我家旺财回家，看到狗子拉稀呕吐，也不知道找兽医，拿保济丸小分量磨碎兑水灌下去，然后狗子没几天就活蹦乱跳了，物似主人型，也是一个命硬的家伙 加油 这不报个恩 送养小心虐猫渣 养猫人真看不得这种视频，你们都是心软的神 投币回血 感动了 以前在外面捡的，已经4年了，还是这么丑 回血 投币回血家人们！ 不懂为什么弃养它，别的不说异瞳的应该算品相不错的了。一直很羡慕随随便便路边捡一只猫神仙颜值那种 我家猫捡来也是花了近2万治病，先是传腹后是冠状爆发，治病期间还得天天打针，人哪儿也去不了，要了老命了。还好最终还是治好了，现在这只活蹦乱跳的，不过也达到了家里人能接受的极限。之后另外一只猫慢性肾衰，家里就不愿意我再花钱治了，加上现在宠物医院也确实坑，我只能带回家自己喂药，本来都有点好转了，尿尿慢慢正常了，但作为非专业人照顾始终还是有知识盲点和不周的地方，猫咪营养没跟上，口腔溃疡也没注意到，最后脱水了还是只能送医院去抢救，输液十几分钟就抽搐死亡了。最后我把它埋在了楼下一棵树下。 这不是二柱子吗😭，一个写轮眼，一个轮回眼，这怎么舍得扔呢 虐猫的人是不是人啊怎么下得去手啊... 真·币比赞多 泪如泉涌 我家猫也是异瞳，之前是流浪猫捡回来养的，唯一让我搞不懂的就是生了一次小猫，明明是一只白猫，但是却生出来一只黑猫，只有四个爪子是白的，其他全是黑的 投币 求生欲望强烈 币比赞多系列 居然是异瞳的 太可怜了小宝宝🥲感谢你们🙏好人有好报🙏 别遗弃你的宠物  负责到底   对待流浪猫要么领养要么扑杀  放生野外纯纯的受折磨和折磨其他野生鸟类 当我看到开头这个画面时，我怎么想到了猫的诱惑？ 这猫上辈子绝对是你恩人，还是那种你没报恩的恩人，这辈子投胎叫你还呢 建议博主在视频最后插入微信收款二维码 建议放微信收款二维码 世界上不能没有小猫 真他妈受不了了 田园 残疾 折耳 在这叠buff呢！伤害她的人不得好死啊啊啊啊啊啊啊啊啊操！！ 没啥别的，投几个币支持一下 听到这声音就烦，猫科动物是不是都是这样? 我感觉像摆拍，但我希望我感觉错了 遗弃个没完没了，又超级能生，靠救助领养根本无济于事。
不重罚那些头脑一热就要养宠物的家伙，就永远解决不了问题，这就是个无底洞。 那个罐子到底是谁放的呀？我一直在想这个事儿，猫猫能自己打开吗？ 心疼死了币给你 套路，全是套路 我的天！！！太牛了！ 就等小杨的视频了，这品牌方捐个猫粮弄得跟罗生门一样啊 不用说了，我家猫不吃就我吃 总结：兔兔爸有猫德但不多 买买买！ 我一直都用的诚实一口的猫粮，家里一直美短一只布偶，一直都很健康，崽崽也很爱吃 卧槽看到后面，6.32吨？四千多位绝育名额？金主大气啊！怎么还让她们干苦力！ 金主大气 是时候拿出来炫耀了，我领养的 金主妈妈大气 好的 为了兔爸下单了 金主妈妈大气 我的第一想法是:我单位以为你们很缺粮才准备给你们捐的，看来也不用…… 老贼，，，， 杀人还要诛心呢 孙一通怎么到猫舍打工了 什么时候抓到狮子猫 青岛领养 什么时候抓到狮子猫 套路，全是套路 我的天！！！太牛了！ 就等小杨的视频了，这品牌方捐个猫粮弄得跟罗生门一样啊 不用说了，我家猫不吃就我吃 总结：兔兔爸有猫德但不多 买买买！ 我一直都用的诚实一口的猫粮，家里一直美短一只布偶，一直都很健康，崽崽也很爱吃 卧槽看到后面，6.32吨？四千多位绝育名额？金主大气啊！怎么还让她们干苦力！ 金主大气 是时候拿出来炫耀了，我领养的 金主妈妈大气 好的 为了兔爸下单了 金主妈妈大气 我的第一想法是:我单位以为你们很缺粮才准备给你们捐的，看来也不用…… 老贼，，，， 杀人还要诛心呢 孙一通怎么到猫舍打工了 什么时候抓到狮子猫 青岛领养 什么时候抓到狮子猫 这个电脑支架有没有人知道 甲方老板大气，发大财 投了 你可以试试学英国人给她发个博士学位 她害得自费掏钱来 那个说来给你们的猫洗澡的呢 确实我家猫现在一直吃诚实一口，比吃之前的进口的感觉好很多 用户名：钢铁侠啦啦 UID:243803173
此人有严重的虐猫倾向，希望大家举报他的视频 嘻嘻，好巧啊 兔兔爹！这里是西南民族大学动物保护协会成员！想要知道怎么申请绝育券！！！我们协会今年已经成立十年了！有四年的救助经验，始终致力于我校两个校区的TNR与流浪动物福利普及！很需要这次的绝育名额谢谢！ 4200只 6.32吨 我家崽从5个月到现在3岁都是吃诚实一口真的挺好的，问题就是真的太爱吃了，干粮上瘾，反而不爱吃罐头 电脑架！电脑架突然心动试图蹲蹲关键词 这个币我是投给诚实一口的，兔兔爹不要私吞 看完买了诚实一口的罐头 我家的就在吃这个牌子的哈哈哈，外国换国产，我家猫猫挺喜欢的，配料表也很棒，吃的是p40plus，变成猪猪了。受不了了！诚实一口多做点公益！多和这些up合作！我一直买你们家的猫粮 好好好 看的我都想买了 笑死了 狮子猫家族啥时候更。。。好想看 好家伙，我都怀疑兔兔爹是不是去郭帆那边进修过 看似CPU，实则品牌方形象立的很高很高，三四层楼那么高  哈哈哈哈哈哈，商业鬼才兔兔爹 好心疼甲方妈妈 怎么感觉兔爸爸在奸商那里进修过呢 有兔兔爸的背书 我决定买诚实一口的产品了 拉宏桑长得有点像金香奇啊? 一个笑话：他把你卖了你还在帮他数钱。
        兔兔是真正的“商人”，“政客” 必须三连了，要向兔爹学习反向pua甲方 虽然养的是狗，但并不影响我晒单。 真不愧是大名鼎鼎的兔扒皮 已经我家猫驴下单了p40，太活泼体重一直上不去 做梦也想这么当乙方 怎么才能买到活动价的诚实一口啊我好急... 这牌子有没有减肥猫粮啊 链接呢？ 没养猫，肠胃不好的人类能吃p32吗 一个老板  玩心理战6啊 03:03，你们见过炸鸡柳老板用漏子捞起鸡柳时的样子吗？ tmd老板为什么还TM的没有成为tmd猫粮界的tmd龙头的tmd企业TM的。 诚实一口！买！ 哈哈不愧是小郑，还是这么卧龙凤雏 你家猫咪吃鸭脖吗 牛啊 为什么这些没事干的网红不能找个学上上 狮子猫续集呢？ 之前在直播间买了12kg的p40p 5月29号生日 刚喂完一个月小猫00的吃的老香了 吨是1000公斤那个吨吗？ 先买一包给我家猫猫试一下，现在吃的纯福好像比这个还贵一丢丢，要是猫猫喜欢就换这个了，支持一下有爱心的企业 猫德学院的救助+商业模式还挺健康的 二桃杀三士 兔爸绝对是跟奸商交流过心得 我看看，我尝尝，就一口！ 这猫，我减肥吃的都没这么细致 诚实一口真的挺好？我家一直吃领先，爱肯拿和百利生鲜鸡，如果诚实一口可以的话，我也去买就当支持国产了。 我宣布我家两只不吃阿飞与巴弟，吃诚实一口了 我家是猫吃什么我吃什么 Ok，我这就买诚实一口 金主妈妈大气 （￣▽￣） 牛逼。。。甲方有钱啊 求电脑架子 想问一下绝育，17斤的狗要多少钱，我这里按斤来称的一斤70，你们那里呢？（我感觉高贵呀） 兔叭越来越像郭帆叻 友友们，那个电脑支架有链接吗 兔爸真不错 如果我不是不干这个的 真的想跟兔爸打工了 下回买点 家有小猫咪找家中 小杨衣服好好看 兔爸这商业头脑，太想学了！ 等我有猫猫了，肯定去诚实一口买www都是爱猫的好人啊 看看看看这兔兔爹 有狗粮吗。 这不应该叫品牌方，应该叫医药代表（来科室宣传他们的新药都得给全科室点好外卖然后自己介绍产品哈哈哈哈哈哈哈） 旁的不说，这个广告植入（甚之算是广告里植入了一点视频），我看的很舒服，哪怕我都没养猫都产生了一点点购买欲，乙方的一点“趣味设计，”甲方更专业、更自然的产品介绍，很不错！ 这个甲方是真的不错 兔爸被奸商夺舍了？ 甲方：下次再来干活
兔爹突然有点虚：还来干活啊 很好已经买了六公斤 他甚至连词都让甲方自己说
他还得谢谢咱呢
甲方:你人还怪好的嘞 诚实一口太好了  下次换这个 今天我也绑架小猫啦 甲方爸爸：他人还怪好的嘞 白嫖的快乐，现在你们能懂了嘛 可以可以，下一单就买诚实一口，兔爸还是老江湖啊，这一顿操作，搞得我第一次对品牌方这么好感。尤其看到品牌方都是年轻妹子，更喜欢了！年轻人做生意就是讲武德多，我太特么讨厌个别老一辈的人做老板的品牌了 你这招是不是从隔壁奸商那学的？ 乙方恶霸？ 现在我家三只猫都是诚实一口 从去年开始稳定购买诚实一口，啥时候可以有活动 相信兔爸，我家猫猫整好之前的11斤纽翠斯快吃完了，618我买诚实一口 笑死了产品甚至是甲方自己介绍的，谢谢以后有猫了一定买，太可怜了哈哈哈哈哈 人肠胃不好可以吃吗 我看了一分钟才发现不是猫不理。但是煎商程度没有什么区别。 我家祖宗们一开始吃麦富迪后来换爱肯拿渴望然后换素力高，再换皇家和海洋之星，最近刚换了纯皓和领先看咋样，诚实一口打算等616的折扣看要不要囤一点，向兔兔爹学习（之前帕特的冻干家里猫祖宗也特别能吃，把袋子咬破了也要吃） 我家一直吃的喵凡思，等吃完了试试你的 《绝育区妲己》 猫粮买早了，新买的猫粮吃完就换这个试试 金主大气！ 论甲方被乙方当乙方 上一次的帅气小猫来了！这是其他的图，但是因为没能力收养就只拍了几张照片 这个诚实一口舍友能吃吗，没别的意思就是舍友肠胃不好，闻的有点难受 我超，又是一个乙方恶霸，甲方付费做工还得自己念词 看到评论里有给猫喂5块钱一斤的猫粮的，你不如放他去流浪，他流浪都比跟着你吃得好 必须支持一波，我家猫咪这次猫粮吃完就换成诚实一口 软饭硬吃：甲方爸爸，你在教我做事？ 兔兔这招是不是奸商教的，这么阴险 买！ 时间。23年6月8日。  地址 上海天山西路福泉路公交站对面马路中间绿化带里。 绑架团队：临时拼凑路人三人组。 战绩：斗智斗勇十五分钟。无名大哥神勇 一把抓住   光荣负伤。    后续。后续就是我去买水买猫条的时候路人大哥和路人姐姐以及小猫都不见了。   买来的编织袋和猫条矿泉水不知道干啥用。  我相信天下绑架团伙成员一定会在兔兔爹这里相遇的 我虽然不养猫，但是我看到养猫的买诚实一口 老板大气 看兔兔爹大展老板范 买了，试试看 啥也不说，先天诚实一口去了 按吨算真要命 这么好，搞的我都想来一口了 兔扒皮：优势在我 猫猪不喜欢喝水，我就买点汤罐头支持一下吧 阿弥陀佛 带拉宏去抓狮子猫！ 下次就给美国妞买了，诚实一口 比阿摸还狠的乙方 cba金主爸爸 小郑笔记本支架求链接 老板大气 和奸商有的一拼 老板大气等拿到工资了给我家的小猫咪买 有狗粮吗 已经下单，没有付款，期待收货。 唉，五月29我生日 你看诚实一口的甲方妈妈那么年轻，有没有可能就是不想被PUA才去做甲方的 哇塞，甲方妈妈好棒啊呜呜呜 啊，我记得这个联动up好像有啥黑料来着，刚刚瞅了一眼黑名单 兔兔爹 我昨天捡到了一只类似美短的串串 但是耳朵看起来不太对 能不能看看是不是折耳呢? 兔爸的算盘子儿都甩我脸上了 放着我来！！！ 金主妈妈大气，必须投币！！！ 谢谢金主妈妈 这不得买点？正还要给猫猫换粮了，本来打算买百利 买的醇粹鲜肉 不过可以看看一口家有无冻干罐头之类的 我们小区的十几只流浪猫在年后被人捉去绝育了，绝育就绝育吧，还把指甲剪了，这才几个月就剩两只常有人喂的橘猫还活着了。 最近做了几根碳纤维逗猫棒！巨爽！！！巨上头 兔扒皮怕不是从@猫不理咖啡 这个奸商这里学的 哈哈哈哈哈 这天气预报 学到了！！ 还行，有请下一位甲方 ？第一次见到猫粮按吨嫖的 催更大战狮子猫 刚买了这家给我的猫猫，它挺喜欢的 老板大气发大财 这么大气的金主妈妈，必须支持。 等我家猫猫吃完它的粮就来换诚实一口 兔爸会玩啊，即薅了品牌方还成功替品牌方赢得了观众的同情和购买力这波双赢 00:41 小杨用的电脑支架链接甩过来，别逼我求你 《关于我把兔兔爹认成煎商这件事》 啊！3个月后屯一波，刚刚屯了10kg其他牌子的 害得是兔兔爹会做生意啊妙啊 什么时候用p90 让我想到了隔壁奸商 @云顶猫咪 你不知道你有多可爱 感觉猫猫好治愈啊 突然就很开心 梦回2021.这歌流行的那个夏天我被困在宾馆整整隔离了27天 @咚咚哩咯咙 @北冥无鱼k 猫猫 @冰淇林红茶加燕麦片 @寻找丶尼可深蓝 @长夏久暑 宝贝快来看！ 不懂就问，2分08的是吴京转生猫了吗 这是什么品种呀 @Albertar- 这首歌和猫猫真的很适配💧  @VergilChaibilbili aaaaa啊啊啊好可爱@孟陬之初 @秃头少女CC @学不会的学霸_ 这个世界没有猫猫 它转不动 @wwwwwgoodddd 啊啊啊啊啊好可爱～～ @执笔生 笑一个！ @云顶猫咪 你不知道你有多可爱 感觉猫猫好治愈啊 突然就很开心 梦回2021.这歌流行的那个夏天我被困在宾馆整整隔离了27天 @咚咚哩咯咙 @北冥无鱼k 猫猫 @冰淇林红茶加燕麦片 @寻找丶尼可深蓝 @长夏久暑 宝贝快来看！ 不懂就问，2分08的是吴京转生猫了吗 这是什么品种呀 @Albertar- 这首歌和猫猫真的很适配💧  @VergilChaibilbili aaaaa啊啊啊好可爱@孟陬之初 @秃头少女CC @学不会的学霸_ 这个世界没有猫猫 它转不动 @wwwwwgoodddd 啊啊啊啊啊好可爱～～ @执笔生 笑一个！ 好可爱啊【贝拉个性装扮2.0_晃悠悠】 给大家看看我的猫 我想知道尾巴着火的后续    看得我摇头晃脑的 @海风万千_WQ 啊哈想抱回被窝 铁锅炖大猫 @付付付fufu @灿烂的大灿灿 ！ 多捞哟 它为什么不知道它有多可爱 @waiguo鱼  看看我家猫 再给我两分钟，我就要烧成碳 @故地寒川 @兔叽叽不秃头 @电车海峡 @末咩咩  我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 前两天看到一个长得很像人的猫，分享一下 @江江江江江江江江江湖 @LeeLeeLeah @头是面团捏哒 @氵工家的二白 @しまかぜちゃん @山鬼其姝 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 留个念 这首歌是我大学毕业的夏天听到的，好像回到那个夏天，工作之后再也没有以前的纯真了 这个耳朵和这个翅膀…… 可怕，这首歌爆火居然已经是两年前的事儿了 @bili_47525590432 @心火_official @心火_official @洗洗睡噜 好想养猫这个世界没了猫猫怎么转 @废物的菜瓜 @兔子爱吃鸡 @世界之初-源头 好可爱呀！！！  最后真的绷不住了哈哈哈哈哈哈 @请来一个梅子 喵： 00：18哪只猫？ 我家车摆件嘿嘿 我的猫也会笑，就是有点阴森 一肚子坏水 泰裤辣 @枫化叶 好喜欢看这些小动物 猫猫 可爱捏 @欣雨楠 有谁想起笑猫日记吗？ @其实我是战略选手 @我永远喜欢清濑灰二 台好笑啦 @羽生耶 给大家看可爱猫猫！！！ r r q 七七 @笨笨萝卜小元宝 来看🐱  @是狐狐呢 @网恋被骗n个648 看了视频有那么一点点理解为什么我同学要养那么多猫了 @四公子紫霄 @月亮还是睡不着 这个笑容好可爱啊 视频和歌词太搭啦！！什么叫有效MV  这个视频就应该做MV好嘛，屈臣氏快来打钱！ 给大家看看甜妹 谢谢猫猫！我支棱起来了！不就是起床吗！ @星星不睡love @欲往云心处   可爱死了 一首歌回到2021年 6-8
鱼缸水、洗脚水说成是蒸馏水也就算了，最后那个猫尿也是蒸馏水？
786
活该你没有妹子
: 你就说里面有没有蒸馏水吧
格里芬大喷菇
回复 @活该你没有妹子 : 不要把所有带轰20的都当蒸馏水啊
钱眼里的猫
: 不是所有水都叫蒸馏水
共10条回复

蓝蓝云间
昨天
画面真的卡歌词，真的很棒。
174
热评
超级老庄
: 我很好奇这种怎么做到的  谁懂啊，半夜emo的时候刷到小猫咪搞笑视频太治愈啦 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 鸭脖克星 睡不着啊啊啊啊啊好焦虑 给大伙看看我家的 唉，这首歌是真好听啊 我只能说，你们的大橘都弱爆了 @麻煩退散 @川寻君 @Welyn_n @君不见朝青暮雪 @炙心雪 @日暮月行 @丷夏至 @江湖一大饼 求第二只猫原图😘 可爱的小傻瓜 水煮猫片是吧？ @AAA蛋糕批发橙总 @白衣已被占用 给你们看看我家的美貌逆子 我家猫猫就喜欢在我枕头上睡觉(=・ω・=) 猫尿=蒸馏水 @双手扶墙 @君小愿 @爱瞎摸鱼的易顾生 @妖总v @LogitechG502 一锅装不下 @没有你就没有梦 啊哈哈哈哈哈哈 @海绵爸爸8679 太逗了 第二只猫猫笑容好治愈啊 视频真不戳 音乐 明天就去领养我的猫咪啦 @不想取名字qwqwer  热爱105度的猫，瞬间变成了蒸馏水 原来化学书封面没骗人，猫咪真的能站在火上 21年 @皮卡丘的卡o 今夕是何年 @小肥牛法力有边 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 @杰尼弗儿 这歌还是顶的  @sanderyyang 辛苦找素材了哈哈哈哈哈哈哈哈 攒得开心千百遍，借与好人笑开颜，猫咪虽小暖天下，平安虽难愿平安。 50℃的烤猫猫 欸嘿嘿嘿 @白夜行LYBL 这个世界不能没猫猫  无救了 我家猫，两个前爪好像章鱼哥的手…… 哈哈哈哈哈哈太可爱 魔物！！！！！  变猪！ Up主 你真是人才啊 这投币数 修猫咪来到这个世界上就是为了被人类吸哒 我的大儿子 @七米七_ 啊这… @醉木子的猫 @烏術 @手上长猫 这歌回到两年前 我也要晒猫猫！ 笑不起来 @可乐yyds666 哈哈哈 猫树 猫猫 这个世界没有了貓貓怎么转不过是在硬撑而已👊👊 01:55是什么纪录片，想知道哪个动物园的 @有理想的喵啊喵 来看看自己哈哈哈哈哈 这剪的也太适配太搞笑了吧！ 
给大家看看我壶里的猫猫【^･ω･^  *】ノノ 哈哈哈哈哈 晒晒我家猫 晒下猫猫 不算胖。就是没练出肌肉呢 不曾更改 芜湖～ 晒猫晒猫 @__猫扑风铃__ @南极快乐汽水 @bbh的话筒 可爱傻了  看我ID，up是不是俺俩我 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 @花家小可爱 不关橙猫猫的事 @赶脚身体被掏空 社牛猫咪 传说老鹰会把猫叼走吃掉，就剩下脑袋，然后把猫头戴在自己头上 阉掉阉掉 希望这只猫咪让你的生活越来越好，有猫咪的视频播放量应该也会比以前好，毕竟本身就有帐号基础，而且这只猫咪看起来真的和你们的生活很合拍 好可爱，关注啦 猫真的是很有灵性的动物 冲这咪， 投币了 cool 可以找猫粮品牌方接商单，就能有长期猫粮了 羡慕你们，能遇到这么有缘分的猫 感觉是猫在遛人 嘿嘿，我也一直相信缘分，所以我就把他带回家啦，到现在已经养了有三年多啦，往后的日子也请多多指教♥ 决定养先洗个澡吧，再打个疫苗嘻嘻 绑架两年六个月十天 投币了，有机会趁早绝育哈哈哈！ @是EMMMANT_ 来给小猫咪投币啦 @huahuahua22 杰克辣条不配为人 我健身的时候在健身房外面碰到一直野猫，我的蛋黄都给它吃了。 社牛猫咪 传说老鹰会把猫叼走吃掉，就剩下脑袋，然后把猫头戴在自己头上 阉掉阉掉 希望这只猫咪让你的生活越来越好，有猫咪的视频播放量应该也会比以前好，毕竟本身就有帐号基础，而且这只猫咪看起来真的和你们的生活很合拍 好可爱，关注啦 猫真的是很有灵性的动物 冲这咪， 投币了 cool 可以找猫粮品牌方接商单，就能有长期猫粮了 羡慕你们，能遇到这么有缘分的猫 感觉是猫在遛人 嘿嘿，我也一直相信缘分，所以我就把他带回家啦，到现在已经养了有三年多啦，往后的日子也请多多指教♥ 决定养先洗个澡吧，再打个疫苗嘻嘻 绑架两年六个月十天 投币了，有机会趁早绝育哈哈哈！ @是EMMMANT_ 来给小猫咪投币啦 @huahuahua22 杰克辣条不配为人 我健身的时候在健身房外面碰到一直野猫，我的蛋黄都给它吃了。 公猫记得绝育，不然路上闻到母猫发情的味道生理因素很容易跑丢 一键三连，好有爱 你们的相机调过色调吗？ 它是神派去帮助你们的 看见🦌让我想到了荒野大镖客，很有趣 给你们点赞👍祝你们越来越好…… 给猫咪整付风镜 为了给毛孩子口粮，这币是你们的了 谢谢你们的善心！注意安全！预防小猫应激跳下车 露营得小心野生动物，之前去西藏某个景点，某些人不听警察的建议非要露营，碰到熊，结果可想而知 招财猫实锤，可能是你之前在路边埋的那只小猫报恩了 哇，恭喜up这期火啦，很早就关注啦，喜欢你们的视频，祝你们越来越好呀 猫猫不如就叫猫南北吧哈哈哈哈哈哈哈哈 太享受了，又可以云🦌猫又可以看美景 不理解为什么会有这种评论，点踩了不好意思
(；一_一) 为什么老是男方骑车 ，女的是干啥的。。 ., 才从甘孜回来，有气管炎病史，白天大喘气就不说了，晚上睡觉会喘不过气，就是睡一会突然起身大喘气那种，现在看到视频中的风景依旧忍不住开始大喘气，印象太深刻了，高原地区风景真的好，但有高反或者呼吸道疾病的真别去。
up和猫猫你们一定要快乐，平安 对的！农村的猫咪不喂猫粮，他们也会自己抓小动物来吃，在家喝点水吃点人类的饭食也可以的 有蛋蛋是母的，这都不知道吗 这猫简直就是宝，极品猫~~好喜欢阿~~要好好愛惜牠丫~~ 做一只走南闯北见多识广的猫咪！ 从七分多秒到九分钟时就没看了，感觉弹幕很多都是刷的，什么已投币的弹幕一大堆 @宋亚轩金发 关tm你们屁事，整天打着为别人好的招头教别人做事。野猫遇上他们自有自养法，需要你们养家猫的来提意见吗？ 真的好有缘分！！！好人一生平安，财源滚滚！ 特别喜欢。两个视频不够看的啊 b站好久不见的长视频 太潇洒了 加油呀，我也是5.17日碰到一只粘我的流浪猫，然后带回家了！太懂你们了！ 挺感动的，但这样骑车带着猫太危险了，为了猫的安全弄个小箱子吧。看得我心惊肉跳的，需要资助的话可以私信我哦 小或大，踊跃或静穆，盘飞岩壁之间或隐窥于穴中，这是形态各异的神明，其中一位在你们怀里 又酷又乖的猫猫，哇！ 投币支持一下嘎蛋 好可爱 这个绳子需要注意一下，猫猫不喜欢束缚着，可能会在你们不在的时候把自己绕起来窒息死，还是去宠物店买一个牵引绳吧！然后猫猫的话，打个疫苗（尤其是这样在外面跑的，防止各种传染病），做个绝育（防止发情的时候跑丢，并且可以延长寿命，减低各种疾病概率），这只猫猫真的很有灵性也很喜欢你们，不然不会跟着你们走的，这样一般是选定了你们做它的朋友。（希望UP主能看到！！） 双肩背包里边放个垃圾桶（桶）以后就不用趴在肩膀上了 爱了爱了 跪求bgm 好好的□□物种怎么成藏猫了 因为这猫我点关注了 三连了，视频质量这么好，这么好的up居然不火 给猫弄点猫粮吧！老吃火腿肠会损伤他的身体！ 你们的视频配乐我很喜欢！ 一定要打疫苗 投两个比买猫粮 全程看着猫猫 加油 这猫不会听力有问题吧，每一声都叫的好大声啊 绑架代替购买，小流浪也是小天使。 推送好几次了 还好没错过 ，很喜欢这种人与动物的旅行 而且还是偶遇 老鹰会次猫咪的    如果拍成电影的话是个很不错的题材 同款小猫 80 告辞不去了 笑死，猫没应激评论区一堆人应激了 关注了，很喜欢这种自由随意的生活，还有猫猫，完美的生活。投币给猫猫买吃的。 视频质量好高！！！！ 啊啊啊啊啊啊这一幕真的好可爱！！ 听叫声都知道是雌雄了 太可爱了，太治愈了啊啊啊 酷酷小猫咪 城里养猫和村里还不一样~我们之前村里养猫，除了日常喂点剩饭，也没啥需要关注的，它自己晚上出去白天回来的~平时院子里吃个鸟吃个老鼠啥的营养也就到位，很多人觉得城里猫矫情其实不单独是品种问题，也和晚上出去浪这一趟很有关系。不过自家猫自己看着办，网友少发表意见多点赞就完事了 好美的风景，好美的人，这猫咪太可爱了！ 可以问下up用什么拍的嘛，感觉随手记录片了 这个好像看到过是不是雀猫， 我为什么才发现这么宝藏的up啊     这时长爱了爱了！！！！！请务必加油 投俩币赞助噶蛋 哈哈哈涨粉啦哈哈哈 猫比我帅 猫咪会知道 谁才是它的主人 来了 挺棒的，66666 @圈圈圈圆圆637 太治愈了，情不自禁给了赞助，希望你们能够走的很长，很远！ @Hragon- 真的不要晚上把猫放外面睡，虽然是UP的心软和热爱，让它进来睡觉。野外千万不要把小猫放帐篷外，特别西藏那里，会引来野生动物，对猫咪特别是对UP的安全很不好，危险。作为独自和组队一共8次西藏的人，都是去特别没人的地方，我也带过德牧一起旅行，真遇到过觅食的熊。在外务必注意安全，安全是所有美好的必须条件，祝UP 一切顺利开心，这些真是你们人生中最美好的部分。 从你开始摩旅追番到现在 看到这个视频火了老粉很欣慰~~！！！！ 几位热心的藏族大哥让我想起了上次去纳帕海旅游时候遇到的热心藏族大哥。当时已经天黑了，我们也是车出了问题，附近村子的藏族大哥过来帮忙，折腾了一个小时终于搞定了，就是因为有了这样善良热心的藏族大哥帮忙，我们才得以顺利回到酒店，不用挨冷。谢谢他们，让旅途充满了美好的回忆。 有了猫猫播放量瞬间翻几十倍hhhh 我家三花猫，出去玩能两三天不回家 牛逼 地方不一样  我们藏区猫都是很随意   也很自由的那种  不会关在家里的  所以这些家伙饿了才回来   尤其寺院哪些地方   在你家住几天  然后又去他家住几天     所以这个不怕人绝对是有主人的    夜猫根本不来街上   藏区没有流浪猫  只有野猫和家猫   可怜的主人 梦中情猫 长大了还是要蛋蛋嘎掉不然要跑 还是只小猫，10个来月大 可以联系兔兔爹，直接送它一份豪华绝育套餐 我家猫说，假的这是摆拍 好好啊哭哭，投个币给猫猫买粮吃 因为有猫。所以关注。希望善待 投币嘎🥚 长得太有灵性了 羡慕能带着猫咪旅游，我家的出个门跟要杀了他似的 猫咪真是流量密码啊  记得多喂点水，万一因为补水不够肾衰之类的上面也不好治 記得帶他去結扎不然當他發情時貓咪可控制不了自己就会离开你了 猫选择了你，祝福你，陌生人. 有灵性的喵星人🐱，花纹太漂亮了。这缘分真美妙！ 成功碰瓷，找到饭辙了 猫：家猫们，谁懂啊，我就出门觅食散步，咋就跨越千山万水了 建议云养猫的养养，有人自己养过都不明白呢，指望云养猫就能把猫养明白太难了哈（来自一个从小养过无数代猫的人） 猫要节育了，否则会跑的。 开心啊啊  这个播放量！！！ 出息了！！！ 收养猫咪后在酒店说的那段话就泪目了，说到心坎上了，因为自己也是跑来跑去，虽然也很想养猫猫，但一直也在等一个缘分。等到后面藏族大哥帮忙那里，再次泪目，太美好啦，就是一点点的小感动，丰富了整个旅程啊~感谢UP传递出的美好 ！！！ 这藏猫太可爱了啊~ 在车上不会掉下去吗太危险了啊 眼睛突然尿尿了，投币支持 粉丝这几天涨得挺快 关注三连了，希望可以一直看见它 这不比综艺节目好看多了 冥冥之中自有注定，它也许一直在那里等你们 小猫好乖好粘人呀 投两个币支持一下。 猫猫要打疫苗和驱虫，这两件事很重要!!!! 这猫好聪明好聪明 摩托车陷下去那里 它好焦虑 ....它懂 up 要火了 这就是普通的猫 人家在市区买回去繁殖的 普通猫 藏猫不是你这样的 有很大区分头部 大学生想挣钱 猫的流量还是惊人的 弹幕一看就没捡过猫，在外面的流浪猫也有很亲人的，我之前加班回家凌晨2点从草丛中钻出一只三个月大的小橘猫缠着我要跟我回家，特别亲人，一直贴贴我，我不信谁家丢三个月的橘猫出去。之前遛弯的时候也被猫碰瓷过，挺大的猫了一直跟着我喵喵叫，要我抱，有点脏兮兮的，我那个时候小，家里人不让我养猫。
被猫碰瓷过几回了，都是超级亲人的，不亲人的猫咪是不会来碰瓷你的！！ 还是戴个全盔安全第一 记得绝育！一旦发情它绝对会走丢。因为繁衍生息是动物的本质！基本家养动物走丢大概率是发情导致的。千万要绝育！！！！ 三连三连，就这画面、配乐、人与自然，一整个大和谐温暖。 如果你们经过合作，需要小猫基础用品可以联系我，猫粮牵引绳什么的都有 @小胡酱酱 三连啦！！！喜欢猫猫！招财猫！ 我大胆预言，这只喵仔要吸粉10w+ Up主很高兴你能来我们家那边玩儿，特别是在同学的推荐下有幸刷到了你的视频，谢谢你们宣传我的家乡，在视频中你们没有去不尊重和无视我们藏族人的习俗，更没有去诋毁和表示不理解，反而从镜头里更多的看出了我们的纯洁无暇和善意，从头到尾的视频里我看出了你们所体现出来的修养和道德，猫咪遇见了你们也是缘分，你们这种想走就走的旅行当然也是我的心之向往，欢迎你们在此莅临铁布镇，最后希望你们和猫咪一起踏遍千山万水，万事顺意 问牧民买点生肉煮一煮就能喂猫了，不一定要等到猫粮到 好棒呀，好羡慕 你们这只猫性格真的很温顺，先养一阵子，方便可以去做个绝育，不然发情不仅管不住，且走了就真的走了，母猫发情怀了孕还会回来，但公猫不会。公猫去宠物医院绝育100多，母猫800起。 投币贡献点猫粮 快进到捡到国家二级 好久没看过这么长的视频了，看完人都治愈了，感谢 看哭了 可爱的猫猫 bgm全是我的最爱，橄榄树，红河谷，塔雷加的《泪》，巴赫的十二平均律 看多很多暖心的建议，还是想说希望up主真的要注意自己和猫猫的安全，无论如何安全第一，相遇是缘分，希望缘分不散 不是，这猫是你们提前养好让他流浪再来相识的吧 首页通知书 真的是招财猫啊，这播放量一个顶过去十个视频的 科普一下狂犬疫苗有两种便宜的全套三百到六百，贵的按体重打两千到三千 温情提示，草原上的老鹰除了土拨鼠也会抓小猫作为猎物 再见了妈妈 今天我就要去远航🐈 恭喜up主获得镭射灯一盏，希望天下所有猫猫都幸福快乐，祝你们旅途顺利～～ 好漂亮的狸花 有点像流浪猫鲍勃那个电影似的，好温馨。 这是我家的猫猫 还有一只狸花猫 这是她的孩子 就生了这么一只 我妈给起名苗苗 因为是独苗 @薯一叻 真好看！ 为什么老是男方骑车 ，女的是干啥的 太喜欢这个视频了，我也想去探索世界，在途中结识善良的人，灵性的动物，还有美到窒息的山水。在这种震撼的景色下，会突然感慨世界之大，人生之短，活在当下，及时行乐。 想请问一下花湖到扎尕那的这条路是近期在修吗？看你们的视频是6月2号发布的，我们7月中想去走这条路，封路的路段不知道SUV有没有可能过去？  折磨猫咪 看到你们好起来了真替你们高兴 可爱猫猫跟他的可爱主人的缘分到了所以相遇啦 00:30 太美了，猫，人，景 火起来 摩托车排量小了换个400CC的ADV好点 省流2:1 有桃宝店啦 隔着屏幕我都有些恐高 剪辑小哥好会剪 稳如老狗 我家所有纱窗都装了固定的锁扣，因为去年有一天它推开了纱窗，爬到了隔壁房间，差点没把我吓死，那天也正好是带它嘎蛋的日子 哑巴猫 差远了！不要面子的吗？ 猫猫：好好玩 明天接着玩 这是英国佬啊，up咋给人家改变国籍了 叫什么眯眯，叫那边的美国佬 怎么知道它腰围的 我家猫有时候也会这样！只张嘴不出声 都3202年了，还有弹幕在发哈基米，不会真有人认为是猫的意思吧 像啊，很像啊 不绝育不封窗 我都不知道说啥好 这鬼佬不太聪明的样子 美国佬还是救回来了，好评！ 希望大家去看看这个人主页的视频@钢铁侠啦啦 ，虐猫！！救救猫猫吧！！！ 我真是搞不懂猫都养那么大了不知道封窗，无法理解 省流2:1 有桃宝店啦 隔着屏幕我都有些恐高 剪辑小哥好会剪 稳如老狗 我家所有纱窗都装了固定的锁扣，因为去年有一天它推开了纱窗，爬到了隔壁房间，差点没把我吓死，那天也正好是带它嘎蛋的日子 哑巴猫 差远了！不要面子的吗？ 猫猫：好好玩 明天接着玩 这是英国佬啊，up咋给人家改变国籍了 叫什么眯眯，叫那边的美国佬 怎么知道它腰围的 我家猫有时候也会这样！只张嘴不出声 都3202年了，还有弹幕在发哈基米，不会真有人认为是猫的意思吧 像啊，很像啊 不绝育不封窗 我都不知道说啥好 这鬼佬不太聪明的样子 美国佬还是救回来了，好评！ 希望大家去看看这个人主页的视频@钢铁侠啦啦 ，虐猫！！救救猫猫吧！！！ 我真是搞不懂猫都养那么大了不知道封窗，无法理解 @你说眼里有星河 为什么会跳到那里，为什么被套住的时候不挣扎？小猫咪就是为了最后那一下托马斯回旋 这猫是哑了吗 哈哈哈，不像第一次被救的样子 好怕没系紧掉下去了 还有这种操作吗 哈哈是一只静音猫猫 掉下去砸到人就倒霉了 环绕音 我家猫咪也是不出声很少听到叫  我家猫也是，叫起来没声音 智障猫咪 有一说一，你们家那淘宝店简陋的让我来回看了三遍我才确定不是山寨货 省流：蛋蛋比大橘差远了 哈哈哈七仔 你tm声带落家里了？ 我姐那只蓝白张嘴喵也没声音，但是如果他想玩逗猫棒暗示你很久了一直得不到满足就会喵出声 这猫太傻了……完全没感觉 这猫好呆呆 这猫为什么这么熟练啊 你们店里有卖猫娘_  啊 不 是猫粮 惯犯了啊 救援多少钱 封面好像小老虎哈哈 人饲养的猫功能退化得也太严重了，这个高度正常猫能跳回来 以后开关窗户蒙住猫眼睛我就不信它还能开窗户 我不怎么喊咪咪，一般都是喊喵喵 猫：207次了 今天回寝室的路上因为俺的好奇心救了一只掉在井盖下的猫咪，因为周边没有可以用的树干啥的，心一横直接用手去捞猫猫，猫猫也好乖超级配合感觉像是冥冥之中注定一样，中午正好回寝室拿外卖，正好听到了猫猫的声音，正好好奇想要去看看猫猫 它甚至还有心情玩 哈哈哈，两百多万的粉丝，六万多赞，一万多个投币。。。我一个没关注的过客都点赞投币，那些点关注的粉丝也太吝啬了吧，以前还以为弹幕上的《下次一定》《你币没了》都是玩笑话。之前看过一个视频说，B站的B小将们，把点赞投币三连当作给up主们天大的恩赐，当初我还不屑一顾，这玩意儿又不值钱，现在看来会不会是我太乐观了。。。 终于来店了，这个影响力早就应该开店了 这伙人阉瘾很大，总是喜欢吸猫蛋 昨晚喵喵生宝宝了怎么搞啊，位置雅安，离成都不算远，小宝宝长大一点能过来带走吗我这在公司宿舍养的，以后应该是没办法养太多猫猫呃 被静音鸭静音了 我家加菲也是只张嘴不出声 咱家的英国佬也是没声音，打响指呼唤它。 不科学啊，阉瘾忍住了！蛋居然留下了 这种主人不封阳台的救援就应该收费，给他们惯得 什么？居然有猫不叫咪咪？ 应该是在骂人，太脏被系统自动屏蔽了 太笨了 猫咪 说他不乖呢 确实捣蛋 说他乖呢 主动套圈 猫:咱什么大风大浪没见过呀，就这？ 美国佬：can you speak English？ 感觉它没觉得自己被困 不敢支持，怕嘎蛋蛋 众所周知全球的宠物猫共用一个大脑1 有人愿意看看我动态视频吗？小流浪猫找家，我可以出钱检查驱虫这些，但我真的没精力养他，希望有同城的好心人给他家 宝，🍑上面可以再多出几个周边吗？不用太多，多出两三个，三四个都可以。因为像我这样子没有养猫，但是想帮毛孩子们的人应该还有很多，想让你多给我们一些选择。hhhhh 我建议下次带个仿真的木桩，放在那让他爬上来 跟我家猫一模一样，光张嘴不出声，天天一副没有头脑的样子 美国佬：“泼力斯思必客英格利什” 静音猫咪 求助一下各位！最近搬进了新房间但是外面一直有鸟叫很吵！检查之后发现是小鸟在空调外机那块地方做窝，很吵已经有点影响到我的睡眠了！但是又不想打扰小鸟们想问问这种情况应该怎么办，，真的不知道去什么地方求助了啊啊啊 我家一层纱网 一层在PDD买的塑料网  四周往窗框一粘  网孔小 有韧性  在窗户前再摆两盆花   猫想叫但是不出音，建议到医院检查一下！冠状病毒杯状病毒 谁帮我看看这是什么猫，毛子在森林里捡的 我家猫也是 假叫咪 看来真的不太聪明 有些人就是要等到猫跳下去，半死不活，花大几千救得个半死不活，才会知道要封窗，哭的要死要活，不过是鳄鱼的眼泪别问我怎么知道的，亲眼所见！ 笑死我了，不过这种猫感觉养着好省心啊，平时都不会乱叫扰民 这是个英国佬吧 这是一只猫德满分但有点呆的喵 我在和猫住的淘宝店买了小佩猫砂，很好用 @无敌丶胖胖侠 好像茶包 我猫也是 张嘴不发生 ，最开始我以为哑巴，后面发现他会叫 这不是英国人嘛 它长得好像白老虎，太可爱了！！！ 我知道了，这是一只哑巴🐱 不太懂，这窗户不是好好封着的吗，为什么都在骂不封窗，没必要吧，开头也说的是溜进阳台跳那里的吧？话说阳台要怎么防范？ 所以 你还没解释猫猫怎么被禁言了呢 美国佬笑飞我了 傻乎乎的貓貓有傻福 封窗啊（脏话） 可不可以收费？ 美国佬哈哈哈笨蛋 玩了命的买 Cat :Can you speak English? 我怀疑我家这个口味有点重 我家猫刚到家开会叫，一岁后也哑巴了，只张嘴没声音 猫没声地叫是嗲到极致了在撒娇，就像人类的夹子音，是夹得频率太高超过了人耳的捕捉范围，所以不是猫猫哑了，是两脚兽太聋 你们的排版有猫，我的排版居然是杀妻，下面一个刮彩票，一个打游戏，一个炸桥，一个说墓碑。 所以为什么会没声呢 它最后有叫出声吗 乍一看封面还以为猫被一只箭射穿了 我想问一下，化缘去哪里了？ 要被这解说笑死了三连支持up 我以前在顶楼晾衣服分时候遇到一只橘猫在楼顶边缘晒太阳，我准备把它捉下来，谁知道它淡定的直接从28楼跳到了26楼的阳台顶蓬，这还没完，它竟然顺着顶蓬一直往下跳，直到我看不见为止 好乖的咪咪 这猫有点东西，这么淡定的，省事儿 它好肥好可爱 凝视深渊的时候深渊也在凝视着你 所以后面到底叫出声了吗？ 可能用的是超声波吧 我覺得是貓叫時，用了超出了人類耳朵能聽到的頻率，所以人就聽不到了。我家3隻貓，剛養時都是有發現過看到牠叫了，但我聽不到的情況，牠們也會發現叫了人沒反應，就會換音頻叫人，慢慢的就熟悉了哪個音頻人的回應更多，就會記住，養久了就不會再出現靜音版了 _(:з」∠)_ 小时候老自闭了，现在在家里到处睡觉 你特么声带落家里了是吧 养猫一定要封窗啊 立马在tb下单了一百多块钱，希望质量都有保证哦 他怎么过去的呀 这也太淡定了，甚至爪子不开花？被救多少次了这是 @独孤爱你L 反正只有我才是最磕癌的 @婧儿文24 你干嘛嗨嗨喲 他是英国佬 既然每次救猫都要讲一遍封窗，那不如直接就卖封窗的材料吧 看见不封窗的，我真的快晕倒了 确定这是美短吗？长的好像英国佬 这一看就是惯犯 前段时间才在别的楼下看到一只猫躺在那，好多血，一动不动看起来不行了 托马斯回旋要是没抓紧绳子，嘶……节目效果就直接炸了 可能它们也像我们说不好英语一样,不好意思出声吧? 猫在用次声波交流 这个怎么和我见过的美短不太一样 我家猫也是只张嘴不出声，只有凶人才发声 遇到过一次，装修阳台的时候它不知道咋的跳到空调机在掉到下层遮阳棚上无路可回了。我就放了块木板绑上几块猫抓板防打滑用贴墙的免钉挂钩架空调外机上，让后在房间敲饭盆它就自己跳回来了 又不封窗 怎么养的 所以我有些好奇，这猫的叫声最后有听到吗 喵？发生什么事了  傻猫 -3000块钱 看三遍了哈哈哈 看封面以为又哪只猫咪被穿头了 哈哈，我家美短也是，从小到大都是只张嘴不发声音，一直怀疑它是哑巴 不封窗还拍视频无语只要流量 这猫只是单纯的傻吧 麻烦出一期给猫咪打结这个绳子的教程吧，还有布置猫笼安装猫咪进去就放锁那个，真的很有用 傻猫有傻福 省流:有弟弟 蛋没某橘大 can you speak English 买了个驱虫，支持一下 最后也没叫出声 没嘎蛋居然 @本喵叫兔兔 真心建议你们能派遣员工来这边学习钓猫大法。 哈哈哈哈哈 我不理解，南方的阳台都是露天的吗？ 我不管谁叫我饱饱我就跟谁好！ 我家的也这样不出声光张嘴我一度以为它哑了，直到我三天没回家它开始见我就叫唤 这种动物只是长得像猫 这不来顿皮鞭炒肉 惯犯吧 请打开麦克风交流 哈哈哈哈哈哈 看到弹幕说这种不封窗叫和猫住的应该收主人的救援费，感觉很合理！！！ 你tm声带拉家里了 这个应该是刚睡醒想夹一下声音结果没发出来因为我舍友的咪咪也是这样子的 所以它为什么没有声音 第一次遇见被静音的猫咪，光张嘴不出声？
【和猫住】猫咪应急救援·领养平台
握爪盖章·余生请多指教～ 猫：莫名其妙的人类，此地对于我来讲相当于三个我的身为，其实相当阔落。 哈哈哈 可可爱爱没有脑袋 高层封窗 不贵吗？
我家全部七扇金刚网窗带锁，毛五千了……
问题就是真的牢，
随我家喵喵子造~ 看起来像英短啊 我们家哆哆也是对人叫不出声 每次挤半天好不容易才能挤出很短一声“啊！”，但是她女儿又会叫 看样子猫会叫不用妈妈教 也是辛苦你们了.. 想看这只美国佬嘎蛋是肿么回事 猫(^･ｪ･^)：你个老六，抓了不给我就算了，你居然又抬手把鱼给扔了🐷 老猫子 烦洗了 @田花花 up的二十元应该买只鸟 语言还能互通 授猫以渔不如授猫以鱼 下气你气寄及匝姨吼不吼啊 和我猫长一个样 发生甚么事了？ 那个，内陆没有海，鱼真的这么蠢的吗？ 猫不是讨厌水吗 你以为我为什么20块钱，贵一块都不值 我真怕up把猫丢下去 这个叫什么鱼啊 猫跟女人一样，都喜欢吃现成的 猫咪:你要不要你在说什么 @田花花 快来给猫咪请律师 你个狗！ 猫妈妈教小猫捕猎 这个毛色怎么感觉应该是抢其他猫的鱼呀？毕竟这种毛色的猫除了同品种打架我基本上没看见打架打输的 猫(^･ｪ･^)：你个老六，抓了不给我就算了，你居然又抬手把鱼给扔了🐷 老猫子 烦洗了 @田花花 up的二十元应该买只鸟 语言还能互通 授猫以渔不如授猫以鱼 下气你气寄及匝姨吼不吼啊 和我猫长一个样 发生甚么事了？ 那个，内陆没有海，鱼真的这么蠢的吗？ 猫不是讨厌水吗 你以为我为什么20块钱，贵一块都不值 我真怕up把猫丢下去 这个叫什么鱼啊 猫跟女人一样，都喜欢吃现成的 猫咪:你要不要你在说什么 @田花花 快来给猫咪请律师 你个狗！ 猫妈妈教小猫捕猎 这个毛色怎么感觉应该是抢其他猫的鱼呀？毕竟这种毛色的猫除了同品种打架我基本上没看见打架打输的 真去大海抓鱼，不就成海猫了吗 @瓜皮老公丶丶  我好像能听懂又好像听不懂 @田花花 这个这个！ 这鱼会不会摔死了 猫猫：授猫以渔不如授猫以鱼 这就是猫不喜欢狗的原因了 按个爪爪，我来过！！ 大学时候学校的猫 发现你脑子有毛翘 @我们掠过灰烬与山海 00:02 好智慧的眼神 猫:我又不是海猫 我好喜欢你的口音 what？玩我？ 下qi 你ji ji qi抓鱼好不好啊jin xi 烦xi了 哈哈哈哈😂 猫：我洗了蒜啦 杰系心馍口音 看看word 我抓鱼，那你来抓老鼠好不好 这素什么鱼 @海猫络合物 sir thisway 授之以渔 口音太魔性了哈哈哈哈哈哈哈 海边的猫会长跳蚤吗 猫： 普通话:你不自己去抓
视频里:李闭寄几气杂 已收藏 79金 鱼：刚刚什么b动静 我家猫抓鱼特别厉害，一爪子下去就抓到一条，快到肉眼看不清楚，但是呢它抓的全是我爸钓来养在缸里的鱼 下次你寄几去榨鱼 广东人。。。 @哔小将别管太宽 ocean cat 不就是鱼么，谁没有啊 我今天在学校看到一只跟20块的破猫长得一样的猫啊跟破猫一模一样啊（各种方面上） 是的！没错，8斤！ 渔！！！ 授猫以鱼不如授猫以渔 感觉你抓的这条小鱼外形很适合打水漂 不懂就问，狸花猫都卖20块钱吗，全国统一价格？
@巧克力是喵喵咪 喵:你可做个人吧 哈哈哈。你们怎么知道这条鱼2斤的 @之后浪人醉 下面有鲨鱼 啊？ 不吃蘑菇。。 up主能念一下 妲己季几挤牙膏 嘛 授猫以鱼不如授猫以渔！ 海上又没老鼠，为什么要养猫 应该养貂 鱼：我谢谢你全家 猫：学我一样进银行金库，发现我不会出事 你为什么要期我滴耳机 可恶，我玩梗玩魔怔了，只知道梅狸猫，这猫叫啥来着？ up哪里人啊 @一曲枝江 @洛叶叶叶叶叶 怎么我钓到的🐠还有腿呢 200块钱的破猫，现在身价上千了。 每次刷到我都在想，这个猫不会掉水里去吗？猫不是讨厌水吗，他游泳是啥样的 去把它抓回来 （扔:噗通） 迷你鹦鹉鱼？摆拍把淡水鱼扔海里？ 猫猫：咩啊? @那些吗 猫猫：芥个人肿么这样  烦洗了  洗了蒜了 我记得动物世界，有一种猫脚上有蹼，会水，专门吃鱼 猫：所以说是谁笨 猫:来来你听我跟你讲你叼毛啊！ 是条石鲷吗？不太认得 看了up视频，现在满脑子都是寄几急叽叽激机既极集季 我家猫跟破猫好像噢 猫猫全程懵逼 猫猫：想要我挂就直说。 猫：一个字没听明白，拿条鱼给我显摆 @海猫络合物 很奇怪 我看到这个鱼的配色会觉得反感，不敢直视，甚至是害怕 到底是为啥啊有没有人跟我一样啊（sorry偏题了 授猫以鱼不如授猫以渔 生活在海边的猫猫会痛风么 阳江佬今天才刷到，B站推送不给力啊 推荐居然有两个 貓貓肯定吃現成的啦 @田花花 来抓鱼 @田花花 可爱捏@你今晚要tan还是cot 五带豆娘鱼 你系不系七了我的无线耳机 破猫：我要吃鸭脖！看看仓库里有没有 咪咪：怎样？ 第二天，我的二十块钱溺水了 哈哈哈哈哈啊哈哈哈 请问你是卖芒果的吗？ 猫：谁懂啊家人们，今天遇到个下头男 00:02 这个歪头可爱死了啦！ 它要七耳机 猫：我洗了蒜了 @是sevennnnnnnn哦 猫咪：你食不食油饼 抓鱼这么简单的细，你不气寄几气抓，每气都要麻烦我 钓鱼老 啊？我直接 啊？怎么上来的？到底谁是猫？ @田花花 喵喵:你真看得起我 哎 今天也没抓到多大一条 真的会有20块钱的猫猫吗 这个配音。。。是不是你吃了我的无线耳机 腻补惠唧唧区抓鱼吗？ 鱼:这人还怪好的嘞 我:？
猫:？
钓鱼佬:？ 莫？ 这是什么鱼？ 你竟然扔小猫猫的鱼 这是广普吗，我好像听得懂介广东话 他给你一巴掌我都觉得他没错 说句与题无关的，猫真的需要吃猫粮？
我老家那条老猫除了偶尔抓老鼠吃就是跟老家的狗一起吃家里的剩饭，比如面条馒头菜叶子和骨头碎肉渣之类的，活了八年了也没啥问题，也没生过病。 海里鱼那么好捞？我买个燕子鱼五块钱一小只 我的猫为啥也不吃鱼，是不好吃吗 李系不系七了我的无线耳机 钓鱼老何在 跳下去洗了蒜了 羡慕二十块的破猫 也许猫猫更喜欢吃鸭脖呢 你给他双筷子啊 我家也是二十块钱的梅狸猫 这难道是动森经常能钓到的条石鲷 授人以鱼，不如授人以渔，希望猫猫能明白这个道理 猫猫：我喜欢吃泥猛 能手抓条吗 这广东味儿太冲了 啊？怎么他一捞那个鱼就上来？ 不会抓鱼的，小猫是笨猫 @田花花   猫：你都不如那三十块钱一斤的破狗 这鱼好看，寄我 嵌入式猫 下一幕up抱着猫扔海里
猫猫要走出舒适圈 20？给你50帮我买一只玩 @未命名_____ 这种猫看着就野 @钓鱼高手qeers 石斑呀 我家大狸上次叼了只巴掌大的龟龟在放电视机的桌子上啃（瞳孔地震） 啊？ 授猫予鱼不如授猫以渔 发一下定位，500公里内晚上到 这口音是哪里人啊，感觉舌头翘不起来说话 我们学校的猫在池塘抓鱼淹死了，还挺危险的 下海抓鱼不会，去家里鱼缸或者邻居家抓鱼就很精通 之前有贼猫进院子里偷鱼，被我看见，捡块砖，投掷一击，践踏！高效的送贼猫上路。 🐱：打开麦克风交流 授猫以鱼不如授猫以渔 气死一个连的空军老 这猫是不是已经吃鱼吃烦、吃腻了？跟家猫看到、闻到鱼的反应不一样啊。 鱼：就像梦一场 猫:呸，抓个鱼还要我亲自动手？养你有啥用，呸呸呸 猫最后在骂你 听你叨叨叨说半天，虽然听不懂几个字，但是很上头 好好看 发情了 猫娘乐园是吧 @问天宝宝sd 笑死我了 亲亲😘😘 可它变不了猫娘你们不会结果的 我家猫也是这样的，所以我给她改了名字：贱货，她拿我当备胎。已经叫了快一年了，现在只要喊贱货她就知道是在叫她了。 我重生了，这一次我要弥补那个男人～ ！！ 猫咪在死之前，会变成小时候一样粘着你叫，发出以前小时候的奶叫声 @摸鱼世家第一交椅  懂哥，你怎么说 大大猫 你对猫做了什么？ 很好，等她化形的时候直接婚了 追高冷小少爷没结果，还好有个舔狗 你捏猫的手法让人怀疑 可喜可贺自信一点把“感觉”去掉，你就是转正了 转正了转正了，你还不快，谢谢猫猫。 我知道了，是她喜欢大的 @ACG达人 哈哈哈 @米花町221の井一dove 发情了 猫娘乐园是吧 @问天宝宝sd 笑死我了 亲亲😘😘 可它变不了猫娘你们不会结果的 我家猫也是这样的，所以我给她改了名字：贱货，她拿我当备胎。已经叫了快一年了，现在只要喊贱货她就知道是在叫她了。 我重生了，这一次我要弥补那个男人～ ！！ 猫咪在死之前，会变成小时候一样粘着你叫，发出以前小时候的奶叫声 @摸鱼世家第一交椅  懂哥，你怎么说 大大猫 你对猫做了什么？ 很好，等她化形的时候直接婚了 追高冷小少爷没结果，还好有个舔狗 你捏猫的手法让人怀疑 可喜可贺自信一点把“感觉”去掉，你就是转正了 转正了转正了，你还不快，谢谢猫猫。 我知道了，是她喜欢大的 @ACG达人 哈哈哈 @米花町221の井一dove 瓜瓜吃吃，饭饭食食，凡我弟子，吃吃吃吃 我就想问问刚开始说up掐着小猫才烟嗓的尴不尴尬怎么同样的动作小猫咪就夹起来了呢 多拍点爱看 下一章：小少爷追妻火葬场 想看妹妹了( ´◔ ‸◔') 欲情故纵罢了，先热情对待心上人，然后突然找个备胎，假装在心上人面前跟备胎好，故意冷落心上人，最后让心上人吃醋，成为她的舔狗 你掐她脖子，她能不烟嗓吗 被男同夺舍了  寄过来我帮你恢复下 让我看看 太假了 叫之前就架好机子了？ 那她啥时候变呀？ 你这猫雀食有点儿问题，请让我接回家养一段时间帮你调理调理 小绿茶猫🐱 怎么说吧，猫的审美和人眼里的不一样，猫眼里是越壮越健康就是美，体型越大越符合猫的审美。 这猫终于知道谁是供饭的 不是备胎转正，也有可能是为了引起小少爷的斗争心，你只是工具。  搁这上下文呼应呢 有没有可能是猫朝上是烟嗓猫朝下是夹子呢
更像是身体的原因 恭喜up 不给你家猫找个玳瑁美猫么 妹妹：哼，狠狠地拿捏了。但我不说拿捏了谁 大大猫 @星之卡比猫猫 热评：猫都知道一直舔下去是没用的 以退为进 塞班！ 我TM莱啦！ 等等，她拿你当备胎了兄弟 省流：瘸子里头拔将军 小茶猫 妹妹：呵，不识趣的男喵，不追了 嗯，不大 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以这就是我家猫发情找我的原因吗 快告诉我这是什么品种，我要这只妹妹 这么用力掐猫可不是叫的很惨吗 圣火昭昭，圣火耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。 完了  她把自己当人了 看不上猫了 要变了吗？ 服从调剂了属于是 我懂了，发情了，而且是向你发情 哇，美喵诶 她至少一次只对一只猫献殷勤 看多了，审美被强奸了 恭喜转正 这猫是绿茶猫 圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。 嘿嘿不能说的秘密 省流：备胎转正 给劳资变！ 难道不都是看见帅哥往怀里送 不觉得很像龙与虎吗？小猫跟大河一样，一开始都是喜欢别人，后来现在是主人（也就是龙儿）的照顾下逐渐 00:00 对主人产生好感 地球猫猫教 你往死里掐它可不是吗 这只妹妹猫冲你叫的声音，好像@木糖纯Official 啊 自己抓脖子 就别装人设了 woc 绿茶猫 备胎转正 万一肚子里有了孙子呢？ 上一世我沉迷帅猫美色，误了主人，最终不幸分离，这一世，必远离帅猫，不再痴迷美色，从此与主人相依为命，勇闯天涯（） 这时候就不得不推荐PDDxxxx，购买xx牌子化妆品，让你的颜值超越王子，让女神对你另眼相看 猫都知道几天舔不到就该放手了。
而我室友不知道。
“她一定是在试探我” 代表可以上了 快进到给我变 大大猫？ 圣火昭昭，圣光耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵。
猫猫祝你生活如意，还不快谢谢猫猫 配音是吧 你说你，猫都把你当备胎 有沒有可能是因為你天天給飯又長得粗壯（和貓比），然後你就牛了你家小帥貓？ 00:30 这个表情哈哈哈哈
好像要把up吃掉的坏女巫啊哈哈哈 为什么不问问它会不会变猫娘万一呢…… 嘶你对猫做了什么？ 这是要成猫娘的节奏呀 从未关注，从未错过 没想到这是一只渣猫。  连猫都知道一直舔是没有结果的，她还不如去找一个喜欢她的，但你碧阳的沸羊羊不知道还恶心哥们 第一志愿没录取 它可能在找妈妈 想起上期那个老哥说的，那老板岂不是连备胎都没当上 @手拆奈何桥卍 要开始变了吗 之前人家那是在考验你，很不错，你通过了考验 那要是一段时间你们关系没进一步发展，那她又要烟嗓凶你呢 找个老实的饭票 老板给儿子买童养媳，现在童养媳变小妈 可爱捏 连猫咪都知道，一直舔下去是没有用的。 女人你这是欲擒故纵。 美羊羊追不到喜羊羊，于是转头给沸羊羊一点希望 有没有一种可能，它发现男人是靠不住的，老板才是上帝 FBI！ 开门 看懂了吗？UP主?小猫都想让你猫娘女装，你不来一期咱们B站的老规矩猫娘女装视频？最好是白丝猫娘女装，黑丝不好白丝最棒！
 在变了，在变了 快进到少爷追妻 真的想看 小母猫的黄色发夹勒？它带着那个很可爱～ 黄色发夹了那个很可爱 我喜欢粘人的猫 哈哈哈 未满十四周岁违法啊，up深思啊 妹妹:看上你是你的荣幸，还不领旨谢恩 如果是我此时已经开始跨物交流了！ 开始了一段猫与人的恋爱 没事 你想想老板带着这么长时间都没转正   哈哈哈哈哈 冒昧问一下，皮皮和小少爷还有小妹妹相处的咋样 从此小妹妹开始黏你  那个，野猪和养殖猪那个好吃点  猪突猛进 第一波那个大野猪带小野猪像极了gba游戏《幻想传说1》刚开始那个森林里的大野猪小野猪 肉不能吃有病菌，践踏田粮，攻击性和致命性高，尸体处理麻烦，繁殖速度赛比哥布林 可是我经常刷到美国农场主拿机枪狩猎野猪，也没见野猪朝着机枪冲过来啊 我直接一个滑铲 如果野猪皮厚骨头硬，那是不是说明其他捕猎者的牙齿更锋利？ 野猪也很凶野外也有部分老虎豹子被野猪反杀的案例 野猪肉好吃吗？ 有獠牙的野猪伤害翻倍 其实说的是古代造成最多财产损失的 熊那个因为是美洲黑熊，换亚洲黑熊早咬上去了…… 这才是二师兄 是的 我们台湾原住民都是在山上追着山猪啃的 野猪最主要是受伤就发狂。
熊和老虎受伤就想着撤退。 猪突猛进！ 哈哈哈你的普通发…. 猪突猛进！ 说白了就是敢跟你玩命，那黑熊进去是为了偷东西，那猪就不爽了要干它 那个，野猪和养殖猪那个好吃点  猪突猛进 第一波那个大野猪带小野猪像极了gba游戏《幻想传说1》刚开始那个森林里的大野猪小野猪 肉不能吃有病菌，践踏田粮，攻击性和致命性高，尸体处理麻烦，繁殖速度赛比哥布林 可是我经常刷到美国农场主拿机枪狩猎野猪，也没见野猪朝着机枪冲过来啊 我直接一个滑铲 如果野猪皮厚骨头硬，那是不是说明其他捕猎者的牙齿更锋利？ 野猪也很凶野外也有部分老虎豹子被野猪反杀的案例 野猪肉好吃吗？ 有獠牙的野猪伤害翻倍 其实说的是古代造成最多财产损失的 熊那个因为是美洲黑熊，换亚洲黑熊早咬上去了…… 这才是二师兄 是的 我们台湾原住民都是在山上追着山猪啃的 野猪最主要是受伤就发狂。
熊和老虎受伤就想着撤退。 猪突猛进！ 哈哈哈你的普通发…. 猪突猛进！ 说白了就是敢跟你玩命，那黑熊进去是为了偷东西，那猪就不爽了要干它 我怕个p 老虎和熊：这啥动物啊，算了，反正现在不饿，不理他。
野猪：顶他！我为什么顶他？不知道，顶他就对了。 家猪改善的是肉质不是战斗力呀 别让我遇到，50磅军兴天魄，当晚吃猪 明白明白猪突的含金量，几百斤的大肉球以几十公里的时速向你冲来的时候，你真的无计可施 原来熊出没没有骗我 别说野猪了！就是家住猪发狂也不是2-3个人收拾得了的！ 刚鬣 我要是善心把它放地上让他走，它还撞我，我就一脚踹飞他了 一个灵长类小范围躲藏，一猪二熊三虎。遇到猪，你没地躲。不管草丛木从，还是你跑的爬的跳的攀的，没地躲。 上次我就遇到了一只，我直接用弹弓射死了，找不到石头，用的旁边树上的小鸟 小的还好，真看见500斤身上涂满了松脂的大野猪什么东西见了都头疼，看一个视频，那猪也不大，欸了一枪还冲过来撞人，不过第二枪爆头了直接g了 嘿嘿 好康 就这么说吧，你要是野猪那处境，你比野猪还野 好像是一虎二熊三猪吧 那个小野猪 杀野猪能不能像杀猪一样用锤子猛敲他的头之前我爸在那杀猪的，用锤子去敲猪的头用力过猛把猪脑袋敲烂了皮没有破里面的头骨烂了但是我爸的虎口也裂开了多大一个口子 毕竟是冲锋怪 看这地方应该是美国掏出巴雷特我就不信猪挡得住点五零穿甲弹 不怕死的重甲战士就问你怕不怕吧，怕？怕还不赶快上树？ 让我康康 猪突猛进 兽之呼吸，一之型 猪这体系天生就是哺乳动物里面比较聪明的。而且非常记仇。在攻击人的时候把你顶翻后直接啃你啃下来就直接吃，如果没有被阻止情况下基本就可以把你吃一半。
现在家猪普遍是白猪。成年猪400斤脂率15%到9%。。。。成年男性这个脂率就可以看到明显的肌肉轮廓和腹肌了。
换句话说一头400斤的肌肉猛男对你用野蛮冲撞。熬得住？关键它胃口贼好还要吃你。 想看它遇到平头哥的样子 泥醉豪狮 我还是想知道被老虎追的那个人结局是啥。 古今中外🐷的战术，墙壁偎依着屁股 但是它好吃呀！！！ 野猪肉是骚的，一点都不好吃 还好我是体育生，一个滑铲…… 沈石溪自己书里都不知道把这排名来回变了第三次了 野猪排第一是因为遇到的几率高，容易伤人，老虎排第三是因为老虎不伤人，它吃人 手里有大口径左轮或喷子就不怕，一枪倒 一个滑铲的事情而已 发情的种猪比野猪都猛 的确凶猛，视频后面，那么一头小野猪也敢对大型人类攻击 🐗一个字莽。管它三七二十一呢，咱莽村出来的从来不知道怂字怎么写。 猪突猛进 简单来说，同样是能打能扛的野猪更加无脑。 野猪应激太猛了，到处创 猪那玩意儿，就真离谱，挨了发喷子猎枪还能接着动是什么概念？老虎，狮子跟熊挨上一发猎枪跟喷子都得直接倒地，但这东西能接着动，能动？！！

所有长毛的中唯一一种需要重型枪械才能一击杀掉的 熊和老虎是那种不会为了一口吃的让自己受伤的动物，野猪是纯莽夫，论对人的危险性野猪大于熊虎，但是战斗力不是一个赛道上的 野猪就是平头哥  弹夹清空 在你有枪的情况下 这些话就没什么意义了 当然要有子弹 最后那一段有点惊到我，小家伙对着大家伙冲撞？它这么勇的嘛 这几种动物被小威力手枪的子弹打到都不一定会立马倒地 所谓一猪二熊三老虎
野猪祸祸庄稼，熊偶尔祸祸庄稼，虎不祸祸庄稼。
野猪见人直接血怒，熊偶尔血怒，虎不血怒 拿起来不得给他两巴掌让他冷静冷静 人之所以站在食物链顶端。因为他会用工具。如果你在面对被敌人攻击的时候不使用武器的话。其实你跟退化没什么区别。 我小学同学就被猪顶过 火力不足恐惧症犯了，给我来把喷子 猪突猛进 主要是那些动物它都有一定的智慧，它们也知道恐怖直立猿这个外号跟猪不一样啊，猪的智商摆在那里，它就只有吃睡交配还有攻击 看视频除了那只家养的都是生活了五年以上的老猪了并且天天在野外能活五年的猪战斗力不用我多说最主要的是一般我们吃的猪都是两三年的小猪实际上家养的猪长了四五年战斗力也挺恐怖的至少骆驮着100斤多的人跑起来速度挺快的并且都是肥肉挺抗打的就是吃起来特别香就是肥肉有点多 可是我手里拿着复合弓。 一猪二熊三老虎 指的是对人类发起攻击的概率和对人类伤害事故的多少 迪卢木多  芬恩 拜拉席恩 库丘林点赞 沙雕是一熊二猪三老虎    这三个玩意是按照生命力排的    搁这瞎几把胡说 问题是味道很好 不如界孙权 那段丛林里边被老虎追的视频有没有，我想瞅瞅 以前小时候玩过一个游戏，一熊二虎三龙四猪五马六象，后面忘了了 野猪就是纯粹见了面就干，挺没脑子的，根本没在乎那些，所以味道也很不错，不过早就成保护动物咯，数量和踪迹也少了很多 狗和狼是两个东西，但是家猪和野猪只是环境不一样 野猪有以下几个特点：
1.攻击性很强；
2.很骚；
3.焯水后吃很棒 说的是带牙的野猪，这个没牙我怕它? 他为什么笑得出来啊？ 应该是幸存者偏差，野外遇到老虎大概率是嘎了，遇到野猪活着的概率最高 主要是野猪这玩意儿人类在没有热武器或者长矛的情况下很难对其造成有效杀伤 地盘低防御高 这玩意儿咬人的话人还真没什么有效手段应急防卫 听说野猪很肉很腥骚是不是真的？
听说以前没人吃猪肉，是一位大佬把猪丁丁切了，猪开始涨膘，又发现肉不骚了才开始吃的，是不是真的？ 小梅花鹿 野猪这东西是真的凶 如果只有一只野猪，而我有把龙息喷子，那么请问我有胜率吗 破坏力强到能把树根掘出来咬断的暴躁野兽 不是猪更强，而是野猪更无脑，因为它们是杂食动物，不需要考虑下一顿吃肉还是吃素，无论见到什么生物，拱就完事了，受伤了找个角落吃吃杂草都能活。熊跟老虎属于肉食性动物 它们需要考虑受伤后会不会影响下一次的捕猎，所以它们捕猎的目标基本都是它们的常见动物。这也是为什么吃过人的野兽一般都会被击毙的理由，因为它们知道我们没带武器的脆弱后，下次就会把人当成捕猎目标 大自然坦克 大个儿的公猪都能把小汽车顶翻，小时候我爸开车带我路过保护区一只大野猪就过来拱车，我当时吓得哇哇哭，真的车快掀了老tm吓人了，车轮胎上面那块都被牙给顶豁了，巨nm恐怖 我爸当兵的时候打过野猪，野猪泛滥伤人，当时不保护，两个人两把56几个点射没死。 这东西不用现代武器不好解决 最后一幕让我想起游戏王的猪突 野猪是很猛的，人是没有胜算的。某些评论别发电了，真以为自己能打过野猪？ 我突然想到，这黑熊跟我差不多高，手比我短，脚没我长，他站起来对着我，那我抱着他他是不是打不到我？ 猪突猛进 就是莽，莽死了就死了 这难道说的不是祸害庄稼地的TO榜？ 野猪冲撞跟导弹一样，当初山里碰到一次当场就学会爬树 我阿公就说以前年轻时候去山上给人看病遇到一只豹子盯上他真刺激 有没有可能，野猪是老虎的食物 野猪不怕疼，有的猎人一枪把野猪打出致命伤了，野猪还能反杀猎人。 我还以为最后野猪他妈来撞那兄弟呢 南大人表示野猪是这样的 一只猪伊之助 野猪最烦的地方在于你不一次性打死完这玩意之后它会追踪你指不定哪天冒出来给你一下 这小野猪，不一脚踢飞。 开玩笑，野猪可是连古龙这种移动天灾都不怕的生物 要不怎么叫二师兄呢，因为猪二啊，轴的一匹，什么都乱啃乱拱 野猪凶猛因为野猪会毁坏农田，一个两个人还对付不了。老虎熊又不吃你庄稼。 那个人被老虎追有没有视频啊 意思是，一只猪够2头熊和3只老虎吃一顿，这就是 一猪二熊三老虎的意思 我看过外网视频，复合弓射进野猪肉里还tm血怒嘎嘎跑的 不对，是野猪敢跟你拼命，老虎和熊知道跑 努尔哈赤的野猪皮就是这意思，勇猛 小野猪好有意思哈哈哈 这是黑熊主食本来就是浆果草根，你换个棕熊，车都给你拍扁了 危不危险无所谓，你敢碰它高低得进去蹲几天 那个被老虎追的最后怎样了呀？ 还好我是体育生，一个滑铲就 那位仁兄还活着吗，被老虎追了，可能已经凉凉了，没事干为啥要招惹老虎！老虎说:这不就是送上门来的食物！哪有不吃的道理！ 打穿开头那种成年大野猪的头盖骨至少需要使用7.92x57mm毛瑟弹，才能打个对穿，击中要害需要4-5发才能使其丧失行动力 我想知道，那个小野猪，如果给他两逼兜回怎么样 那假设真的遇到了野猪咋办呀 爬山遇到过野猪，中等大小，几个人远远的没敢动，等它走了才继续往上 老师是少数民族可以持证打猎的，按照他的说法，一个朋友差点死在在野猪身上，一枪打头就是陷进去打不死，得打眼睛什么的，要不是爬树上躲过去了十有八九死，还有什么打猎记得带头灯什么的，因为人眼和大型猛兽类似，会误杀，直接一枪蹦过去了 @Afufetk 野雷蕾真厉害 我觉得猪防御好高，那皮厚的很 小时候跟着我妈去喂猪被创过  就不说野猪吧，我在养猪厂，那350斤的老公猪生起气来一下子能把260、270多斤的母猪拱出两米远，猪真的力气太大了 别尬黑 我学校就有野猪 从来不攻击人 大家都看习惯了 11冲锋 不知道蓬蓬是谁吗 听老人讲过，年轻时候打野猪，400斤的公猪拿土枪都不掉血，最后是用的美国枪（貌似是.45的温彻斯特）打躺了之后兰博刀刺的颈动脉三刀才放倒 熊和老虎，你还有几率让他落荒而逃，野猪这玩意他天性爱打架啊 暖暖猪对宝可梦训练师使用了冲撞
……
收效甚微 猪突猛进 最好不要惹 为啥你们这群南方人都试图用自己的认知理解东北谚语呢，这句话是说猎人狩猎的难度和危险度 一把砍刀，然后一口锅，一桶油 别说小野猪还挺可爱的就是真该死啊 作为一个南方人，你对一猪二熊三老虎这句东北谚语一无所知，你视频里这些和东北的都不是一个物种，尤其是野猪，东北的野猪五百斤的刚刚成年，八百斤也是不少的，甚至有一千斤以上的，獠牙有将近一尺长，你视频里这个都没有三百斤……我妈年轻时候在哈尔滨动物园饲养野猪，她三十多岁的时候被大公野猪顶了一下，臀部差点贯穿，伤口深十多公分，一个大洞，住了半年院，那个猪就是低头抬头，牙进去一半，然后就跑开了，它都不是想伤人，没有后续攻击，不然老太太当年就没命了，顶那一下也不是冲刺攻击，那个猪才600多斤，是动物园第二大的野猪，视觉效果参考牛，上半身高，屁股小，算鬃毛有成年人肩膀高，这玩意冲起来东北虎也受不了，东北最多的黑熊比野猪小多了，我青梅竹马的小伙伴当年就在动物园训黑熊，我们天天带熊溜达，就是条大狗，东北虎和野猪差不多体重，一身肌肉，东北虎伤人少，是只有年老失去捕猎能力的老年虎和哺乳期母老虎主动攻击人，这些年东北虎进去人类区域的很多，伤人事件却不多……这句话的意思是猎人狩猎的难度和危险程度，和普通人关系不大 小猪:你敢抓我，我不要面子的吗？看我猪突猛进 三枪打不死，跑也跑不掉。 给小野猪一个大逼斗，让他知道世间的险恶 一群野猪就很胆小了，单独的野猪是最危险的 我都当人了，我还怕个猪，劳资一个滑铲 野猪相对于犬科和猫科更克制人类，因为犬科和猫科都有爪子和牙齿，人类很容易被抓出血触发血怒，抄起家伙反杀，但野猪只能撞，血怒触发不了 就乐意看猎枪爆野猪 家猪其实也很厉害，只不过温顺。以前在农村故意把大狼狗扔猪圈跟猪打架，狗让猪追的满猪圈跑 野猪和家猪都是杂食动物，饿的很快什么都吃，千万不要以为被他拱翻只会受伤，还有可能成为食物 体型大的不一定威胁大，智商低的才是真的狠，类比到人就像那些犯事的熊孩子，力气也够做事也莽 那么平头哥和野猪放一起会怎么样呢 猪突猛进，这玩意什么品种，雄的有角，这要是加上角一个冲撞，，， 评论区某些超人可别扯说什么打野猪😋先过家🐷再说。毕竟野猪对任何东西莽就完了 兽吹意淫现场 真当“猪突猛进！”是扯淡啊 你人多了狮子老虎不一定会和你打，野猪这玩意你人多了它也逮住你创 怪猎p3最初的噩梦就是野猪王，虽然现在随便无伤打哈哈 那么野猪和平头哥打架呢 野猪肉不咋好吃 听人说野猪肉不好吃 狂 飙 是的BV1R14y1M7Fw 猪，死追不放，不是你死就是我亡
熊，皮糙肉厚，难以摆脱
虎，身高气傲，一枪(普通猎枪）仍有残息 野猪就是莽，管你三七二十一，顶了再说。熊和老虎只要不是饿疯了，都会觉得和人类打斗自己可能也会受伤，就犯不上，不如整点别的小野味吃吃。当然饿疯了也就不管那么多了。 6，7百斤重的野猪...你该如何应对 还野猪，家猪我都没打过，我更不会去招惹剩下的东西 老虎审时度势 野猪你死我亡  @与波作浪 这背景音乐就很传神。 @Berylllil 求求bgm 甲：孩子上不了学你要负责你去碰瓷啊！
乙：去年我上，今年你去啊！说好的啊！要被捡回去一辈子就吃喝不愁了啊！ 你们不要打了啦！ bgm @有去无回的旅行 太可爱了吧 这歌真好听 这两只鸭子怎么打起来了 秀呀 说出来你可能不信，路边两只鸭脖在打架！嘴里还啊啊啊…的叫 小声问问有没有知道BGM的哇 蒙古摔跤的起源？？？ @你只能抱我 宝宝 别打了，别打了，金坷垃好处都有啥 @大天搞笑配音 @田花花 拳赛 确切的来说，这种不叫土拨鼠，和土拨鼠还是有明显区别的，土拨鼠一般体型会更大，会发出“啊~~~”的叫声，这种体型较小的品种叫做土拨鸭脖  @与波作浪 这背景音乐就很传神。 @Berylllil 求求bgm 甲：孩子上不了学你要负责你去碰瓷啊！
乙：去年我上，今年你去啊！说好的啊！要被捡回去一辈子就吃喝不愁了啊！ 你们不要打了啦！ bgm @有去无回的旅行 太可爱了吧 这歌真好听 这两只鸭子怎么打起来了 秀呀 说出来你可能不信，路边两只鸭脖在打架！嘴里还啊啊啊…的叫 小声问问有没有知道BGM的哇 蒙古摔跤的起源？？？ @你只能抱我 宝宝 别打了，别打了，金坷垃好处都有啥 @大天搞笑配音 @田花花 拳赛 确切的来说，这种不叫土拨鼠，和土拨鼠还是有明显区别的，土拨鼠一般体型会更大，会发出“啊~~~”的叫声，这种体型较小的品种叫做土拨鸭脖 连打架都那么可爱 这交谊舞跳的挺好看 是不是那种站着啊～啊～啊的那个东西？ 大鸭鸭 这是在跳交际舞 BGM是啥？ 国标 @_钟意礼 bgm是啥呀 @我的干草垛 学习打架 这两个像不像 猫：“哟，两根鸭脖搁这打架呢” 这就是推手！ 毕业后 第一次出来打工就被骗光了 现在饭也吃不起了 谁能帮帮我 多少都行 缓几天就还 卡点更好笑了 一手拎一个。。。抱走抱走 卡点过分了 一个小时，我要他们的表情包！ 我都说了，这顿我请，你坐那， 太极推手而已 @rece85 掐脖子舞,你掐我，我掐你 好可爱啊 双胞胎过来的 省流0:19 不要打了！你们不要打了啦！住手！不要再打了啦！住手！ @丶Empire 哇快来看跳舞 叶问 跪求好人告知一下这妖娆的bgm是什么~ @DeepHunter 打出屎来了 @瓜皮老公丶丶 @热奶杯 来看猛男打架@chaplin丷 这什么bgm啊，请问一下 @君怜花兮我怜君兮hl 不错 你懂什么是掐架吗 他们竟然有尾巴！  与其说是武，不如说是舞 居然不是打雷下雨，我是不认可的~ 都想获取优势把位 @栞栞Shiori 搁着太极推手呢 不要再打了啊！要打去练舞室打！ 真街舞 土拨鸭脖打架，真有意思 鸭舞 一个师父交的破不了招啊 鼠1：你抓脖子干嘛，你是不是要跟我蹦恰恰?

鼠2：不是我想给你PI眼两刀

鼠1：话说兄弟你是公的我也是公

鼠2：以前是以前现在是BT~~~~ 我赌土拨鼠赢 @玉碎不为瓦 我最近老是刷到 @酸梨大王 来活了 这能打个三天三夜 @机器工具人 听歌识曲 @禁葯 交叉舞步太优雅了 甚至卡点 小鸭子跳舞真可爱 车停边上了也不跑 也不怕人吗（ 感觉雨特别大 你们别打啦！ 这不是原作者 原作者在抖音 @蜡笔小七撒浪嘿 @一只皮卡丘makabak 哈哈哈 @此生不灭信仰 @瑟涩发抖小萌新 @Mem0Ri丶y @爱化妆的张春花 @躁动的秋夜 互掐鸭脖！ 哈皮哈皮哈皮 我能站这看一天 “你你你   在   跟谁俩呢，啊，来掐，来，看我今天不整死你丫的” 掐架着呢 太极推手 卡点就很厉害了 00:04 还卡点了哈哈哈，有人说是交谊舞，还有人说是两个壮汉捏mimi哈哈哈哈哈 相扑就是学这个吧 交警：你当时为什么在路上停下来？
你：我看到两只土拨鼠在跳交际舞 @桃桃aoa 类似相扑，还是文斗 打架？这叫扶持。 这是鸭子还是鼠？ 两者的战斗力没有达到武力值的程度 你们不要再打啦，不要再打了啦！ 一边亲一边掐 它们是在互掐吧😱 这才真的叫掐架 @就是重口味 @秃头少女CC 给他俩整两套黄冈密卷，看还扭不扭？ @枸卡蒸蒸日上 土拨鼠的舞姿再搭配水平移动的电影般的运镜显得更生草了 掐我脖是吧，掐我脖！！！ 这物种就靠掐脖儿活到现在，那恐龙又飞又跑的，没了，害，这就是命 新的见面打招呼方式 鸭片 @1mo小含 @嗷公子家的Lisaaa 哈哈哈哈哈哈哈老婆你看 @GFmaocc 跳个舞跟打架似的 土拨鸭 @bili_514976964 一个品种的，破不了招啊 @木子茉沫 @阳光努力的CC @Fullin0 土拨鸭？ “一二三，掐”
“一二三，掐” 鸭脖打架 @发芽的象 比舞见跳的好多了 土豆鼠打架为什么都这样啊？这已经是我刷到的第三个土拨鼠打架的视频了，都是这样一左一右跟跳舞一样 @-洗冷水澡- @Crush96 @沕穆33 双鼠舞？ @5号愿望实现家 不打不相识，越打越亲 @engu06 卡点还 @纵横捭阖_ @TFTYTTF 好有魔性啊哈哈哈哈哈哈 @__松下藏雪 没多少斤 @结城明日香绮罗 神经病啊，哈哈哈哈 @南子526 在下就是鸭脖，不能有牙吗 打架✘
跳舞✔ @伽哒- @呜米 @北宫至善 好可爱啊啊啊啊啊！ @无穷小亮的科普日常 @帅哥Qbe 是蹦恰恰，两小只在跳蹦恰恰！ @牙膏不是我买的 00:10 爆装备了 @猫后生 这个可以安排？ ：听我节奏，左一下右一下，来换个手… @矢澤妮可Nicoo 土拨鸭 今天看到的一张diao图 @清水呱子 @月纱_Lilith @馋啊 快去跟你家猫打一架 史上最文明的打架方式，建议推广 @百弦子 @God之宇 什么鸭脖鸭脖烦不烦啊，没话题了还是乍地，过几天等结果就行了，看能判个死刑不，没事去干两碗恒河水 土拨鸭？ @无穷小亮的科普日常 谁的毕业证掉地上了？ @庄霓霓 师傅别打了 “咱俩今天必须有一个要躺地上！！！！” 同归于尽舞 牛牛，我们跳一下这个？@牛妹妹丶 视频80分，配乐占65 @Evan-杨 123掐
123掐 都是一个师父教的没法拆招啊 好涩 你们别打啦！！ @恶魔梦小天煞 @阿柴114514 @槑槑幭蠛 @uuuuler @是very呀_ 花花可以，但宠物不行，真正的应该被保护的动物当问题不大，但若是让宠物当了势必会助长动保组织的嚣张气焰，人权永远是最高的，宠物始终是物，物权不能凌驾于人权之上。 @-木木彡- @时光的味道 有没有市长其实这个城市都一样 @他说新鲜感过了 我以为是弗洛里达州的市长 一样的，一定会有人掌权，只不过吉祥物的身份更大众更亲人方便了 真就是栓条狗都行？ 咱就是说，让宠物当市长虽然现在还没有，但应该比让文盲当礼堂形象大使靠谱一点 up最后就随便说说怎么一群人急了 最后发现跟人做市长一样 那我摸它是不是会被告啊？ 美国很多总统都是金毛啊 @zz灤 他们的总统甚至可以是控制不住肛门的老登，有何不可。 呵呵，这其实并不难理解，美国的大部分官员并不是公开推选，明面上可能是公开的，但其实就是几个财团的明挣暗斗，别说老子阴谋论，而是美国就是这样的，没什么好说的，你看狗比人好多了，容易掌控，也没有多少野心，又那么听话，这个东西根本到不了中国，因为中国是人民制，官员是要真正为人民做事的，而不是像个狗，只要听话没野心就行了，评论和弹幕也不要太离谱，吃吃瓜就行了，摸摸你们的心，拿出你们九年义务教育的思考能力 地球没了狗勾还能转？硬撑罢了！ 重点是友好对待宠物犬，并不是狗市长 我寻思那些人模狗样的东西不比这个稀奇？ 内个……金毛猫能竞选市长吗 安倍晋三：你了不起，你清高，你不怕偷袭 有没有可能名誉市长找熊猫比较好？？？ 花花可以，但宠物不行，真正的应该被保护的动物当问题不大，但若是让宠物当了势必会助长动保组织的嚣张气焰，人权永远是最高的，宠物始终是物，物权不能凌驾于人权之上。 @-木木彡- @时光的味道 有没有市长其实这个城市都一样 @他说新鲜感过了 我以为是弗洛里达州的市长 一样的，一定会有人掌权，只不过吉祥物的身份更大众更亲人方便了 真就是栓条狗都行？ 咱就是说，让宠物当市长虽然现在还没有，但应该比让文盲当礼堂形象大使靠谱一点 up最后就随便说说怎么一群人急了 最后发现跟人做市长一样 那我摸它是不是会被告啊？ 美国很多总统都是金毛啊 @zz灤 他们的总统甚至可以是控制不住肛门的老登，有何不可。 呵呵，这其实并不难理解，美国的大部分官员并不是公开推选，明面上可能是公开的，但其实就是几个财团的明挣暗斗，别说老子阴谋论，而是美国就是这样的，没什么好说的，你看狗比人好多了，容易掌控，也没有多少野心，又那么听话，这个东西根本到不了中国，因为中国是人民制，官员是要真正为人民做事的，而不是像个狗，只要听话没野心就行了，评论和弹幕也不要太离谱，吃吃瓜就行了，摸摸你们的心，拿出你们九年义务教育的思考能力 地球没了狗勾还能转？硬撑罢了！ 重点是友好对待宠物犬，并不是狗市长 我寻思那些人模狗样的东西不比这个稀奇？ 内个……金毛猫能竞选市长吗 安倍晋三：你了不起，你清高，你不怕偷袭 有没有可能名誉市长找熊猫比较好？？？ 我去，腌黄瓜学生诚不欺我 @我们不要去理会他们 快看是狗狗 我觉得挺有趣的啊，为什么有些人攻击性这么强呢 江西搞个老鼠，啊不，鸭子是是十分合适的 世界离了谁都能转，更别提离了狗，这只金毛没了也有更多的代替品，而且成都已经是经济很好的城市了没必要用一只狗拉动旅游业 不可能 宝可爱，宝可以，宝当任，宝姨亲 事实证明，一条狗都能当市长（笑） 四川可以选熊猫毕竟谁会拒绝一只国宝呢 开玩笑，动物能竞选的话，花花已经是联合国秘书长了。 有一说一，金毛可爱捏 @木易留君尔 @未知点 这跟丁真是一个效果的吧 嗯懂了，选只狗都比人做的好 视频最后那段话，就当做开玩笑吧，有风险，所以没人会做，而且大概率被骂死 狗当市长不会影响什么吗，可见市长可有可无 使徒子的一条狗就有借鉴对应这件真实事例吧 你最后几句又推演到本国的言论实在是太硰铋了。 想起来一个故事。一个宗教国家，统治者为了更合理地统治百姓，向百姓说天神会选择3-8岁的儿童作为神的代言人降临。这样统治者只需要每隔5年选一个三岁孩童，作为代言人。儿童不知道也没有能力去治理和掌握权利，而背后的统治者通过神使的正当性命令百姓。类似这样的故事吧 @抖呆毛w 米国人的自卑就提现出来了 挟天子以令诸侯，当初曹操为什么不找只狗当皇帝，不是更容易控制 很多人类市长不如卷毛狒狒 挺好的，又没做什么伤天害理的事情为啥有人骂呢？ 那要这么说……我培养皿里面的草履虫，应该也能竞选市长 拜登都能当总统，狗当市长没啥问题 这不就是丁真吗 地方越小越会玩 正常，许多人把动物当亲爹妈 好可爱呀 让狗当市长？还想在国内搞？美国人脑子有病你也脑子有病？ 充分说明了只要不做坏事就是天大的好事 事实证明不需要市长也能做好工作 这个小镇没有行政建制，人口几千，还市，你说它镇都多余， 怎么说呢，想想就行，别当真 别说，说不定那些乐子人一上头还真敢给熊猫整成市长😂 狗主人是摄政王？ 胁金毛以令加州 想到了一个漫画，《一条狗》是这个吧，使徒子的 金毛大狗苏西 没有市长总统照旧能运转正常 @朝食が眠い 小狗市长 我国服金毛去竞选市长，你们觉得怎么样 评论里有些人让我以为是在跟chat或者外星人交流，这一看就知道是吉祥物而且外国小镇一般都很小就整个活而已，当地觉得吉祥物是人是狗没那么重要反正政务一样是干活的人解决大家乐呵乐呵拉动旅游何乐而不为，有的评论讲一大堆狗又没有实权会不会为了作秀浪费政力，废话，三岁小孩都知道狗没有人类智商，你蹲在人家市长人类助手梅拿办公桌底下监管他工作的吗你知道他们管理有没有真的到位，虚空输出是吧。还有觉得伪善的，什么人会被骗啊跟这些自以为是的人一样的双商的吗 美国人对叙利亚等国家的人有对动物一半好就好了 镇民选市长？ 像川哥 你这不应该叫镇长吗 《重生当狗之我是市长 我觉得不可能，因为动物不会敬酒 你反过来想，市长是一只金毛，一个城市也能正常运行，这是多稳定的政府。 @bili_64081706010 @二次元山吹 @ULLFC 这个小镇全是福瑞控吧 可以帮我鉴定一下这是什么狗，该怎么养 政客就是狗 喵喵教不服 这是不是说美国市长的事情狗都能做 不就是丁真吗 Gay都，怎么会让宠物当市长？ 充分证明了市长这工作，狗都能当 谁能拒绝一个可爱的小金毛呢。这是小金毛吗？太可怜，路上遇到，只有猫粮了，给它吃了猫条。想带它回家，但它不跟我，希望它能遇到自己的归宿吧！ 马斯克小蓝狗灵感来源 哦！美国小镇用养狗的和狗完美复刻了韩国财阀和韩国总统的关系 @不闻鹧鸪 你看我像不像市长 可以养大去给金毛当秘书吗？ 你说只有可能发生在川渝地区是什么意思?你赢有几层意思？ 宝宝 我能当市长吗？ 想起完颜构
就是把他换条狗，搁龙椅上对着百官们叫，南宋也不至于那个样子 评论区真是让我大开眼界，说狗就说玉林，这跟别人吃饭你非说拉屎一样，除了显得你很恶心之外有啥用吗？ 不可能熊猫不能出来让大家摸的。 挺好，明星动物，狗来当名誉市长，既有宣传效果，又不会贪污受贿找小三 为啥是四川，因为有熊猫，熊猫当市长我必全力支持好吧 市长是条狗可比人强多了，至少它不会把集体的财产往自己口袋装，就算要装也最多装袋狗粮 这不就吉祥物吗 市长还是镇长 啊 吹呢嘛呢 美国的那些什么市长什么的，又不是权威机构的代表，只是一个服务行业。 事实证明，市长这玩意，真没啥用，狗都能做 可能狗比人有用 地球没了小狗还怎么转！ 讲事情就讲最后还要吹一波川渝不愧是网红地区 摄政 让宠物当市长是不可能的… 你想想，如果宠物市长的城市规划建设比人类市长还要完美的，那网友可就有话说了 … 到时候有可能惊动不知道哪来的键仙，场面可能会失控…… 郑渊洁童话果然还是太保守了 夭寿啦，市长咬人了 如果被市长咬了找谁赔钱？市长家族是哪方人类帮忙管理？市长家族消耗费用谁提供的？不喜欢狗的要搬离该市吗？ 去看看能不能当上市长夫人 美国市长狗都能当 我想起之前看过的一个漫画《一条狗》，有类似情节，没想到现实中也有，难绷 我家修勾也想当 我能当市长么？ 我觉得还可以啊，至少不贪 人都抢破脑袋了，还让狗来。。这个地儿可不像别的地方热爱动物，热爱的那么夸张。我们感觉不太把动物当做生命看，从网络上那么多戾气言论和虐宠事件就能看出来点吧，狗上桌吃饭和坐婴儿车都在被喷呢。 整了个活 金毛是俄国猎犬哦 在这不可能有这种事，首先你让一只宠物当市长能从侧面说明很多问题。 成都换宠物市长，我把北京房子都卖了，举家搬迁! 逆天 狗都不如的东西，这句话的由来 其实就是小镇集体养了一只狗 be like
https://b23.tv/BV1iK4y1D7Na 去玉林当市长 算不算地狱笑话 阳光开朗的市长呢 不知道金毛会不会敬酒 都能当市长 把他当做丁真不就得了 有一说一，在国内可能被喷烂 弹幕都是什么人啊，有人说逆天什么的这个还算正常  还有个人说会有人去害他的现在B站怎么了，怎么都进来一堆反社会人格 与其说是市长 不如说是丁真（ 乌托邦 我以为《天堂镇警局》的鸡候选人只是夸张呢？没想到居然是真的 看完了，这明确来说只是镇长而已。类比纽约市市长成为狗子或者别的动物的话洗，几乎不可能。 $ @kuzatana666  郑渊洁五个苹果里的狗 @是木子霓 说谁不好偏要说成都我只能说不可能，绝对不可能来成都生活生活就知道了，这地方... from peace of love（警觉） 哎呀 这不丁真嘛 一大杰出狗狗！没狗和它争！ 我先来，这和我月薪三千有什么关系 政治祛魅化 最后那几句是真沙壁😆 宠物界顶针 真·狗生巅峰 啥市长，就是一个吉祥物😄 惊！美国天怒人怨，市长活不过20岁。 @南京市市长 黄脸白眼眶金发 侧面说明了，你就是啥也没干，也可以干了很多事情  @星海第一人民共和国 市民：市长，该修路了，车开的颠颠的。
修狗：汪汪汪（住嘴，我要土路，我要池塘，我要很多人陪我玩）
市民：市长同意了，财政局长赶快招标 查了，肯塔基，有代表人，断章取义差点骗了我 有啥好讽刺的，不会真的有人以为这狗会参政吧？，说是市长其实就是个吉祥物罢了，更何况只是一个小镇而已 我家的说了，这事不归它管 小小一个宠物视频的弹幕，你可以见到极端反宠物想着凸的，跟在仇恨五分钟上似的唉，自由的，借题开始唉，美国的，甚至还能扯上现场没有黑，只能说这就是B站 这种只适合小镇，再大点就不行了 小镇为啥叫市长而不是镇长？ 说玉林的 有病吧 美国有些事和地方真的好有趣，在国内都不敢想，希望有生之年美国能免签，想去看看。 你想多了 本来就是个噱头，非要较真，还特么分出中外高低，这样的人只会给养狗的人招黑 把崇祯换成条狗估计都能坚持过17年 哇，再过两年它竞选总统都不奇怪 看吧，人家狗都做的比你好 美国的总统是条狗都不会有任何影响 何况市长 可以从这里面看出市长是没多大权的 多有意思 Max，你怎么变成狗了
@MaxFosh 遛狗不牵绳……抱歉走错了 总统，你看我是人是狗啊@ 自由民主美国，买房买得起看病看得起，上学读得起 别做什么鬼市长了，直接竞选总统 为什么是川渝地区 这只狗比我们市的强不知道多少倍。 @清划大学优秀在读生 可以给小猫咪买个这个 接住还是会吐出来的，发完整视频 @爆裂金刚邓大头 @待在兰兰脚边 @小兔饲养员2 苦瓜我都不吃，他好好骗呀 这只狗狗好特别，喜欢鸡拉的，可能是因为喜欢吃鸡蛋，是吗？ 就喜欢点变态的 好可爱哈哈哈哈 @开飞机的马拉糕 @KUMO-O 胡萝卜 离谱，哈哈 @夜久卫辅 @纸巾宝- @sunset麒麟  小飞棍来咯 这是把食物想象成鸡吃掉吗 @Naenana 很夸张@原来是吠犬 震惊 那句老话怎么说来着？ 逆天 太可爱辣 自动投喂鸡 @清划大学优秀在读生 可以给小猫咪买个这个 接住还是会吐出来的，发完整视频 @爆裂金刚邓大头 @待在兰兰脚边 @小兔饲养员2 苦瓜我都不吃，他好好骗呀 这只狗狗好特别，喜欢鸡拉的，可能是因为喜欢吃鸡蛋，是吗？ 就喜欢点变态的 好可爱哈哈哈哈 @开飞机的马拉糕 @KUMO-O 胡萝卜 离谱，哈哈 @夜久卫辅 @纸巾宝- @sunset麒麟  小飞棍来咯 这是把食物想象成鸡吃掉吗 @Naenana 很夸张@原来是吠犬 震惊 那句老话怎么说来着？ 逆天 太可爱辣 自动投喂鸡 那啥改不了吃那啥 阿这，癖好挺独特啊 @李李1zxx 真狗改不了吃屎 苦瓜 @sexy壮 @晓白兄 @Gsying_ 对不起，开头空耳听成了中文的，面对这个逼（不是） @其实我是战略选手 没养过狗，想问一下养狗的大家是不是狗都是真的喜欢吃屎？因为之前刚好有刷过一个狗偷吃猫砂里的屎的视频。 我知道不太合适，但是我想到一个词狗改不了吃屎 所以为什么给狗吃苦瓜 @Up12134 @大佬带带我把 @这个好好笑 省流0:30 哈哈哈哈哈哈哈没有一个小狗可以拒绝抛起来的食物 省流:狗改不了吃屎的 bgm是什么 @进击的米格鲁 小飞棍来咯真的有用 狗也有双眼皮吗？ 15个月的娃能不能用这个 @James-Alyssa-L @江渡莫愁 @愿天上有你 真-狗改不了吃屎 狗改不了吃💩 狗改不了吃屎… @_一粒花生米 太逆天了 @六花酱的随波逐流 给孩子安排一下 @超能力把人变猪 给孙子试试哈哈哈哈 @秋月星河- @沈肉肉是个二哈 @圣光照在鬼身 没想到鸭屎也吃（不是） @喵喵酱-嗷呜 @この风琴だ 哈哈哈哈哈 @我叫叉勾勾 你干嘛~ 我觉得。。。他不会这么傻。。他会吐的。。。 狗改不了吃屎是吧 为什么要喂这些？ @-我不吃蛋黄- 狗改不了吃（）@link_nor @ThisLogy 喂食不吃，吃拉食 能在B站刷到后续，是我没想到的。。。@床上散人 这狗子只是觉得这样掉下来好玩。评论区一堆说喜欢拉出来的。。。，你们是不知道狗狗的智商相当于人类5/6小孩子么？喜欢玩怎么了？？ 狗还得是吃屎大 买了，吃了又吐出来了 @b站沉溺能力者 @貓仓 @陈原来KID 拉出来咯 @玖儿不吃豆芽儿 @aaaaMorphine 笑死我了哈哈哈哈哈哈 @wrenornot @果冻小羊屁屁 @坍缩恒星 过年回老家你家狗追着领居家大鹅跑的时候注意点，别…… 小飞棍乃诺！  狗改不了____ 感谢🐭 好搞笑 爱吃拉的 @Papi_酱 哈哈哈哈哈哈 就喜欢从排泄口出来的 @Kaedehara- @渐变橘子 是蛋吧 我家狗狗听到玩具叫声就害怕，要不然我也想买一个。 一种新型吃播 @土豆你是薯条吗 @连花清瘟胶囊23 我知道你也喜欢这么吃饭 吃苦瓜的就剪掉是吧 @下亿次还敢 @中二癌晚期细胞病变 说不上来，好像很可爱，但是总觉得怪怪的 要……要出来力 @zane妈 姐姐！十五也会喜欢哒！ 本性是吧 有没有一种可能肉才是狗的主食。这菜都占一半了 逆天 @子车月 你们有没有想过有朝一日它见到真鸭子时你自己的尴尬弱小和无助  @苏康绿码 下次这么喂你 @三木团子 @八月能知柚  @叫我大哥啊啊啊啊啊 @你好我是素素 @43岁单身带俩娃 啊啊啊啊笑得好崩溃@这只猫猫好萌好萌 @狐狸舔雪糕 @与云的对白 @西宫硝子略略略 秀 @糖醋万岁-烛  @纯路人工作室 苦瓜和胡萝卜都吃，这是什么绝世好狗。 bgm是啥 @趴趴狮马利什 小苦瓜来喽～ 看完打卡 小狗狗说了，直接喂没有情趣 狗改不了吃…… @猫定谔的薛定谔的猫 @弟弟玩游戏贼垃 专治你俩挑食 @噗噗超爱柚子露  太可爱了天啦噜救命 哈哈哈哈 @Bene曼 喜欢拉的捏 果然，狗狗爱吃屎是印在了灵魂深处的…… @鱼安澜 @Seventh秋诗 @-lzl- ？啊 狗狗也会吃苦瓜吗 果然，狗改不了吃  @秃头少女CC @少侠在干嘛 炸裂 @淋上梨花酥 哪有狗不吃维生徐啊 @ohhCode  怀念自由吃屎的时光 狗改不了吃屎 槽，好变态 有句老话说得好，🐶改不了吃💩 @你自己猜- 我在等链接 up最好懂事点 这个老鼠的小玩具怎么买 @成分复杂的_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @一只有梦想的飞猪 @章鱼小丸子Zzzy @柒柒染啊啊啊啊啊 救命 这方法太超前的艺术 怎么发现的 这是什么奇怪技能 好重口 @LotusMe1314  我服了 这啥癖好 @放学去小卖部吗 啊啊啊 @至冬第一甜妹达达鸭 逆天 @GikzO_o @智慧的智慧UP 吃饭要有仪式感 @rered_  @CUFE校长 狗改不了吃—— 一看就是假吃，吃萝卜有咀嚼吞咽，苦瓜没有 然后遛狗的时候在街上碰到了一只鸭子...... 可爱 @往事不堪回首来日可期 笑死我了 就爱吃这个位置出来的 @依米泰西雅 @nonolan_  6 @123532768 新鲜的 @嗜睡狂重帧丶 只吃哥哥的🥚 狗子有什么坏心眼
狗子只想吃口新鲜的。 @叁玥Three 狗改不了吃（） 我就来看看有没有路边跳舞的😏 名人名言：狗改不了吃屎 @Avensing @Rainbow_Rosemoon @-小狗快跑 @甜兴售卖机_ @花园花玲 一转身的时候我以为你要拿刀 @冷雨凉茶 @探索中的Adler @炫炫的德梅 @leohard丶 狗改不了（） ？？？？ @王柏宇哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好了你不要在重复了。 @言若糖 倒数第六 养巴吉度不行，养吉巴度可以 说的都是真的 @Sansemao57 @陈橙橙abc 这个呼打的简直是点睛之笔。 @NoDogBoy 哈哈哈哈哈臭q的脚上面的皮怎么那么皱 扒了皮不仅不臭，还香！葱姜大料的香！！！ 这大耳朵确实很可爱！还好我的手机闻不到味儿！ 这个呕感觉不是演的，真情实感 最后的打鼾节目效果爆棚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @苏伦特喝只奶牛 笑死我了结尾 1哈哈哈哈哈哈哈所以为什么要养这个品种啊哈哈哈哈哈 @田花花 太君，素材，请 他是这只狗么？？ @胆小好色厚礼蟹 @bili_69004816068 @王柏宇哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好了你不要在重复了。 @言若糖 倒数第六 养巴吉度不行，养吉巴度可以 说的都是真的 @Sansemao57 @陈橙橙abc 这个呼打的简直是点睛之笔。 @NoDogBoy 哈哈哈哈哈臭q的脚上面的皮怎么那么皱 扒了皮不仅不臭，还香！葱姜大料的香！！！ 这大耳朵确实很可爱！还好我的手机闻不到味儿！ 这个呕感觉不是演的，真情实感 最后的打鼾节目效果爆棚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @苏伦特喝只奶牛 笑死我了结尾 1哈哈哈哈哈哈哈所以为什么要养这个品种啊哈哈哈哈哈 @田花花 太君，素材，请 他是这只狗么？？ @胆小好色厚礼蟹 @bili_69004816068 他的牛牛大不大？ 笑死我了 寻雪猎犬 @江江江江江江桓 这原来不是比格 两分半无剪辑怎么做到秒睡着的 @晨宇喵 来看巴吉度 省流:谁家摩托着了 @悲伤Yui拯救世界 好想撸狗子 优点就是缺点太多  笑得我要死了 @我不是吱吱呢 @oOEtoile @擒墨歌太极 @我有汉堡你吃吗 来看 同款小板凳，已经被我家的拉布拉多拆了 嘴笑僵了 @杳杳寒山道l 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是大哥吗 @ffff王子 谁说的 我家大图会看家的 在干嘛呢！涂卡呢！ 那我真的想问到底养这种东西是为了啥图什么真心发问 @FTD-小司 笑死 巴吉度：毁灭吧 笑死了，那为什么会有人养巴吉度呢 @drewm 哈哈哈哈哈 笑死我了 @扉的小猫  @阿妹Amazing 笑死 @幽泉流霜 它是不是扒拉地上的缝想钻进去啊哈哈哈哈哈哈哈 火了 才知道巴吉度居然这么大 @XxXxXx7ww @他是我的遥不可及 头一次知道狗居然会打鼾，这也太大声了，震耳欲聋 倒数第一是不是哈哥 @左右可好 要不你当巴吉度吧哈哈哈哈哈哈 我想问下阿婆主是摩羯吗 口水臭跟体臭我是真的忍受不了所以我选猫，可是不让抱不让撸 买了个狗，家人们帮鉴定一下是不是巴吉度？ 田园犬也臭，室友养了一个，基本十天左右要洗一次，不然真的是一天比一天腥臭 @企鹅也做日光浴 @小黑巧克李 @BABE_BEAR12 是这样的 @l夜鹿l 看了好几个视频的狗子，笑着笑着，越看越觉得眼熟，才发现up长得很像一位女演员小姐姐耶 干哕那一下不像演的。 想象不出来是啥样的臭味 小时候玩的打鸭子游戏就是它吧 @keya0829  笑鼠 有急事，先骑走了 史努比吗 哈哈，还有比我傻的 申留真你学着点 摩托车 是吧 做春秋大梦哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈我笑死了，那个妈呀我笑死了 巴吉度和比格啥差别 @墨倾渝 哦！是优雅的猪宝！ @吃东西不吃南北 @伊依啊阿啊 喜欢的狗又多了一种 太配合了 左Q子右壮局，我这号算是成了 @Ting是霆不是婷 耳朵扑棱的话应该可以飞起来 @大壮今天欺负思思了没   张姐  啥时候你俩梦幻联动一下 @江户川赫敏 这玩意不错，我想整一个 隔壁的评论，笑了十分钟 怕是一个字都没写吧 @79460019699_bili 中年老公模拟器 我什么成分啊 姐姐好漂亮！ yue的那一下让我想到了黑蒜哈哈哈哈哈哈 小勾勾可听不得这个 @要我谢谢你吗 我快笑死了…… 还以为这是比格犬 袈裟狗 @To-quiero 优点是，叫得特别大声 巴吉度和小比也太像了吧 老巴神作。。喜猪的可以养一只 这只狗狗好像爱宠大机密里面那个狗狗 看宝眉头皱得，快自闭了 哈哈哈哈哈哈哈那四只大粗短腿能迷死我 和着你记笔记就是画圈呗，都好几个大黑点了 @阳刚小水娃 笑死我了 摩托车 原来叫“巴吉度”啊！我一直以为叫“长条耷拉脸犬”呢 那这种b狗有什么养的必要吗，我这是养了个爹？ @喔姆捏捏 哈哈哈哈哈哈哈哈 我家小土狗 我这个好奇倒数第一是哪位奇才 暇步士那个狗？ 巴巴。乖，咱不听 头好大呀，是特效吗？还是这个品种都这样呀？ 是不是 hush puppies的图标的那种狗 大哥是巴吉度吗感觉好像啊 @猪猪挺无语 @我为玉露 受不了了😁😁😁😁 这呼噜打的比我爸都响 @小王超爱闲逛 @骑不快的H 没心没肺啊这大肥狗 笑死我了哈哈哈哈 @饭团团团团团RVR 笑死我了哈哈哈哈哈 @银河系公寓 像是开家长会，小孩在睡觉 妈妈在做笔记 攻壳里巴特养的是这个狗吗？ 狗子：林萧你现在骂人可真高级啊 咱就是说录视频归录视频，别把摩托车开进来呀 @柚提木娜 我靠逗死我了 @echo丧丧的 狗子已经郁闷了 @ionicmonth @Algax @鄙人咸水鸭- @黄启铭_ @zyf__k 蚌死我了 当着孩子说啥呢？
哦，是真傻啊那没事了 好搞笑啊啊啊啊啊@我我我蜗蜗 @胡安能吃能睡美爆了 优点：看家，让人以为家里睡了个中年大汉 人们的自我感动，让动物遭老罪了 笑死我了。。 听起来，臭是真的，你都快呕出来了 听说孜然能除臭 和比格犬长的好像啊 这狗比阿婆的腰还粗 哈哈哈哈
又懒又丑
还胖 @四道普stop 哈哈哈哈 笑到头痛欲裂 怎么跟开家长会一样啊哈哈哈哈哈哈哈 @lx_kyb @原来我是小白的 哈哈哈哈太搞笑了。想养了怎么办老婆 @星洚yuri 巴吉度劝退 闻屎专家 @jean_jinyi @白衣少年与-岁月有染 笑吐了真的 小狗狗可听不得这些 @啊啊啊啊真烦 @无忧无虑の小羊羔子 他演技算个优点 @玉米下饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 宝宝睡眠好不是优点吗！！ 阿弥陀佛 @ohhBella- 看到弹幕里说:优点，心大 @-----www----- @还有可叫的名字吗 你们别骂我叠😭😭😭 正数第七和倒数第六没啥区别 好家伙，你当初是怎么看上他的 这不是叫比格吗？ @月港九歌 @bili_80437646 @黄河之水奔流天上来 这么废物的狗不得把它名字倒过来叫！ 这狗是猫和老鼠Tom和Jerry进狗圈里面那集里面的大耳朵狗吗？ 这狗被定向培养过吗。成宠物的话会出现很多缺陷 细胞里透着臭 这个狗是猫和老鼠里有一集tom被冻住了那个狗用酒还是什么的救回来那个吗 爆笑如雷了老铁 巴吉度呼吸逐渐急促大脑开始出现离家出走的想法 烧饵块 狗:你再骂！！ 感觉没我家狗聪明 最后打呼噜绷不住了 我靠我已经牛哇牛哇半天了。点开评论区只有我一个笨蛋以为是真的 这猫的反射弧真长 图一乐就完事啦 怎么这么可爱呢！！！ @XX照常升起 看那个踩垃圾桶飞出猫来能看出来是p的，猪咪一般8-10kg重量，你别说猫了，人一脚也不见得能把这个重量哑铃踩到飞出个弧线来视频还是很有趣的，三连了别骂我 砸头上笑死 全都是p的，无聊 一开始真以为有绝活，没想到剪辑技术才是绝活，现在心情复杂 猫猫运动会 最后的大橘不专业，怎么看摄像头呢 @welaa 视频不能p，一定是真的 厉害 @蝴蝶轻轻飘 猫馆长对猫馆长对猫馆长 本来还不以为然，直达从桶里滑出来一只大橘笑了 回复就说句都是真的怎么了 卧槽？所以到底是真的还是假的？我感觉真真的呜呜呜 有一种东西叫做蓝幕 头球摆渡 我靠我已经牛哇牛哇半天了。点开评论区只有我一个笨蛋以为是真的 这猫的反射弧真长 图一乐就完事啦 怎么这么可爱呢！！！ @XX照常升起 看那个踩垃圾桶飞出猫来能看出来是p的，猪咪一般8-10kg重量，你别说猫了，人一脚也不见得能把这个重量哑铃踩到飞出个弧线来视频还是很有趣的，三连了别骂我 砸头上笑死 全都是p的，无聊 一开始真以为有绝活，没想到剪辑技术才是绝活，现在心情复杂 猫猫运动会 最后的大橘不专业，怎么看摄像头呢 @welaa 视频不能p，一定是真的 厉害 @蝴蝶轻轻飘 猫馆长对猫馆长对猫馆长 本来还不以为然，直达从桶里滑出来一只大橘笑了 回复就说句都是真的怎么了 卧槽？所以到底是真的还是假的？我感觉真真的呜呜呜 有一种东西叫做蓝幕 头球摆渡 所以猫的反应是猫的49倍 大橘: 啊？第一个也是假的吗？ 是时候拿出这张图了 逮着大橘一个猛坑是吧 你们尽兴吧，没关系，这个世界所背负的都由我橘猫来解决 @极光蓝莓汁 是假是真无所谓，反正乐呵就行了，猫猫搞笑视频内容知道是假和不知道又有何妨，不管哪种都没有任何负面影响不是嘛好奇友善的讨论真假很正常，但某些人非得硬杠说这假的一逼纯误导人，问他误导啥他说不出但却能精确说出哪是假的，蛤你既然都知道是假的，那这不就是完全没有误导了吗，真是自相矛盾没事找事 球类运动的明日之星 你以为它没反应过来，实际上它在头球 猫都踢的比你好 vfx 那段踢足球的真绷不住，炸出一堆ylg玩国足梗，希望他们看过三场以上的国足比赛 猫猫居然可以陪主人打乒乓球？？ 0:08 想知道这种视频怎么拍的？ 猫的反应越慢，猫越容易被打，猫越被打，猫的反应越快，所以猫的反应越慢猫的反应越快 @汐颜XD 2333333好好笑 猫猫语 @狗子超级中二  合成技术真牛啊 @惺腥猩xg @酸菜鱼蘸芥末 啊？？？除了踢球那个，其他的也是假的？ 建国后不许成精 是假的吗我真懵了我啥都看不出来 @一枚待售的非凡特性 @小蓟正在反思 哈哈哈哈哈哈哈哈大橘 @狗腚_ 笑死我了，这个金色的大拇哥。 这视频源是哪啊.. 有一只银渐层脚法也太好了吧. a = a * 7 这个打击感，不像假的 我和我的动物朋友 @秃头少女CC 太可爱拉！ 效果不错。估计转到家人群能骗一堆人  最适合猫的体育运动是篮球和跑酷 @里德不秃 @创飞dw和争定位的 哈哈哈哈哈哈哈 @随赐 都是橙猫猫的错哦 假的，现在ai这么发达，凡是网上模糊的视频都可能根据要求生成的 @温尽是帅哥 @楚子航____ 有猫和老鼠内味了哈哈哈哈哈哈 ∵猫=猫×7
∴猫=0
QED 感觉全是假的 所以得出结论，猫的反应是无穷大 假动作都很6 橘猫:so… 给我笑死 啊哈哈哈 搞笑视频还真有人抖机灵啊，绝了 这技术力NB啊 只有大橘受伤的世界 因为猫的反应是猫的反应的7倍
且猫的反应是猫的反应的7倍
所以猫的反应是猫的反应的7*7=49倍 哇 我第一次看 虽然都说是p的 但感觉真的很真实 开庭带上你的猫 猫鼠队呢，快出来，我记得汤姆有集就是球打到眼睛上按上去了 @阿里飞 快来看！ 厉害阿这剪辑这后期 太假了 你不会觉得他们真觉得是真的吧，笑死 7x=x
x=0 
因此猫的反应力为0 @断网嚎里 那只橘猫好像我啊 这不比国足燃 厉害的哦 啊这 @i_cloudy 第一个视频里分别是贝尔，库尔图瓦和卢卡库 @蜡笔小丄 @我酷不酷啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 @山海挽云归 这些猫上辈子估计都是足球运动员吧 @懒成羊嘞 足球健将猫 @眉毛啊啊啊啊啊 @白羽某某 @だんご233333 @不怡愁忧 最好还是在简介上说明一下是合成视频
因为真的有人能教会鹦鹉打篮球 @鲸-__- 笑死了！ 不管这视频是不是真的，我都相信动物踢足球比国足强😂 除了那个踢足球的，我一开始都觉得是真的 @再不学习就去死啊啊 猫都比我厉害 橘猫；为什么受伤的总是我？>o< @木子李时珍 国足正在起草律师函警告，告你造谣 过度假了 打哈欠很难取消施法吧 @诶嘿wa 绷不住了哈哈哈哈哈哈 up开门，我给你送些猫粮 这种视频是怎么合成的，ai吗 @爱你我的大口袋 可爱捏 @桃月一OvO @富智子本本 @日夜枯萎 @kurosereiji @水女士今天emo了吗 @请教我秒人琴女AQA @析梦梦柒 @只只觉得好困 @永夜背後的微光 @白银小叮当 @小小悦悦- 标题的感觉就像皇后杀了皇后一样一开始摸不着头脑 @林厌123 虽然知道是剪的，但还是想不出来怎么做出来的 视频怎么p成这样的 有猫闯入，比赛暂停 羽毛球那个是真的绝 @浮瓜沉李杯 开始我以为那个猫是真的，后来颁奖台上露馅了 虽然我知道是假的。但是真的好玩 从来没养过猫，不说我还真以为是真的 太真实了，不敢投币了 猫猫可以让我快乐一整天国足不能 7v=v，v=0 你是要搁这搁那是吧 发出来不审核标题吗兄弟？ @星野谈恋爱了 踹出来一个大橘我真的笑出声了 不把名字改成“我和成精的动物们”吗？ @凶神恶煞的大萌月 怎么拍的啊，真的感觉好巧合啊，但总不能都是这三个吧 @云朵收藏家o 看小猫打球！ 这个视频，我那32岁的姐姐在dy刷到过还给我看，指着这些猫说好厉害，特认真的说……还有那些猫咪微笑的视频，很明显是P图，她却固执的相信这是真的……我真的无力吐槽，我不知道是短视频刷多了她没了自己的判断还是什么原因，明明一眼假的p图，她不信我的解释，依然相信他所看到的是真的，还有那个很火的哈士奇视频，不知道大家刷到过没有，也是一眼p图，我姐就特相信，后来我也懒得解释了…… 假的要死这种视频 为什么总是大橘@公孙深深子 乐，图一乐的视频居然还有人在那因为是假的恼羞成怒。只能说成年人的世界是很无趣的，哦，里面应该还有一大部分实际上并没成年而是在装成年 蚌埠住啦 好强的技术力……（看评论感觉有人是真的被误导了所以恼羞成怒在这撒泼提意见可以，但一副教你做事的样子真的很败好感且没效率） 猫的反应是猫的七倍，所以猫的反应是零 x＝7x，解得x＝0 这是咋p的我能感觉到假，但是想不到咋搞得 管它是真的是假的，我喜欢就对了 总觉得打乒乓球那个是真的啊 真的假的 橘猫： 真的有这么可爱么 😻😻😻 6 猫=7 猫 以为是假的，没想到是真的 猫的反应 = 猫的反应 * 7 没毛病 这做的真的可以啊，完全达到以假乱真的水平了 @小默的尾巴 挨揍的总是小黄咪，呜呜 @Ariel_yx 大半夜笑得肚子疼 大橘，为什么受伤的总是我？ 不会真有人觉得这些是假的吧 那猫的反应就是猫的49倍了吧 @你说眼里有星河 很好的视频关于可爱猫的，但是请多爱护黄色的猫，它很无助以至于所有猫会欺负它，爱来自超重的庆典❤️ 说没看出来真假的肯定平时不踢球踢球的一看球的旋转方式就一眼假 踢球那段炸出来多少球盲啊，中国足球环境是这样的，知道国足为啥不行了吧 @非常六号 你看那个猫！ 芜湖～ @寒酥yuki 不是，那个猫射门的到底真假的？？？我脑子不好，有人解释下吗！！！我是啥子别欺负我 大家都知道是假的，只有一些人非要说出来展现自己很聪明 @玖儿不吃豆芽儿 @恶善_ 小动物的可爱完全不需要这些虚假的东西，画蛇添足反而让人挺反胃的 我去这居然是假的。。。 @骂我倒霉一辈子 这几个猫猫在客厅打球的效果做的好像啊，要不是弹幕提醒还真没反应过来。是up搬运的还是自制的？怎么做出来的效果啊？ @给你做砂糖橘大福 解得：猫的反应=0 一只猫也没有浪费 这是真的还是假的？我感觉我谋观刷新了…  短肥短肥的猫咪 第三只梦中情喵😍 什么品种啊 好短啊 这个腿！萌死了 @第0817号御坂 我养狗和猫没有疯放过 @外向的天阳23 呜呜胖宝宝 @天使姬野oO 还有人没有猫吗？ 00:14  00:03 胖宝宝 爷真是累了天天梳毛天天撒娇 @你瞅啥丶胖纸 猫猫哎 猫猫虫 好可爱呀，一个大猪咪@丸子u-  @柘清 宝宝看看你 省流0:26 一种该死的肥美@碎花大棉被 胖宝宝好可爱  rua不到 小胖猪真可爱，给ee亲亲 这是我生的，还给我！  短肥短肥的猫咪 第三只梦中情喵😍 什么品种啊 好短啊 这个腿！萌死了 @第0817号御坂 我养狗和猫没有疯放过 @外向的天阳23 呜呜胖宝宝 @天使姬野oO 还有人没有猫吗？ 00:14  00:03 胖宝宝 爷真是累了天天梳毛天天撒娇 @你瞅啥丶胖纸 猫猫哎 猫猫虫 好可爱呀，一个大猪咪@丸子u-  @柘清 宝宝看看你 省流0:26 一种该死的肥美@碎花大棉被 胖宝宝好可爱  rua不到 小胖猪真可爱，给ee亲亲 这是我生的，还给我！ 亲本有橘猫？ 我养的妈妈，放臭屁，好可爱呀，我的宝宝 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 @阿诺斯ovo 呢个，你干嘛是哪个版本啊 up可以把封面给我吗，求求了 煤气罐罐 他鄙视斗地主次次破产的我 这个小猫咪的身段像被截成了一半🥺 海参 @小眠yo 煤气坛子 @小十七的大脑袋 太可爱了 @哔小将别管太宽 啊啊啊啊毛团 @黑化大拔  好可爱的小肉滚子 身无分文急用的来，当天拿工资 我日 这猫好可爱 再动我一下试试～～ @四月十夏 猫：家人们 谁懂啊  @一只单纯的猫猫头 这是什么品种的猫？ @awhay 小猫咪太肥辣，寄过来我每天给它训练 为什么我看见他就感觉看见了猪儿虫又胖又像一条猫猫虫 太可爱了跟土豆一样，脾气还好好你这么弄它都不生气，还舔你 可爱 给我玩两天再还给你🤲 最终归宿 这有在减肥吗，可爱是可爱，别忘了注意猫猫的身体 同款车型 还是粉爪爪！猪咪！ @韩小_ @Nico_妮蔻 @今天吃森mo 爱心肉垫耶 养猫养狗的为什么大部分都喜欢配这种音乐，感觉像个巨婴宝宝一样，好恶心 @土豆不吐皮呐 你家猪咋长的和猫似的咋养的教教我 好可爱啊啊啊 haqimi翻译过来是蜂蜜 不是猫猫 我要成为老粉了吗 @小哭包不哭啦 小土豆简直是极品 oh boy 怎么有种短短的感觉 我去四川，你给我摸摸，或者你寄过来，让我摸摸。没见过圆滚滚却不肥腻的猫。我不仅给你关注，还给你三连，怎么样，快递到付 这是什么种类的 好短，好胖，好可爱。要是我的我就偷偷塞进被窝里摸。 这什么猫，好胖乎 寄过来让我摸摸。到月底32号还给你 太真实了，是这样的，尤其是洗完手会先甩几下，然后用湿手捋浮毛 @雪吞  @这逸个人 @Aim海 @濑饭团OVO 润 @必须要加油啊 你的猫怎么这么圆滚滚的 @次国破产国民 @炭烤鸭腿 @那我明天可跳船嘍 @勤勤啃啃菠萝哒 @嗚啾啾啾 @多点老公多点家 @小莫嘎嘎 @源少宇 好小一只 好肥的猪儿虫 它好可爱 好肥美啊，好想亲一口 亲兄弟吗 @凉茶兑着冰美式 这种沙雕配音听着真难受，还一个女配音说话要死不死的 来把你家猫交出来，大家绝对撸秃 哈几米，哈几米^O^ 亲死它！！！！ @一零二四s 呜呜呜好胖 它怎么可以如此圆润？想埋它肚子里 摸摸！ @小京睡不捉  猫版柯基？ 这是什么？小猫咪！亲一口！这是什么？小猫咪！亲一口！这是什么？小猫咪！亲一口！这是什么？小猫咪！亲一口！ @子茶呀呼嘿 @o0O童话O0o 他为什么这么短啊 我生的还给我 @易昂_ 猪咪也好可爱啊 @五岁玉桂狗 @1佐饵1 @归椿日 @水军108号单八将 @崽崽o300000 @水军109将 @是ARASHI的润 两厢猫 矮脚虎班一般多少钱，up主，我想买一只   猫猫好肥美好可爱 @水原十花 我家的只有7.2斤，它对自己的要求就是饿不死就行。 @傲慢的六花 @泽野红枝 @新枝OvO @小芙小芙糊里糊涂 @潮鳴汐 @ゆうぐれ @扶光与月 怎么给猪猪上色啊！ @禁葯 这是土豆子成精了吗 前几秒有点像没牙仔 @duduyaobeing 你 一个视频这么多逆天配音 好Q 你BGM限时免费是吗 这种和橘猫孰强孰弱？ 请问怎么能喂这么胖啊，想给我家猫增肥 林浅喜的你的奥特曼跑这儿变小了@星河坞  这是什么品种的猫 @brian想做goodboy 这是什么,小猫咪,好可爱!姨姨亲亲!
这是什么,小猫咪,好可爱!姨姨亲亲!
这是什么,小猫咪,好可爱!姨姨亲亲! 好可爱啊，啊好可爱 没开声音 bgm是胖宝宝还是哈基米 传说中的五短身材？ 矮脚不能吃太胖，俺家的检查出来心肌肥厚 🐷 那爪子我差点看成鸡腿了 这个猫好短哦 这是什么🐱？好可爱啊 很标准的（煤气罐） @千里脑壳疼 想摸摸 @来自哈星的汪 和这个up的修狗差不多 究竟怎么才能喂这么胖啊，我家修猫🐱一直都吃不胖 美短是吗？ @橘仙 真是他麻麻滴可爱死了 哇 养猪能手 @Sunnuuan 救命呀，它的小脚脚好短 不是，他怎么这么短胖大头没脖子啊，太可爱了 我要这一坨猫，又吸又rua！哦不…咳咳
Up你好，我是动物心理学的医生，你家的小猫好像有点委屈无法排解，请把喵寄过来，让我帮你检查疗养，等喵康复就给你送过来 瘾犯了，快寄过来给我吸亿周后还给你 牙痒痒 @56Mei 怎么，你不服气？ 短腿小猪精 花臂小短手前来报道！ 这猫好短啊 小猫气呼呼 好喜欢好喜欢，亲亲 那句“你干嘛”真的笑死我了 这是和柯基混的么，没有生殖隔离？ @小九九子不爱睡觉 哎呦好像亲  @And1L 它好爱你，你这样揉它它都不咬你，还舔你一口 哎哟，这个猫猫～嗯～短圆肥~哈哈哈哈哈哈哈哇 @是皮卡秋啊 可爱死了 @狗头茸茸 这啥猫阿腿这么短 纯种猫猫虫🥵 它好乖的感觉啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这个猫猫体型体态好像巴扎黑 我家的没头脑和不高兴 我家死猫也是这个品种很疯 可爱 @雲殤後愛 @一只happy的居居 这跟我的是不是情侣皮肤 @玖琛是睡神zzz 真的很难不喜欢腿短还胖的猫猫 矮脚美短？ 猫猫可爱 然后我好想知道那个香薰好闻不 不是，它怎么能胖成这样好可爱呀，真的可爱爆了 这猪好多毛啊，有点像猫 他怎么是个圆的 奇怪的文案，可爱的猫。 我生的还给我还给我 猫猫好可爱，真想摸摸她的主人 不知道为什么 有一种五短三粗的可爱 好可爱啊！怎么会有这么可爱的小猫咪啊 给我玩玩，玩哭了还给你 @Twillight_445 @鵰攰 海邊的蚊子不怕蚊香防蚊液也沒用，有夠毒 高考完一夜没睡，不是因为激动，是真的没法睡 不ps一个钢琴给蚊子显示up主不是搞笑主播 难怪我说我腿一直动还是被咬 @伞好重啊 @冬榆゛ @time不会社交 @梦桑桑桑桑桑 @无名刂 @请你喝水果茶 @Calbeekal @妤㛓 @别管本大少爷 夏天应该能用到 @千裏ショウブ 孑孑子 万物皆有灵，蚊子除外@ @不愉快の岚 上次看到一只拍的太狠了，还要自己买白颜料给盖上 我刚刚在打蚊子，刚打开B站就给我推送了这个视频。这就是大数据吗，太可怕了 @蚊子-学做美食 @Realize呐 @Hysol阿博 一定要看！！！记得艾特你的好朋友一定也要看！！！ 标题逆天 爱的供养，再问供养 细说调教 我屋子没纱窗，之前没几天就完全不觉得痒了，原来是有抗性了
买了个蚊帐都没用，早上起来光里面就有七八只 up可以帮忙认认这是什么蝴蝶吗 @Twillight_445 @鵰攰 海邊的蚊子不怕蚊香防蚊液也沒用，有夠毒 高考完一夜没睡，不是因为激动，是真的没法睡 不ps一个钢琴给蚊子显示up主不是搞笑主播 难怪我说我腿一直动还是被咬 @伞好重啊 @冬榆゛ @time不会社交 @梦桑桑桑桑桑 @无名刂 @请你喝水果茶 @Calbeekal @妤㛓 @别管本大少爷 夏天应该能用到 @千裏ショウブ 孑孑子 万物皆有灵，蚊子除外@ @不愉快の岚 上次看到一只拍的太狠了，还要自己买白颜料给盖上 我刚刚在打蚊子，刚打开B站就给我推送了这个视频。这就是大数据吗，太可怕了 @蚊子-学做美食 @Realize呐 @Hysol阿博 一定要看！！！记得艾特你的好朋友一定也要看！！！ 标题逆天 爱的供养，再问供养 细说调教 我屋子没纱窗，之前没几天就完全不觉得痒了，原来是有抗性了
买了个蚊帐都没用，早上起来光里面就有七八只 up可以帮忙认认这是什么蝴蝶吗 好变态，关注了 逆天標題 真的狼人 看着这个视频感觉有蚊子咬我 这很难评，我祝你和你的蚊子锁死 虽然但是，，看up的指甲是干粗活了嘛 我觉得给蚊子最好的调教就是一巴掌送走它 @鲫鱼也爱过 下次整一个苍蝇的调教我就不信你能碰到 他都不带烂的，打死一只在厕所墙上几年了，尸体还在那 2022年3月23日，美国历史学家杰弗里·凯在接受《环球时报》记者采访时坦承“美国正在进行一个秘密的生物武器项目。”
美国虽然是一个立国不过短短200年的国家，但它在研究和使用生物武器上却有令人难以置信的长久历史。几乎从踏上北美新大陆第一天起，新大陆移民就显露出娘胎里带来的使用生物武器的天赋。在研制和使用生物武器上美国创下的一系列“世界之最”，迄今无人可以企及。
1、美国是世界上最早蓄意传播天花病毒，灭绝印地安人的凶手。当年第一批新教徒逃亡到北美新大陆时，是当地印地安人收留与接济了他们。但他们却恩将仇报，不仅用血与火抢夺印地安人的土地，活剥印地安人的人皮，同时刻意将毛毯侵染天花病毒后，作为礼物，送给淳朴的印地安人，使印地安土著民族大面积染疫，3000万印地安人今天所剩寥寥无几。
2、美国是二战后，最早与日本法西斯战犯、细菌战头子岩田四郎勾结，秘密推进生物武器研发的主犯。二战后，美全盘接受日本731细菌战部队研究成果，并以司法庇护、逃避战争法庭审判为交换，聘请日本法西斯细菌战战犯岩田四郎为顾问，狼狈为奸，全力开发生物武器。
3、美国是在朝鲜战场上唯一对中朝两国军民悍然进行细菌战，以图挽救战场败局的兽类。1950年10月，朝鲜战争爆发4个月后，美方就研制出含有能引起波状热的猪布鲁氏菌细菌弹，和含有炭疽、兔热病、鼠疫、肉毒杆菌四种病毒的细菌弹。
1952年2月底，朝鲜战场反常发现鼠疫、霍乱，以及狼蛛、家蝇、绿蝇、黑蝇、粪蝇。1952年5月近30名美国空军战俘供认参与实施了细菌战，其中3名空军上校批露了美国参谋长联席会议决定在朝鲜实施细菌战的决策过程。 @Edwin桦 麻烦问下大家，这种毒蚊子叮人之后会肿很大的包，而且还会起水泡，要怎么处理能好的快一些啊。 为什么会觉得它可爱 @狂姆CrazyM_ @六枚硬币取的名 哈哈哈哈 尸骨看不清了，只记得那天晚上被咬了，马上开灯找，看到了直接一拖板上去 蚊子会传播寄生虫，细菌和病毒，所以必须拍死它  这不是o子吗？ 什么都调教只会害了你 @王的御用课代表 @希依䍩 @Spider佬萌新 @我不是骚猫头头 @大大大荼鸽 我快恨死蚊子了，有一天晚上被蚊子咬，一晚上都没睡，第二天上课都快困死了 你的XP在我之上 @下次一定一键三连转发 下次调教蓝环章鱼 开着灯没蚊子。一关灯就在你耳边嗡嗡嗡是什么情况 评论区一群调教杀手，但我还是很善良的，只不过是拿细头镊子把他翅膀子薅了，而已哈 @大儿圆儿圈儿 卧槽牛逼 除去它的魔性，留下它的善性，拔口器 洒家的守护灵三件套 抓起来饿他两周，再给它吃素 @杨氏集团CEO就是我 评论 我一般看见蚊子没死，就会放生(前提是拔掉翅膀或者腿) 让蚊子穿黑丝是吧 人在东北，这个蜘蛛是什么品种啊。 黄鼠狼给狗拜年 感觉评论区发有一大堆蚊子的图的好像ip都是广东 我忍不了了，好像一巴掌拍下去 要怎么调教到给我吃 蚊子现在咬我就一个红点，还不痒，我这算不算产生抗体（
或者说我感觉我现在都不止是产生抗体了，我所在的地方，一个屋子会直接一只蚊子都没有，我搬到我叔这里之后，屋里真就一只蚊子都没了，晚上也听不见蚊子声音，蚊子好似一夜之间消失了一样，虽然有点魔幻，但是真的
我朋友都叫我人形蚊香（ 我宿舍的墙上快被我拍红了 萌宠 up腿上这条血管也太粗了，而且好长，一直连到脚踝 我二阳之后，好像对蚊子叮咬超级过敏，被叮一下能肿好大一块，最大的一个面积达到了13cm*8cm椭圆形，去医院的时候，医生都不信这是蚊子咬的，给我开的诊断上面写的都是毒虫咬伤

还查了血常规好像是过敏反应比较严重，开了好多药，还有那种安瓿瓶的抗过敏药混合蛇药做成糊糊去敷，还要交替涂龙珠软膏和樟脑乳膏  口服的还有盐酸左西替利嗪，好像也是抗过敏的药物。

最重要的是，现在蚊子叮一下，痒个一周包才开始消退，大概得两周左右红色的印子才消失，最后还会留一个褐黑色的小斑褪不掉。 md被蚊子吵的睡不着觉，本来就烦òᆺó，你还说他可爱，本来都退出去了越想越气，再回来点个踩。 我喜欢拍死之后扔到斗鱼缸里喂斗鱼，对国斗来说就是小零食，增加蛋白质 爱你哟！💕 @_拢龙 讲真的，受不了绝绝子这个词，溜了溜了 无所谓 我会出手 一晚上十几只了，打完一只飞出来一只，打算把整个房间都翻一遍（编辑时新打的） 我喜欢让它们在电蚊拍上起舞 你这演员是从哪儿找的？ 什么都调教只会害了你 我喜欢把他嘴巴剪了放生  你嘴再这么甜，小心我亲你 虽然很抱歉，但是我忍不住的想要笑😄😄😄😄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不好意思笑的太大声了，没有吵到你吧 什么都调教只会害了你自己 真的是疯了 大半夜咬我咬醒了 吸完我血还蹲旁边墙上看 气死我了 没讲怎么调教啊，我要学怎么让他乖乖待着不动，这样才能拍死啊，不然斗智斗勇一晚上 我买了个小米的灭蚊灯，就是一个夜灯，会把蚊子吸引过去然后电死的，巨拉胯，基本吸引不到蚊子，还得是化学疗法好使。 花蚊子是真的饿鬼，只要吸管入肉了，你怎么整它都不走 请务必把他调教一下 就在看你视频时拍死了一只 它们一巴掌被我拍死都算幸运，要是还活着我可得好好vanvan♂ 看这个视频我浑身都痒痒 花蚊，很猛的 那天打到了一只蚊子，拿起来的时候翅膀都向头的方向压平了，我以为肯定死了，就用指甲刀横剖了一下它的口器，你别说还真可以分开外层的保护层和内部的口器，结果我研究到一半那个蚊子醒了，从我手里挣扎飞走了。希望蚊蚊有事🙏 有人认识这是什么螳螂吗？ 刚刚拍死两个蚊子 请教一下 这个被蚊子叮咬 人皮肤起包，“起包”这个操作是不是人类免疫系统的一种保护机制？
我发现 如果服用扑尔敏等抗敏药物后 被蚊子叮咬也不会痒 也不会起包呢 每次都会被咬...然后起包 不动的蚊子最乖 一个疑问，被咬多了真的会不起包么，不起包了还会痒么，求解答！ 最喜欢徒手抓蚊子了，一抓一个准 什么蚊学家 省流:空降6分钟 物理麻醉？ 来人啊，把这些晒收藏的，晒战绩的通通给我绑来，给我抓蚊子，快点，我真的很需要他们 只有不停下来，道路就会不断延伸 达尔蚊 就记得以前去上坟，周围那草地有无数的这种花蚊子，那天还穿的短裤短袖，几分钟浑身上下就被咬了二十多个包，到现在都有心理阴影。

伊蚊和库蚊（就是常见的黑蚊子）那种偷袭的打法不一样，直接用数量优势围攻你，完全不怕死 你大了 刺激 一个都别想跑！ 第一次觉得一个科普视频bt up是没有皮下毛细是吗？ 这种蚊子给我的最深印象就是打完了手心里能留下一个完整的印子，我还舍不得擦掉 原来是汗啊，怪不得奖励完容易被咬 宿舍里，床帘朝墙的那一边不知道被我拍死多少只了。 死掉的9蚊子才是好蚊子。 评论区的收集的蚊子看得我好心动 @戈戈格格嘎 音乐响起的那一刻我直接裂开了，谢谢up 我调教蚊子见血之后把它喂给了白额高脚蛛吃，一举两得 头一次看视频没有勇气看完，太炸裂了 已阅 蚊香对我来说没用，只有蚊帐能救我狗命
一晚上十几只在我蚊帐上爬来爬去，还专挑靠近我的位置。感谢夏天有蚊帐和空调 原来这是蚊子幼虫，我一直以为这东西是农村茅坑独有的 有没有基因武器，让蚊子只生公纹 评论区真的能把我吓死 评论区超美 这抗性是天生的还真是能练出来的？ 建议手术使用指甲刀一下就断，亲测有效 其实也不是不行,想…(自行规划上下其手) 你们云南的赵志磊研究蚊子🦟成果不小。 为什么我家这蚊子就跟美国空军元帅一样，当我不拍它的时候，它飞的非常慢，每走一步，看似没有目的。但当我伸出双手准备挥动的时候，它的每一条飞行路线似乎又非常具有预测性，甚至还时常伴有，空中闪避机动 冷知识：母蚊子其实和公蚊子一样也是完全靠植物汁液为生，并且并不是所有雌性蚊子都需要吸血才能产卵 @第384号阿蒙 你拿502粘它嘴当我不知道你拿502粘嘴换谁都乖 笑鼠 搞不懂谁没事去调教蚊子啊，有这时间多发点蜘蛛蜈蚣不好吗？搞不懂你们的XP了，越来越奇怪。什么都去调教只会害了你们 我就喜欢让它觉得叮得到我，但实际又叮不到的感觉（躺蚊帐里） 这蚊子抽查错了地方 23333 摸？它身上的疟原虫高兴坏了 UP询问一下，感觉你的手术太传统了，有没有尝试过拿针烧热给它口器来一下呢？是不是不行呀 现在都卷成这样了 @爱吃草莓的妍妍 我愿称你为“蚊子仙人” (`皿´)蚊子侠！！！！ 活抓，上面模糊那只是在飞舞 @桜の楪 蚊子抗压能力很强？听起来很适合996呢 乖是乖，但它需要和你建立血之契约。 以前在纪录片里看见过，我们守卫边界的战士住的那个地方，窗户装电网，第二天早上起来好几大盆蚊子 只有死掉的蚊子，才是好蚊子 以前空手抓过蚊子，拔掉翅膀和腿，剪掉口器，蚊子变蚊彘 我一般听见蚊子叫就狂舞被子…… 推荐用指甲刀进行手术，精准度非常好控制 你这小腿有点粗壮呀，不愧是爬山的人 很乖，动都不动 我前天晚上被蚊子折磨的一夜没睡觉，这我能忍？直接熬夜盯着，五小时内打死七只 抖音关注到B站，笑鼠 ？？ 卧槽，赶紧弄死它，我受不了了 2022年11月11日至今收集的 @春度一盛颜 作为城乡两头跑的人来说乡下的蚊子确实好（调教）！虽然我没试过。
我的依据就是乡下的蚊子都很耿直！无论是白天山上的白纹伊蚊还是晚上的黑蚊都是反应很慢的、全靠数量取胜（数量真的是很恐怖）！
相反城里的小黑蚊是真的恶心到你爆炸！别看数量不多，但反应和飞速是真的快。乡下的蚊子用手都不难打到、而城里的小黑蚊用电蚊拍也很难捕捉。只要你房间有两三只左右那这晚就够你喝一壶的了！所以我想看一期up调教城蚊的视频（其实是我想看你翻车） 你最好忍住别挠！ 像我每次拍死蚊子都要把它碾成灰，虽然被叮了后痒起来很不舒服，但碾它真的有一种极大的爽感 老铁，你好荒谬 评论区的笔记都大有来头啊 小时候睡乡下，咬了60几个。 最安全的防蚊方法还是用蚊帐，要不然就是一起毒 @破空流 我何德何能  我必须得点个不喜欢省得给我推送蟑螂了 这花斑蚊 是传染登革热的吧 买了个蚊帐 晚上听到嗡嗡声 一看蚊帐壁上停了四只 怼着墙拍了一下 一巴掌死了三只 哈哈哈哈
然后我就笑不出来了 那一晚上那样打死了十只。一个宿舍。十只。十只啊 有没有可能当它吸血时你肌肉绷紧它就拔不出来在那等死 这花蚊子叮完人会起紫色大包的！我就在大连住了一宿就被种了俩 @我老公孙岩 咬牙看完了整个视频，感觉阳寿-1-1-1-1-1-1-1 我竟然看了四分钟 @star_欣星 看热闹发现up总结的还挺多比论文什么的耐看 进来学习@格格巫不是坏人 声音很好听，心静下来了 这是谁朗诵的啊？ 啧，加油 出身寒微，不是耻辱。能屈能伸，方为丈夫。 这词我爱极了，可我自知己抖不出这几两文墨，我能抄吗，小编 你猜我为什么不笑 喜欢与钱包不兼容 喜欢与钱包不兼容 普罗大众的归宿 顺其自然，吾命不孤 6 第一遍沉默，第二遍评论，
看了评论吾道不孤哇 牛 @耳朵北yu 听君一席话胜读十年书， 这声音跟红楼梦开头的声音好像 我等皆是凡人 终于成了小时候羡慕的大人了吧，你不是要出门打工吗，你不是吹牛说要赚很多钱吗，你不是觉得大人抽烟很酷吗，你不是要开怀大笑吗，你笑啊，你怎么不笑了 最后那个狗 哈哈哈 进来学习@格格巫不是坏人 声音很好听，心静下来了 这是谁朗诵的啊？ 啧，加油 出身寒微，不是耻辱。能屈能伸，方为丈夫。 这词我爱极了，可我自知己抖不出这几两文墨，我能抄吗，小编 你猜我为什么不笑 喜欢与钱包不兼容 喜欢与钱包不兼容 普罗大众的归宿 顺其自然，吾命不孤 6 第一遍沉默，第二遍评论，
看了评论吾道不孤哇 牛 @耳朵北yu 听君一席话胜读十年书， 这声音跟红楼梦开头的声音好像 我等皆是凡人 终于成了小时候羡慕的大人了吧，你不是要出门打工吗，你不是吹牛说要赚很多钱吗，你不是觉得大人抽烟很酷吗，你不是要开怀大笑吗，你笑啊，你怎么不笑了 最后那个狗 哈哈哈 茶米油盐，一只筷子是哪般。
兴起翻书，耐心撑不过半卷。
两脚不全能进得了红尘，双目又修不得静心齐观。
拧巴。
有时，真是不禁一声长叹。
叹自个。
时而昏沉，时而清醒。短定久变。
日子久了，倒也分不清这一进一出，哪般对哪般。
一辈子求个心作心是？别到头来一场空。
一场空，也是天命。
21年秋 （￣▽￣） 确实烂命一条，走街串巷，碌碌无为。 我拍的，也是很不错的。唸 我很漂亮啊！身材也好。仝 这位大哥，刚你的买鱼钱忘记付呢，记得回来付一下 哈哈哈哈哈 前一半堪可称失意，后一半就是打油诗了 最后临终，什么也带不走 这是我的墓志吗 躺床上歇了一会不知不觉睡死过去，看了看窗外不知道什么时候已经是下起大雨，拖起身子走向电动车继续上班，真狼狈啊。只因为世界上有这一种东西它贪得无厌贪心无度，你和它谈利益它和你谈感情，你和它谈感情它复又同你谈利益，它的各项标准随着利益变幻，这种东西很健忘别人的事情它统统会忘记，但又很强记自己的事情牢记于心，它自私得冠冕堂皇，它贪婪而不自知，社会到这个地步就是因为这东西太多太多了。不过这种东西嚣张不了多久，看我现在狼狈样你儿孙最好别和我一样没本事不然等着被你的同类狠狠吞噬，抽筋拔骨敲骨吸髓。
    像我这种只会自我反省，被剥削急了也只是独自内耗给自己狠狠俩巴掌，到最后怨气冲天用酒一浇酒气混着心气想明白了就化掉了，到此地步只有团结反抗才能救自己，救儿孙。 我孤陋寡闻了  学识浅言  深不见底 这人间啊，不待也罢。 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 我居然被监视了 是我了。 对照全文，我就多读了几年书，而今在工地上做事儿，明明自己的事情做完了可以歇歇。却不敢歇，总是让自己看起来忙忙碌碌的样子。 封面我微信头像 感觉像是民国时期的词赋 公子喜文作词，小生梦回考场，因今者考生之高测矣，感悠悠十二载之慨兮。少年胡发，笔挺身坚，立国之梁；文能观星测月，武能驱甲翱翔；堂尊授恩，血肉生发，如今可立之于前，庇之于后；自立于天地之间，寻梦于高远之悠。立国安家寻一心，酸甜苦辣方为平。愿天下考生金榜题名 现在八年初中不能毕业…… @爆力甜 笑着笑着就笑不出来了，好像看到了将来 这特么就是有文化的人自我介绍，鼓掌 我们大部分人不都这个求样吗 蹉跎半生 ，无傲人过往可寻 观之心有所感口舌欲言，俯首观螺丝丛狰狞扭曲恶念森森，遂不敢言语，只得埋头。 天涯何处觅知音？ 实属意外 《狗说》 满嘴顺口溜 你要考研呀 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 来照镜子了 伏惟圣朝以孝治天下 👐格局打开 @热河路的老于头 大师，我悟了。
“他看起来好像一条狗” 写的好好啊，就是不知道作者是谁 四个字：好歹的吧 此生为人，当知善恶有报，应勿负人身，勉加修行，当力守良知之德，心怀高飞之志。不可以邪道而作羽翼，以为恶而成傲本。若处恶途，若心作正，行向正，虽非善类，已离恶本，若处善地，若心作邪，行诓骗，虽假善相，心成恶根。末世道中，人心不古，故有人言“为善未得其报，为恶未得其果。”实则虚之，为善为恶，因缘使然。师之有云“人假善道，实不作善，后报之作人，虽为善，不得其果。”作恶之报，福之将尽，终入受恶之途。
亦有老君曰“人行阳德，人亦报之，人行阴德，鬼神报之。人行阳恶，人自报之，人行阴恶，鬼神害之。”
故，若说负如来、菩萨。不如说负了自己。 俺也一样 牛 词到用时方恨少，一句牛掰走天下 投币点赞了 这声音是up的么，声音里透着沧桑和故事，简直太棒了！！！！ 很有质感 虽然同为农村人，但是我父母可厉害了，都是上过高中的高材生 我年华虚度，空有一身疲倦 这是有监控吗？ 乐了 干嘛说我？我是说说的是我，可我说不出这种话 居于世井窥视庙堂 你再骂 你我皆凡人 蚌埠住了 写毛笔的狗太牛了叭 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，人后内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 牛逼 这文案 厉害了 @独此一份的凡凡 @吃面包的方便面 省流：负心人 @一只有梦想的飞猪 你看那个人，他好像条狗啊 我去，为什么有只狗子在坐公交车 警告你！把我家里的监控拆掉，否则报警了！ 狗且一生 你再骂？ 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 就是我的经历。。 不必太过悲伤，大部分人皆是如此 心里全是仁义道德的善良且胆小的平常人！哎 王涵的声音真的挺好的，很适合一些影视作品的配音 说的不是我，又很像是我 顺口溜不错啊 虽然没有这种感同身受但我欣赏这文采，还有种瞥见凡人的成就感 @结城明日香绮罗 哈哈哈哈 @zero艾斯德斯 @4NAVA @酒酿团子dds @高素质小岳 @喂不饱的无花果 你到底在说谁 人才 @温语心 叫我？ 初从文，三年不中；改习武，校场发一矢，中鼓吏，逐之出；又从商，一遇骗，二遇盗，三遇匪；遂躬耕，一岁大旱，一岁大涝，一岁飞蝗；乃学医，有所成。自撰一良方，服之，卒。遂至地府，久候阎王升堂，不耐，问之，鬼卒曰：王阅足下卷宗，狂笑，休克于后堂，未醒 这话出自哪里 咦，那人好像条狗啊 文案真的不错，道尽凡人一生。 文案相当牛逼 他诽谤我啊，诽谤我啊 这段文案 你看那个人好像一条狗啊！ 别骂了，受不了啦 弃笔从医，偶得一方，服之，卒 世间凡人众生，皆是如此！ 距离高考没有时间了，我语文古诗还是一个不会，材料性阅读还是一次三个全错，数学求导公式基本全忘了，做个立体几何都得半小时，英语单词基本不会，但我一点也不担心，因为我已经快大二了，为了发这个文案整整等了三年 你我皆凡人 初闻不知曲中意，再听已是曲中人 @Faith_13 看段子不是照镜子 勿念 我总是遇到一些奇奇怪怪的事和人。因为太倒霉了想转转运 我看过一次运势  就是告诉你每年的流年大运，从你一岁开始，后面的会说的跟详细一点，告诉你那年要规避那些风险，那年适合干什么事  现在好多都应验了  现在回想起来就觉得神奇 人生本过客，何必计较多。各位保重 直视自己的肮脏，你就会活的很轻松 投币7777就不打破你了 必须一键三连，，讲的太好了，来人拖出去砍了 别骂了别骂了 曾许世间第一流 @墨染云桐 师傅，别骂了 这么一看我还没这么凡……不喝酒也不拜佛多少沾了点狂傲，狂傲的资本是幸运，总有人替我挡刀，导致我至今没怎么被社会毒打 这声音听起来很舒服 这期含拉布拉多不拉多有点高啊。 @丑陋的袋鼠 虾仁猪心！ 你再骂 省流   被生活束缚 @璃鸦哒 是的，今天刚钓上来的 瞎说什么呢，谁家没个50w啊，装什么   @夏日听荷的游子 麻烦把监控拆了先 666666 “你看那个人，他好像条狗啊。” 你猜我为什么不笑 实在是不忍打破你的6666币 我劝你删掉，你这是对我人格的侮辱，你直接说我身份证号就行了  哈哈👀👀👀 我在照镜子 精彩！？？ @不咕脑 本来是挺高兴的，但是可能本人信佛，所以听了那句负了如来也负了佛，泪目了 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 妙文 平民咦！  这样的文案请多来一点 靠！看哭了！
这不就是 @一条FeiChai 太长了 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 不就是我嘛哈哈哈 唉，还完贷款走喽，下次不来了 生而为人本就无比艰难，既戒不掉佛门八律，又超不脱万丈红尘，混迹尘世数十载，亦不能书香出世，又惶恐舞刀弄枪，蹉跎半生孤身一人，偶狐朋会友，酒至三旬，独泪燃涕下，怨天不公，怨世不平，怨生而为人，每每醉酒，赌天咒地，誓读书万卷路行千里，然醉醒后仍不改初衷，依旧闭门不出，日复一日，年复一年，挨至古稀化为黄土，终一无所成！ 除了见庙不拜，杀生手起刀快，其他全是，因某不信神佛恐师傅怪罪故遇庙绕道，虽米八身材却杀鸡都不敢。活脱脱凡人不如 开摆！  这篇略显小众，仔细想想确实想顶上去，给更多人个看看的机会。何人不是凡人，何人不在红尘中翻滚，何人闻此间词不是照镜子。
而且up主很实诚，谁夸到词文或者问到，都会诚实回答作者不详，而不会语焉不详引导第一次看的别人。 切，叹这叹那早晚抑郁 玛德，你真tm该死啊！ 照镜子了这波 😡😡😡UP写的 @Kissshot_Yume @病态操作 @小纲木 有人看乐子，我在照镜子 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 收藏7777，风生水起 大家好，我是九年义务教育漏网之鱼，谢谢，谢谢捧场 这就是一个混迹红尘的芸芸众生之一 骂谁呢你 字字诛心 这腿都萎缩了 不一定要用电的，直接扎也一样 SCI吗？ 期待图图早日康复 加油！腰很快就要好了！ 了不起 请加上怪蜀黍好吗？
看视频不止只有阿姨们，也有我这种怪蜀黍。 你好了吗？快跟我去玩 一开始是因为up主你坚持带图图针灸关注你的，后来刷到的都没有针灸内容了，我还以为你没怎么去了。今天突然看到这个视频，真的心里面很感动，不仅仅生命的坚韧，还有你对图图一直以来的不离不弃，饭桶的眼睛也在好转。我相信你们会越来越好 加油！ 中医牛批 图图加油 我儿不喧猫瘟痊愈有肠胃受损，两度被医生说很大概率随时走，用了最好的药，医学尽力了的情况下，我对天发誓来世折寿二十年换她平安，此后三天情况好转出院，出院当日我还愿一月不吃肉，感谢上天听见我的请求 伟大的铲屎官 谢谢你们！ 图图和图图妈都好棒 家里铺上垫子会不会好点，这样猫咪的不容易打滑。 尿沙发尿床的日子指日可待了！！！ 泪目了，小家伙真顽强 中医才是人类最高的 这腿都萎缩了 不一定要用电的，直接扎也一样 SCI吗？ 期待图图早日康复 加油！腰很快就要好了！ 了不起 请加上怪蜀黍好吗？
看视频不止只有阿姨们，也有我这种怪蜀黍。 你好了吗？快跟我去玩 一开始是因为up主你坚持带图图针灸关注你的，后来刷到的都没有针灸内容了，我还以为你没怎么去了。今天突然看到这个视频，真的心里面很感动，不仅仅生命的坚韧，还有你对图图一直以来的不离不弃，饭桶的眼睛也在好转。我相信你们会越来越好 加油！ 中医牛批 图图加油 我儿不喧猫瘟痊愈有肠胃受损，两度被医生说很大概率随时走，用了最好的药，医学尽力了的情况下，我对天发誓来世折寿二十年换她平安，此后三天情况好转出院，出院当日我还愿一月不吃肉，感谢上天听见我的请求 伟大的铲屎官 谢谢你们！ 图图和图图妈都好棒 家里铺上垫子会不会好点，这样猫咪的不容易打滑。 尿沙发尿床的日子指日可待了！！！ 泪目了，小家伙真顽强 中医才是人类最高的 图图加油！！ 吃点中药吧 谢谢好人！遇到你的三生有幸 省流1:53 好人一生平安 图图加油！ 图图宝贝真棒！感谢up！总之你也特别好！ 身为铲屎官的我，毫不犹豫给你一个三连。 医学奇迹，会慢慢好起来的 真的是善良的人 真的希望图图能够早日康复 up真是善良的人，感谢有up这么善良的人 图图妈辛苦啦。。 谢谢图图妈 之前我家猫后腿拖着，我妈喂了它两片过期的钙片就好了😁 小猫加油越来越好！！ 猫砂盆的洞再小点估计能给图图卡出医学奇迹（缺德大笑 虎崽给图图加油！！！希望图图早起站起来！！！ 宝宝加油，你是最棒的 图图超棒的。！！！ 善良 不离不弃，大爱无疆 捡了一个尾巴断了的小猫  兽医说是影响神经了  后腿和屎尿都控制不了   猫猫太坚强了，针灸我都受不了，医生一边扎我一边哭 谁再说中医没用 看着好开心(我说我) 虽然看到图图卡在猫砂盆上一下笑出了声，但是图宝真的凭借自己一点点蛄蛹出来了。慢慢来，总会到达 我的小猫叼回来青蛙🐸 真是又坚强又脆弱 加油加油 昨天刚把公司的小流浪猫捡回来，两个眼睛肿的合不上，带着去医院，医生打了消炎针，做了基础检查，花了几百大洋，给他带回来再养。今天又带着去做了血常规，做了粪便检查，检查过程中不小心被他咬到了，我自己又去打了个狂犬疫苗。可怜的小猫猫啊。 小黄也是被车创了  不知道以后还能不能站起来 屁股目前都磨烂了 诶 你是我兄弟吗 上班摸鱼突然就刷到这个视频了，可能是大数据为了激励我，推给我的奖励。我一直觉得这个世界上一定有和我一样对咪咪感情很深的人，去年10月22号，我家9岁10个月的小黑球突然就脱水状态了，抱起再来放到地上完全没力气，之前一直觉得她就是单纯的不爱吃饭，从小就不爱吃，但上医院才发现是慢性肾衰急性发作，指标已经是末期，不信邪的我一共换了五家医院才相信这真的是治不了的病，也是大部分老猫最后会得的病，在家哭了一个礼拜之后我就死马当做活马医，特别容易应激不能补液我就每天喂十管水，一天三遍药，各种补血肝精也都整上，每个月都去复查，每次犯病医生都下最后通牒，我们不断刷新奇迹，目前状态还算稳定。说实话，up天天带她扎针灸这种情况我真的佩服，无论是心理上还是行动上，我希望这些缝补世界的小猫都能健健康康的，多活几年，治愈陪伴我们（结尾附上我家小黑球宝宝） 宝贝加油！ 针灸治疗的费用不少吧，坚持下来一年，主人真的好善良是个天使呢！ 我们家要是有钱也能天天扎针就好了 投币了 快快康复，没有你陪我喝酒我很无聊啊 即使是人类这种程度的问题被治愈，都是很难得的，了不起啊 小猫加油！ up可以试试在家给图图艾灸，就是沿着脊椎艾灸，然后照电磁灯，口服液体维生素b。我们家狗后腿瘫了就是用这套组合拳，现在能站起来了，也能走了。 投币啦！支持！ 我们医院也有一直类似这样情况的 现在那个猫已经健步如飞了 快点好起来呀！ 似乎右后腿情况好点，右后腿你经常按摩一下，它萎缩了 希望毛孩子早日康复～健康飞奔～ 好可爱的小猫咪，连小猫咪都在这么努力地活着，泪目 蛄蛹者 好心人啊，但愿猫咪能好起来 愿早日康复开始拆家啊 好感动！小猫咪要健康快乐哇！！ 图图妈真的是小天使~坚持，不离不弃，不放弃治疗~人世间的真善美啊~ 图图好棒 图图妈超有爱心 针灸真是祖先留给中国人的瑰宝 Up这花了多少钱钱啊 得好几万了把 赶快恢复，如果没有那么快，拜托健康的活着 厉害 图图要早点好起来啊 既然针灸了，要不要试试中药。 好棒👍 感觉孩子有意识在自己针灸 猫狗的自愈能力是很强的，只要一下子死不了，就会慢慢恢复的！不要用人的体质去看待动物，脑子有坑！ 大家全去投诉虐待动物，不能让这种恶魔还在发视频  好棒呀 恭喜，贺喜！ 呜呜呜 wow，针灸还有除了人类的其他动物的啊，第一次知道。 路过就投两个币吧，祝好。 图图妈妈好棒！图图是最努力的小猫！ 我表姐的狗  也是瘫痪  后来在南京林业大学里的一个医生看好了说是 好棒好棒！！！ 宝贝快点好起来吧 医学牲一看到就想起来，马尾N综合征.jpg 好捧 图图真幸运，你真好 好人一生平安喜樂【比心】  加油 坚持就是胜利 你真的太棒了，简直是天使 还能针猫！！怎么找的穴位！好神奇 只要跟中医有关，就会有蠢东西跳出来说自愈捏，你家猫瘸了自愈一个看看 啊，可能我心眼儿脏，我总感觉怪怪的感觉对一只猫来讲好的有点儿过分了。真的心里话但还是祝福 找的中医吗嘛 是给人扎的中医还是给猫扎的中医啊 此时此刻我只想说中医永远的神！ 太棒啦图图 捡了只奄奄一息，双目失明的猫，接好运，能活下来！ 不得了，猫的什么经络也研究明白了？ 我面瘫针灸才半个月，就已经对针恐惧了 图图加油，要注意多做康复力量训练，因为长期代偿其他肌肉，即便神经恢复，如果不单独做去掉代偿的力量训练，还是不行 小宝贝 可以试试弥可保，以前伤了手神经，医院开的这个。后来想着猫咪是不是也可以吃，医生说可以作为辅助治疗。我家小猫捡到的时候后腿就是拖着的，吃了有一年多，每次半片，现在可以正常跑跳，不过大小便还是要靠人工帮它。 贼疼 加油修猫咪 图图太棒了，图图妈也超棒 宠物：中医有效
人：中医这玩意儿居然还有人信 真好！真棒！！！！ 图图妈从来不煽情但我又看哭了 加油啊小宝贝 建议地上可以加个垫子 真好 给猫治病纯有病 图图这样的是不是地面粗糙一点让他走的时候扑腾时能扣住借力对恢复更好？ 平时多按摩按摩肌肉 帮着活动腿   配合针灸  理疗也可以的  up，你的饭桶我想也许是我的咪咪的下一世，我的咪咪也是一只眼睛坏了 针灸在猫身上都效果，反而国内一直备受打压 中医牛逼！ 看哭了！up跟图图都太棒了！！！！ 好坚强的宝贝 加油朋友，你也可以像我一样转危为安 心疼宝贝 up主好棒 针灸和不针灸有多大区别？实际上脊柱受损神经康复非常慢，一般是自然恢复，要两年以上。针灸大概率是花钱打水漂。。。人是这样，猫恢复能力比人快很多，搞不好是自己恢复的 瘫痪了？ 这么长期的针灸治疗得大概花多少钱？ 小家伙加油 楼下五金养的大橘少一个腿照样活蹦乱跳 不容易 以后谁再给我说针灸是伪科学，我就用这个视频糊他一脸！！！ 嘛，从不同角度有不同的看法和结果。
说一下可能的另一个角度，一只猫的生命只有十几年，花费数年的电针灸，可能也只能让它从不能动腿到能动腿，正常行走、敏捷活动都不太能做到。
而电针灸是挺疼的，我以前老爹是偏瘫要做这个，我好奇也试了下，类似痉挛的疼。
用它的半生，去换一个舒服点的站姿，这个行为值还是不值呢？
只是希望up能考虑到这种可能性，值还是不值每个人看法不一样，但是考虑和没考虑就是两回事了。  ！！！为up和图图高兴 让我看看是哪个小家伙这么勇敢可爱 真的有成果了！！！！ 居然真的有进步，我错了以前一直觉得没用 想哭了。  图图一定快点好起来 up你好棒！ 啊他有点可爱 明显能动了    不容易  好人遇好猫 真的越来越好了！！！！ 图图好坚强啊，一定会好起来的！ 图图@龍綾 我这次亲眼见过一个中风瘫的人针灸扎好的，真的有效的，就是需要很长时间，坚持。还要自身条件和靠谱的医生。 我家的也是这个品种，也叫tutu，只不过是秃秃 为啥只能投两个 今天是励志图 不就是币吗！给你们！（感动流泪离去 太棒啰！图图宝早日康复呀 小宝加油 多在猫砂盆里卡一会儿，锻炼腰 你家这个可能比我家的严重，我当时给她吃药吃好的 我父亲当年突然疯了，也是针灸针好的的。就因为一场变故，脑部神经没经受得住打击，突然变成了精神病。。就中医针灸好了。。一切都是那么神奇，如风如雨 正在创造奇迹的UP 恢复好多！ 昨天还在恭喜图图康复，今天就被人打死在自己家门口（我上夜班回来到时候已经彻底走了） 学校的大咪生的五只小咪，现在三只已经领养，剩下的两，一只膀胱不收缩，我舍友决定想办法带走了，还有一只前两天发现轻微的猫藓，正在治疗，这几个月的医药费猫粮猫砂等等真的是给我们家底都掏空了。有南京的朋友想领养的话可以看看我们小皮蛋，真的很聪明可爱，猫藓就很小一块也有药，可以一起带走的，大咪也就一岁，很亲人，会用猫砂，现在就跟个家猫似的 图图太棒了，图妈简直是天使，期待终有一天，图图可以自主在床上拉尿 家有一猫，如养一老 你真是太厉害了 能坚持这么久没有放弃 很佩服你 漂亮猫咪的善良主人，这样做真的很让人触动！ 哇 太好了，只要腿有感觉，猫咪会持续做蹬腿动作，比人类可有毅力 猫猫有你真的太幸运了 可惜只能投两个币🪙 猫猫快好起来拆家呀 退出去了 又回来投个币 希望小猫猫早日康复❤️‍🩹 早日康复 这是逼我换粮吗 啥也不说了，以后猫粮就买诚实一口 up我在济南大学这边看到一只找领养的小猫我住宿不太方便养能不能帮忙在您知道的群里转发一下看看有没有领养的 投币 A有猫德、B有奸商，我鲁“老实人”的形象逐渐被妖魔化 诚实一口啥时候出全冻干粮，家里猪咪只吃冻干粮呢 求求看看上海政法，绝不完，真的绝不完 小杨怎么变煎了 小杨我是温医大流浪动物救助协会的，我们是一个新生的救助协会，并且与隔壁温大救助协会有合作，我们还有好多小猫小狗没有绝育孩子真的很需要绝育券，谢谢！ 豪气金主，我去买两包猫粮 顶 顶上去 煎商看了都直呼甘拜下风 还以为因为兔扒皮的外号问题终于遭到老板的毒手了呢  已投币 怎么才能领取那个高校绝育的名额？ 投了投了 该买点他家猫粮了 以后一定要买诚实一口！ 这是逼我换粮吗 啥也不说了，以后猫粮就买诚实一口 up我在济南大学这边看到一只找领养的小猫我住宿不太方便养能不能帮忙在您知道的群里转发一下看看有没有领养的 投币 A有猫德、B有奸商，我鲁“老实人”的形象逐渐被妖魔化 诚实一口啥时候出全冻干粮，家里猪咪只吃冻干粮呢 求求看看上海政法，绝不完，真的绝不完 小杨怎么变煎了 小杨我是温医大流浪动物救助协会的，我们是一个新生的救助协会，并且与隔壁温大救助协会有合作，我们还有好多小猫小狗没有绝育孩子真的很需要绝育券，谢谢！ 豪气金主，我去买两包猫粮 顶 顶上去 煎商看了都直呼甘拜下风 还以为因为兔扒皮的外号问题终于遭到老板的毒手了呢  已投币 怎么才能领取那个高校绝育的名额？ 投了投了 该买点他家猫粮了 以后一定要买诚实一口！ U7  好好好，以后我养猫了就买这家猫粮，我妹家喂的也是这家的 谢谢金主姐姐！ 4100多名额，
绝完，山东没猫咧 西安交通大学猫协！！ 看看小学校呗，我们宿舍楼下有只三花，前不久才生了崽，真的是极速消瘦，很需要绝育 有我的那份，ohhhhhhhhhh，付出能看到回报的感觉真的好 你人还怪好勒 行 下一就换猫粮 @今天没有心动女生 好棒 金主妈妈果然大气啊 好奇想问诚实一口哪一款猫粮适口性比较好？我家的猫有点挑食……… 你币有了，支持TNR 小杨姐姐！看看安徽师范大学吧！！😭😭学校里差不多一百多只猫猫 平时我们的绝育和生病救助工作都是靠在群里募捐，偶尔筹不够就只能学长学姐自己掏腰包承担 顶上去！！我们是山东省济宁市济宁医学院的校园动物公益组织，校园里的小猫每年都有新增，小猫们刚刚长到四五个月就因为没有及时绝育而又生猫仔，我们看着一茬又一茬的小猫，真的苦于没有足够的能力都绝育真的很想知道怎么获得资助资格！ 狠狠的捕 猫猫已经到了，粮食很满意 能不能给我们学校一点呀，猫粮都是靠学生们爱心捐赠买的。坐标南京师范大学附属中学 @安阳师范学院 有没有一种可能，可以要一点猫粮 06:05 传下去，小杨要嘎蛋了  小杨姐姐可以看看我们猫在山大的咪咪啊爱死了猫德猫德，歪瑞古德  这粮靠谱吗？靠谱的话想试试看 其实如果有安乐名额更好，真的 买袋猫粮送别人猫 甲方赔得裤衩子都不剩了，太惨了。 @炸鱼摆摆  嗯，为什么有股在学校讲台讲话的那种语调？ 我就知道我囤币的习惯总有一天能派上用场
但是是不是一条视频只能投币一次啊？
（我真的不怎么投币，求解答，能把这600多个币都投给猫德学院吗？） 很好的营销，非常刷好感。最重要的是希望产品落实啊！真的蛮想用到实惠又靠谱的国产粮 有无河南大学一份？记得学校流浪猫挺多的，时间久远都不知道有没有救援组织在管，记得平常都是学生喂。 狗家长只能看看 并投个币 小杨，我们小区有一只流浪猫妈妈生了3个孩子，怎么申请这个绝育名额，不想让它再生了，它很瘦了 我校啊，没猫，偶尔有野猪行吗 诚实一口的老板小姐姐好好看啊 没听懂，也抖 怎么说呢，一直想带我们派出所的警喵去绝育驱虫，流浪到派出所住下了，平时吃点老鼠啥的，去年生了一窝，但是始终没信心，要是送我一张绝育卡，我就去抓…… 兔兔爹！这里是西南民族大学动物保护协会成员！想要知道怎么申请绝育券！！！我们协会今年已经成立十年了！有四年的救助经验，始终致力于我校两个校区的TNR与流浪动物福利普及！很需要这次的绝育名额谢谢！ @河南师大动物档案馆  快来看这个绝育名额可不可以申请啊 当时没看清，现在才发现，契约书上署名的是两只猫，而猫和人本就语言不通，所以即使有一天甲方没做到，那也可以起诉契约无效。 最后那里还以为兔扒皮会给小杨加工资呢，果然啊，还是那个兔扒皮 那能摘好多蛋蛋 绝育好多母猫 诚实一口大气 论投币比赞多 俺们学校也冲了 三个视频连着的，拉宏在猫咪铲屎，在放流中国寻，在打扫卫生，她好忙。 快看看长沙理工大学爱心喵屋！ 一边破坏生态一边保护生态了属于是 上海猫猫真的多 逮到猫猫就可以直接拿过去绝育吗 我以为你们抓到狮子猫了那！ 支持诚实一口哦…好猫粮应该多支持 希望中奖！一家子都吃p40长大哒 甲方真是豪气 一年绝育1000只，今年差不多只剩200天，那一天得绝5只 反向抹零  这不得淘宝冲一波 我来给甲方妈妈磕一个 快看看广州的流浪猫 现在买的是p40 pro，618买三袋再别的店买个东西凑下，差不多90块一袋。价格贵些，但只求质量和营养没问题就行 诚实一口挺好的～我家猫猫吃了快一年了，非常稳定健康(*´I`*)性价比不错，每次遇到推荐我都会自然水一下哈哈 诚实一口的粮确实很不错，我四月份要换粮的时候，先买了另一款粮，我家猫宁愿把旧粮挑出来吃也不愿意吃一口新粮，刚好我在兔爸和小杨这里看到了诚实一口的推广，就买来试试，换粮期很顺利就过去了，没有挑食也没有软便，猫还是挺喜欢的。 哇，大老板看看我们， 该我了：阉瘾很大 割以咏志  哈哈，好开心，间接参加公益了耶✌🏻 诚实一口可以的 非常好，打算618买点诚实一口。 只有猫猫受伤的活动 充电充电 以后我要是养了猫，一定吃诚实一口 不用说了，不买渴望了，买城市一口 我投了两个币。 粮是5.22到的，一只九个月的猫吃到今天还剩下一点底，要买新的囤着了 好耶 南京工业大学奥利奥 我直接赞助一斤 点赞没硬币多！大气 助力每个不知火舞的梦想 我宣布，之后我的猫粮都是诚实的了 魏鑫萍，你应该会看到吧。 真牛逼！ 次日诚实一口破产重组 咋有种兔扒皮培养出了得力干将杨扒皮。 前天在路边看见了一只被车轧死的三花，于心不忍，把它装到袋子里埋到附近公园的树叶下了，事发突然手边也没有工具，突然明白兔爸等各个救助人员做的事情，帮助比我们弱小的生命才是真正的强大 让流浪猫灭绝 我养猫一定用你们品牌，我没猫，但我一定告诉我朋友诚实一口值得买。 小杨：愚蠢的大学生啊，憎恨我吧 诚实一口买过，可以的。币也给你了，小杨 大家好，我是虐猫人士，我每个月都要虐死一只野猫。但是你们找不到我，哈哈哈哈哈哈哈 美女老板 看看我们华政开仓放粮 两个币，必须两个币 达不成也不必上升10%，绝育兔爸吧 我没有猫，但我想支持甲方妈妈，所以，人可以吃吗 呃呃呃，满嘴都是仁义，实则都是生意 好嘞知道了，这次的吃完就支持下诚实一口！ 等等？4199张绝育卡？收到两百张，还剩四千多张没给小杨是会算数的 小杨优秀!跳槽吧 猫:你们抹零关我什么事，快把朕2个00还回来 我去瞅瞅猫粮价格。有活动优惠也要及时在这里发，才能知道呀。听见没听见没 感觉变相孽猫呀 能别做异形粮么？怕自动喂食器出不来  怪不得！！我们学校最近就喂的这款猫粮！ 河海来了 下期小丁露脸，直接三联 请问视频里小杨裙子的链接有吗一生要链接的中国女人 马上下单去喂学校的小流浪 说起来黄老师去哪了？好久没见黄老师了 下次换粮就换诚实一口 【绑架绝育两开花，抓猫不忘猫妈妈！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/wG4Z8N1
【猫德学院招生季：一窝四只抓了七只-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zjQgTJ5
是这两个视频 是不是小丁还歹说一句:你还怪好的嘞 泰裤啦泰裤啦 杭师大求一个绝育名额 零没了，一还能留？直接四九九九 谢谢金主妈咪！ 祝金主妈咪事业红红火火！蒸蒸日上！ 我来表扬金主威武～ 4199个绝育，8398个蛋啊！ 我也准备喂这个牌子试试 应该互动一个兔爸的视频链接，免得我去搜兔爸的视频 家里现在的粮食吃完就去支持金主妈妈！ 这么多猫粮 都投出去了支持绝育之后的投喂。我们不是不爱猫咪狗狗什么的，只是如果放出去成了野生的那么过度繁殖的猫咪狗狗会变成自然界中的有害物种。谢谢up,  幼猫晚上叫不停！现在还怕人！怎么能让它给撸给抱给亲亲啊 果然都是奸商一圈的，拉宏还被扣押在啊 小杨:三句话让甲方为我花了100万 这把我们也把自己玩进去了，算了算（1199个绝育名额除以365）猫德学院的我们要全年无休，每天要想办法绝3.367977528089888个喵喵才行股东们有什么好办法吗 快点艾特复旦爱和猫协啊 良心赞助，真心做公益的，家里粮吃完就买你们的 小丁真是，刚出来工作就遇到猫德学院，感受到社会的险恶，成年人的世界 没人为小丁发声吗？在小丁眼里：兔爸确实该叫兔扒皮，小杨活该被扣工资 甲方只答应了绝育名额，却没注意到实施医院和绝育单价，猫德系团伙赚麻了 重新定义：抹零 支持一下，支持公益 才入的诚实一口P40，在等待中 抹个零就从4100变4199了，好在品牌方没说要凑个整儿，照这样估计得变5000了 以后就买他们家的粮了 是个良性循环值得支持  我投了两个（⌒▽⌒） 加油  支持一下 咦，恁人害怪好嘞 俺家猪咪也是小流浪绑架回家的捏，去年换粮诚实一口猫主子很满意 支持诚实一口! 有山西的朋友想要小猫嘛 奖励投资方一个关注，希望他们继续努力 小杨逐渐兔扒皮化 乘10一口  以后就买诚实一口！！！ 诚实一口真挺大气 06:05 
好妹妹证
一只有猫德的猫，一定是脱离了低级趣味的猫，一个有益于主人的纯粹的猫，本喵的喜怒哀乐，爱恨情仇，相较于本喵所奉行的“不凶不闹不拆家，给撸给抱给亲亲”的处事理念而言不值一提，愿意长久陪伴主人，
所以本喵德研究员小杨今日自愿与主人猫德学院签订绝育证书，绝不反悔，以示忠心！反悔的是狗！
2023 年 06 月 07 日
猫德学院   反猫德联盟   监制单位:猫德动物医院 0531-83894321 你好，请问嗯你们可以到南充这边吗？ 立刻马上告诉我小丁跟她老板公司所在地。
       我要去入职。
       快点，不然马上点踩。 诚实一口，真心要支持一下 撅遍天下负心猫 狗粮可不可以看看青岛崂山于君流浪狗，于君姐姐一个人收留了几百只流浪狗，全靠志愿者和社会捐赠。今年还要续25w的房租，我是大学生，经常去帮于君姐姐打扫狗舍，添食水，真的很辛苦。 已经买了k00，如果猫咪爱吃以后就你家了 快哦 珍德士泥鸭 嘎嘎，不要丢下我鸭 鼠 恐龙 柯达鸭，陆地上摩托车，海洋上快速游艇 可爱咩 鸭脖 第一次见这么快速的鸭子，而且还是个婴儿 以后还是别玩你跑它追了吧，一不小心踩死了就G了 一直觉得他在跑的时候可能会踩到它 兔子为什么会在水上狂奔？ 是我鼠鼠鸭 嘎嘎嘎
板牙嘴前磕
学生不知鸭
呼作生肖子
又一洋剌子
唤作泡椒皮 柯尔鼠（指正） 他怎么这么有活力 当成鸭👩麻麻了  嘿 就是跟 鼠鼠可爱捏 求封面 这科尔🐭整挺好，给我也整一个 快哦 珍德士泥鸭 嘎嘎，不要丢下我鸭 鼠 恐龙 柯达鸭，陆地上摩托车，海洋上快速游艇 可爱咩 鸭脖 第一次见这么快速的鸭子，而且还是个婴儿 以后还是别玩你跑它追了吧，一不小心踩死了就G了 一直觉得他在跑的时候可能会踩到它 兔子为什么会在水上狂奔？ 是我鼠鼠鸭 嘎嘎嘎
板牙嘴前磕
学生不知鸭
呼作生肖子
又一洋剌子
唤作泡椒皮 柯尔鼠（指正） 他怎么这么有活力 当成鸭👩麻麻了  嘿 就是跟 鼠鼠可爱捏 求封面 这科尔🐭整挺好，给我也整一个 封面我真的！！好好看 很治愈 不怕一脚踩扁 花枝鸭和柯尔鼠 卧槽，涡轮增鸭 老是把人家陆生的鼠鼠扔水里干啥，up你是真的🐶 你们三个人我有点分不清 高考学子充鸭 不是脸刹我是不认可的， B站特有的文化又开始了，头疼 这是鸭子吗 这分明是鼠鼠 鸡鸭太亲人不好基本养不大 牙痛到头痛，肩疼到心疼，痔疮总未好，写诗又不成。（许久未做美梦了，虚度一夜，感觉自己好像一只被命运遗弃的小鸭子。）   这鸭子什么b速度啊太快了吧 这是个恐龙吧 可惜了，不知道是不是翠鸟蛋 哟！会叫的黄色回旋镖嘿！ 飞鼠 假的，只听过飞鼠，没听过飞鸭 小心点，不然判你十年 涡轮增鸭，冲鸭 日后颜值肯定特别高 下次换小鸡，小鸡也很快，很可爱的 这里刷鸭脖的差不多得了，别人乱刷梗你们却又ky叫的起劲 怪不得最近老是刷到“涡轮增压”，我都屏蔽好几个了，但依然躲不过，直到，鼠鼠我鸭的出现。
只能说，我太肤浅，太年轻。
三连奉上 玩梗的也算间接给这种事造势保持热度吧，要不然过段时间这事又这么不了了之？其他大众化的梗有些不也跟视频无关？怎么不见警察们出来？ 贞德氏尼🦆 贞德食泥鸭 白鸭鸭 它洞悉了你的企图，找个荒僻的地方抛弃它 水太凉的话，鸭子是不喜欢下水的 指正是涡轮增鼠 鸭鸭是把鸟哥当妈妈了 以前也有一期神封面 没牙。 以前学游泳不敢往外游的时候，我爸也是这样扔的 不跑快点，脚丫子烫熟了 你现在不是鸭子了 逮虾鸭 鸭卫兵这次出警的速度比甜警察快多了，看来这次的事件又能像苏州公主，北极鱼类一样圆满解决了呢 这个鼠鼠跑的好快啊 布洛尼鸭，启动理之核心 q仔2号 柯尔鼠，可爱捏 我之前也养了一直小鸭子，一直追我。但是我跑了一下午，它追了一下午，最后它腿瘸了好几天 肉版涡轮增压 鸭子除了飞的技能不行，跑和游都是高段啊 其实很多鸭这么快 0:10-0:20《恐怖鸭子》（ 莫名觉得 睡着睡着跑进来房子 火影忍者跑步姿势就是跟它学的吧 科尔鼠 涡轮增鸭 发现跑不过，up主偷偷给小柯尔鼠一脚 找只大鸭子陪着它玩 😂这鸭太黏人了 @叶踏l @天才包小乐高  依稀记得当年的q仔也这样，现在……逆子！ 这鸭子会不会随便拉屎 贞德食泥鸭 涡轮增鸭！！ 哈哈哈哈哈哈 想看小松鸦 好可爱呀 你也得下水以身作则。 好像特别久没见贝贝二驴了 迅猛龙进化的 好快的鸭@大肉嘎 怎么会有这种水面陆地移速都这么快的究极生物 涡增德式泥鸭 过一阵就会对你爱答不理。只有喂食的时候飞奔而来了。 好的自然环境是人有好的良好习惯 疣鼻栖鸭也是这样，跑起来像子弹一样，完全颠覆了以前对鸭子的印象鸭子 很奇怪，为什么刚出生的鸭会把第一眼看到的东西当成妈 累死鸭鸭啦😂 小黄鸭可爱，就是长大了不行了。 互动性还挺强的 这新品种“鼠头鸭” 几个 乱玩梗 我生的，还给我！ 海贼王没骗我，还真有跑得快的鸭子 up跑它追，被up蹬飞 涡轮增鸭 无字才行 网友们真是紧跟事实呀！ 乐，大批数字生命触发关键词了是吧，鸟哥都没关注带个鸭的视频就进来乱刷 涡轮增鸭 大家点开这个视频的初衷是为了能够放松心情，在这里乱刷有些不妥 鸭鸭：天呐，我还是个孩子，妈妈为什么跑那么快，不要我了吗？（涡轮旋腿冲锋中……） 感觉比奥迪双钻都好玩 鼠鼠 可爱 3:17 有只死鸟,还是说是树叶 小心别被鱼吃了，好好养到老，别吃了，你与鸭子的缘分 @去种田的向凹凸 凹凸可以试试这种神奇的宠物鸭 这个鸭子真的太可爱了 小🦆究竟明不明白和你体型的差距，而不是人的手或鞋子当做自己的同类 @鱼蛋风轻- 在大点可以下锅了 鸭鸭，我们接你回家啦！乐了。 几年没看 你居然养起鸭子来了 还认主了，擦 鸭鸭长大了不少 已经开始期待换毛过后的样子了 说真的 自然出壳跟人工出壳就是有差距 人也是这样 拉出来跟刨妇产就是不一样。自然拉出来的就是健康有力耐玩。 鸭子真是完美生物，能跑能飞能游 布洛妮娅现状 你这鸭子保鼠吗？ 鸭子服从性这么好 哎鸭你干嘛 不行啊，你不下水他怎么会跟下去呢 可以一起洗澡吗 想了下换算成人类大小的鸭子得跑多快啊。再想想恐龙这么大的话 追着跑 基本上跑不掉了吧。  鸭脖子 不好意思，我有点看不清，请问这玩意是鸭还是鼠 这期没植入还有点不习惯 这一只鸭鸭真的太有活力了，出壳也是自己啄的，性格感觉很开朗好动啊！未来村霸预定吗哈哈哈哈 鸭鸭 有齿为鼠
无耻施压 鸟哥，想问一下鸭子小黑和狗子四眼还在吗，真的很想看他们。 小鸭破壳后第一眼看见的是只鞋子吗 那个蛋不是蛇蛋，蛇蛋壳是软壳的，也因此有些蛇可以退化掉蛋壳由卵生变成卵胎生和胎生。恐龙的蛋壳都是硬壳，鸟作为恐龙的孑遗，也是硬壳蛋。硬壳蛋的优点是保水更好，再干旱也能孵化；缺点是鸟妈妈很容易下不出蛋憋死，同时也很难退化掉蛋壳变成胎生/卵胎生。 不愧是自己啄壳的柯尔鸭，身体素质太好了 它要是不跟你，你敢带它出去玩？ 旧窝坏了，新窝没搭好，那本来马上要下蛋的鸟怎么办？能憋住吗？ 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了  铁掌水上漂 鸟哥你可以站水里面，鸭子就可以围着你转 父母在不远游 这几天鸟哥的封面选的很好，拍的也好，好几天都上热门了 善用举报不必对线，各位 什么鸭，这是鼠鼠🐭 这鸭子是会快进吗？ 我也想住在乡下 远离人性 远离丑恶 涡轮增鸭 这个封面真的笑死哈哈哈 封面太可爱了 这后驱双涡轮，动力太猛了 这不大耗子嘛 up为什么不下去游呢 我要研发一种交通工具了 方舟生存进化 开了跟随既视感  棘背龙移速点到250%(因为在水里有移速加成) 你这鸭子有问题啊 他是认人还是认靴子👢？ 你个坐忘道，这才是鸭子 这么黏主人？？？ 这只鸭鸭叫什么名字呀？ 伶盗龙奔跑模式复原 这大黄柯尔特耗子 可爱滴鸭 我准备把你的鸭子安装在我车的发动机里 哦对了 我的车是自然吸气的 应该对动力有所改善 鸟哥真是越来越会拍照了 下班路上捡到的 鸭子怕水？ 明明是柯尔鼠 太可爱了 俺家博美 来soul的摸鱼群说不定心情会好哦 我宣布：这个世界上不能没有修勾儿~ 这世界上有两种自由，一种是想做什么就做什么的自由，一种是想不做什么就不做什么的自由，而我的梦想就是自由的活着。 封面打一歇后语——狗拿耗子，多管闲事 这封面属于是狗拿耗子 封面狗拿耗子（） 生活太苦的话就来soul的树洞说说心事吧～ 要学会自己给自己减压 不开心的时候就去soul的歌房唱歌，唱完心情就好啦 要相信办法总比困难多 不如意事常八九 心事重重的话可以去soul的语音房聊聊，说不准心结就解开了 顶不住的时候就去soul约个搭子出去看个演出吧～ 群聊派对了解一下 要学会自己给自己减压 总会有被生活击倒的瞬间 送我一只修狗 我可以死在你的视频里吗 没点进来的时候居然就猜到BGM了 俺家博美 来soul的摸鱼群说不定心情会好哦 我宣布：这个世界上不能没有修勾儿~ 这世界上有两种自由，一种是想做什么就做什么的自由，一种是想不做什么就不做什么的自由，而我的梦想就是自由的活着。 封面打一歇后语——狗拿耗子，多管闲事 这封面属于是狗拿耗子 封面狗拿耗子（） 生活太苦的话就来soul的树洞说说心事吧～ 要学会自己给自己减压 不开心的时候就去soul的歌房唱歌，唱完心情就好啦 要相信办法总比困难多 不如意事常八九 心事重重的话可以去soul的语音房聊聊，说不准心结就解开了 顶不住的时候就去soul约个搭子出去看个演出吧～ 群聊派对了解一下 要学会自己给自己减压 总会有被生活击倒的瞬间 送我一只修狗 我可以死在你的视频里吗 没点进来的时候居然就猜到BGM了 州一中能不能上 爷爷奶奶身体健康 中考上岸！ fake 我chao你玛德 我希望的一定会实现 00:13 我一定会是一本 躺平了🦆，一切随缘了🦆 高考上岸，如愿 云☁️很好看啊，祝我中考顺利 @zyyyhhhhhh 本科 稳稳当当考上川大！ 求高考过600 多赚钱，升官，法考通过，欧耶 考试不挂科 高考顺利金榜题名 考上重点高中 考上大河坎中学 中考加油，中考胜利 许愿，科三一把过，可我已经挂完了。许愿下次 高考要上211啊 这么多年至少对得起自己 封面这狗怎么拿耗子啊 我想所有的考试一次过 580就580就可以了，谢谢你 愿上岸，有个工作 请人我的朋友摆脱病魔吧...！ 谁能拒绝一首免费的稻香呢 @妖l墨 脱单 许愿567 所有的考试过过过 顺利上岸，一学就会 一轮加油 高考上岸，金榜提名 高考考430 总感觉自己复读失败了，但还是希望抱有一丝幻想成绩能顺利过线 p的还是真的呀 妹妹高考上二本 考上好的大学！接接接! 骗我养狗子是吧 已经有一只了 我想一步一步往前走，可以往上发展 会好起来的 考完试拍的 高考生物地理90+ 高考510+ 这一辈子很短，开心最重要！ 985 哇 小狗和鼠鼠真的太配辣 中考胜利 高考上岸金榜题名 高考上岸 安好 顺利减肥脱单 想起小时候家里养的小狗了，以后有能力了一定养一条养到死的🐶🐶 上岸！ 最近看多了鸭脖已经不能直视这个封面了 高考必胜 顶不住看这个有屁用，给我打点钱啊倒是 会考上岸！ 进入理想的大学 中考一中正榜 希望今年能上自己心仪的大学 考上心仪的学校 2025顺利考上南京医科大 我的中考倒计时十几天 期末考，考进年级前40 中考上岸 我的宝贝得了犬瘟离我而去了 
我好想它 我该怎么办 希望我能够暴富，考试的话逢考必过 希望能变得越来越优秀 祝会考顺利通关，入主复读班，领先学习，考上复旦！！！ 高考上岸！ 上岸吧，别再让爸妈失望了 考试都过！ 人大！ 考上985 考上公办本科！拜托！ 考上理想的大学 感觉高考没发挥好，有点难过，但是想想未来还很长，希望自己好好的奔赴未来 @蓝了个冰草 @艾德赛克 来看修勾 愿我和我的家人可以幸运健康 高考上岸 中考正取一中，减轻家庭负担 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 期末考试全部及格 土狗 菜狗 中华田园犬 大论文盲审顺利，答辩顺利，双证毕业 太可爱了叭 心都要化了 高考顺利！ 这七彩祥云是真实存在的吗？ 封面难道是，狗拿耗子 接好运 然后想一直拥有一只小土狗 希望2025能考上华西口腔医学院 我最好的发发 这在古代高低的是个起义的由头 考研上岸   家人平安 @祁谙子 嗷，小白拍的应该还可以吧 希望可以过上理想的生活 愿事事少点让人精神内耗的东西 一建成功上岸 逢考必过 世界破破烂烂，小狗缝缝补补 能上岸 2023高考580+谢谢 这谁顶的住？ 中个三千万吧 好累 0 高考620++ 祝大家高考顺利，祝我们高考金榜题名 好像要 @鹏狍子 想到你奶奶家的那只狗狗 我一定可以上一本的！ 文化过线，总分达湖师大 今年上一本 幻想拥有个狗狗陪着我 调动成功🙏 吃狗肉的都倒大霉 明天就考完了，加油 球球了，虽然感觉很烂，许愿全省前一万！！！  迷信弹幕也是醉了 本科！ 期末全过不挂科 考个好工作 顺利上岸 金榜题名，考上青农 一切顺利哦 他们问我要什么样的惊世奇观我说我只要我的山 求求了，让我达线吧 @卡卡卡卡卡卡6 土狗就是最可爱的! 小方向盘不稳 中考上岸 考上！！ 逢考必过 工作和生活顺利 身体健康呀 希望爸爸妈妈身体健康的 @小汤粉一枚 宝贝开看呀 考研成功🍀 考上公办！ 身体健康万事如意 今年一定旺旺 @Yayu丶十六夜 那个白狗狗，绝 @bili_62083243882 高考中国地质大学 怎么这么可爱啊啊啊啊啊啊 2024上985！！ 希望高考能上600 昨天的彩云 我要考985！！！ 封面狗拿耗子 高考上本科！ @在梦里与荣格相遇 我希望成真的事就是我希望成真的事情对世俗欲望，没什么可求的了，就跟我的人称外号，吉良吉影一样，过着一个平静的生活，毫无波澜，可能这就是一种隐藏的执着和坚持吧，何曾不会感到些无聊，何尝不会想做某些刺激的事情，但是，我可是很执着的，像个不倒翁一样屹立不倒，但是我不想当一个倒翁啊，好像只能任人摆布了，好吧，话题偏了，哎呀，我希望啊，我没有厄运，但是也不要太多好运 467467467 科目三考过～ 1 狗和猫不一样的，狗的后颈皮很紧，跟人一样，抓起来会疼的，我养过小狗，大狗叼小狗都是整只咬住，不是提溜脖子的。 没见过狗使是吧，还不快许愿 第一个就绷不住了 笑死我啦 狗子：人类真狗 唉 玩？不像^ - ^ 难绷 翅膀有链接吗 酒醉的蝴蝶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 把狗子整不会了 我tm吃吃吃吃吃吃吃 @孙丑丑不丑 一开口那个起床我就没绷住 纯纯的狗 @ 我特么吃吃吃吃吃 @嘟儿嘟儿嘟儿 哈哈哈哈哈哈哈喜欢那个被到架着的修狗 小土狗是坠可爱哒！！！ 1 狗和猫不一样的，狗的后颈皮很紧，跟人一样，抓起来会疼的，我养过小狗，大狗叼小狗都是整只咬住，不是提溜脖子的。 没见过狗使是吧，还不快许愿 第一个就绷不住了 笑死我啦 狗子：人类真狗 唉 玩？不像^ - ^ 难绷 翅膀有链接吗 酒醉的蝴蝶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 把狗子整不会了 我tm吃吃吃吃吃吃吃 @孙丑丑不丑 一开口那个起床我就没绷住 纯纯的狗 @ 我特么吃吃吃吃吃 @嘟儿嘟儿嘟儿 哈哈哈哈哈哈哈喜欢那个被到架着的修狗 小土狗是坠可爱哒！！！  01:18  @鬼墨流觞 @下北沢の大天使 6 哈哈哈哈哈哈 本来困到眼睛睁不开了，看到最后金毛的大蝴蝶翅膀瞬间眼睛都睁大了，快给我个链接！！ 随便暂停都是表情包 哈哈哈 让我康康 @为与君共清晨 你们的宠物能有我的好？    你们这些人不尊重狗，不会真的以为自己是人吧，太侮辱人了可 找到了 @541是吴诗雨 哈哈哈哈哈哈哈 小尾巴  笑死我了 阎王:谁发的狗头又撤回了 我的串串 黑白双煞小狗好像被人毒死了，哎 这你妈 @布小bin 啊这。。。  01:18 @树上有李子 握手🤝 没忍住 @W_XiY 起床！ 我记得以前评论区有人喜欢发那个,就是什么是时候让大家看一看我的翅膀了，然后是一个狗头的表情包啊还是啥玩意的，然后两个翅膀，然后人家都说是狗使，哈哈 狗子睡觉时直接拉起来出不出事不清楚，人别那样拉，我有一次下午睡觉猛的站起来走出门，整个人懵了两三分钟，脑子知道自己在干啥，但身体慢半拍 翅膀好帅 最后一个求链接  狗：我还从来没有那么无语过，寻思着人带翅膀也不叫人使啊… @小矛离谱动物园 @荽_ @天才的林林 不懂事的狗子还在当宠物 黑嘴筒子土狗  别吓狗，不然有一天会吓回你 金毛真的是成熟稳重型的，就很老实
我养中华田园犬，金毛 裘千尺那段要是倒放可就神了 我想要那个扑棱蛾子的链接，我家狗说它想穿 这视频让我想起了我和我家的狗子的欢乐时光，可是自从我的小可爱死了之后我太难受了就再也没有勇气养狗狗 飞翔的苏西公主 放牛没问题啊柯基就是牧牛犬  学表情  最后一个音乐翅膀狗绷不住了……
按个爪爪，我来过！！！ 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 我妈妈养了条串串狗，丑点但看家一把好手。 最后那个是新物种蝶狗吗 封面那个狗心里应该在想：主人，你又要跟我玩那种游戏了吗 号养成了  01:17  我的烦恼就是你每次放歌都不放完，憋死我了 可能是因为爱吧 果然，养二哈的，狗跟主人至少疯一个 有病吧？？？有病找华佗……给你改造一下 🐶：我是进劳改所了嘛 热一热，还能食用 热乎的 1 碧海蒙又要出小比百万直拍了吗 @狸小酒 笑得马上鼠了 @不在信号中 @JOUUUY @七闵呐 专注轻机枪是吧 耳朵背过去我还以为把自己脑袋上的毛删没了 @橘只本橘 牙通牙 总感觉有水甩我身上了 @爱护小狗的我 耳朵不痛嘛 @香菇炖鸡__ 嚯哈哈哈哈哈 短短18秒的视频我笑了18分钟 感觉再接这个视频BV1AR4y1a7L8一点都不唐突 @馥九 @乐迪迪_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大耳驴牌拖拉机 省流0:18 依稀还能辨认... 碧海蒙又要出小比百万直拍了吗 @狸小酒 笑得马上鼠了 @不在信号中 @JOUUUY @七闵呐 专注轻机枪是吧 耳朵背过去我还以为把自己脑袋上的毛删没了 @橘只本橘 牙通牙 总感觉有水甩我身上了 @爱护小狗的我 耳朵不痛嘛 @香菇炖鸡__ 嚯哈哈哈哈哈 短短18秒的视频我笑了18分钟 感觉再接这个视频BV1AR4y1a7L8一点都不唐突 @馥九 @乐迪迪_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大耳驴牌拖拉机 省流0:18 依稀还能辨认... @嘟嘟的海盐宝贝  @小狗也在想你 哈哈哈这声音想起来小时候的手摇拖拉机了 @火然彳亍 求你往后看我笑窒息了 就是说，洗澡怎么能披头散发呢，快给孩子扎个小啾啾 很抱歉以这种方式认识你 好好傻狗 每一次截图都有惊喜 @高坂鲫瓜子 我笑得胃疼 宝为您献上噼啪舞 @柿子向南 停在了奇怪的地方 00:14 随蝴蝶一起消散吧！旧日的幻影！ 好家伙每次甩水都得拿耳刀抽自己嘴巴子，难怪宝脸皮那么厚实 😂 发生了什么 扇自己大逼斗子他不疼吗 @看我的动耳神功 我在吃饭宝别吧水甩我手机里 对不起哈哈哈哈哈哈 @不要馒头只吃菜 慢慢加速好好笑 进来之前没想到会这么好笑。 自己给自己大逼兜 自己扇自己 小鱼人皮肤诚不欺我 @-梨花吹雪- @培根船长 @AquamarinEeeeee 这边也有螺旋桨 高启盛别打了！ 好家伙 耳朵給自己兩大嘴巴子 好一个安塞腰鼓 贴头皮 神威！开！ 宝宝抽自己嘴巴子，吆西 @大甜大魔王 洗衣机，启动！ 前边还是正常的甩水环节，后面就是“狗子，别这样” 哈哈哈哈哈什么拖拉机 太抽象里 助力百万 拖拉机启动 00:09 @枕雁 脸麻不麻 @小默的尾巴  看完 @直直直子第一 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 一度以为要旋转了 不痛吗 @Moses140 你家的是不是也会 谁懂啊笑死我了 在想 这类大耳朵狗 耳朵应该有很多毛细血管吧？ 这样高速的离心运动会不会导致耳朵的毛细血管破裂啊  我甩手如果甩太快了 指尖就会又疼又痒很难受 @ssonaroll 电动机，启动 起飞！@超级热带鱼 甩头发好像我班女同学 史努比可以用耳朵起飞，原来是真的 xs @FTD-小司 狂扇自己 啊AAA @莫名其妙升级-O- 宝自己完成艾斯爱慕的两个角色扮演 我觉得和越战金曲比较配 脱水功能，启动！ @夕三酱- @-3-oxo 哈哈哈哈哈哈哈 小比风暴！ @keya0829  乖乖 @め_め_め_め 啊啊啊啊拖拉机 通牙 好像我家用了好久的洗衣机，没有电线的话可能已经跑了 直接笑死 嘿嘿 每次都装作很倔强 哥们别被自己的耳朵个勒着了 我正在听着我家洗衣机脱水然后刷到了这个视频 @白醒醒 自己打自己耳巴 啊啊啊啊啊这比狗笑死我了@鱼籽粥咕噜咕噜 没想到在bilibili看到拿铁！！！感谢大家喜欢看拿铁脱水可以来广州未来社跟他玩哈哈哈！ 宝脸疼不 你知道大耳刮子对孩子的心灵伤害多大吗？ 今天就去摸拿铁 我需要一分钟加长版的这个 自己不疼吗？ 他痛不痛  狠狠抽了自己几百个耳光 @再过三年就出狱 笑死了 我要笑疯了 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 确实是洗衣机 还会自动找平 @冷小冷ovo 起飞！ @Nickkkkl 好可爱 幸好有屋顶，差点起飞了 脑浆给它搅匀乎了 感觉脑浆子都要甩匀了 我这两天看了有50遍 @盐渍青鱼子 @原来我是小白的 哈哈哈哈哈哈哈，难怪叫洗衣机脱水 点开之前没想到会这么好笑 惊呆了 哈哈哈哈哈哈哈哈 拖拉机哈哈哈哈哈 给自己来比斗 @rrrrrruss 哈哈哈哈 @hero的人 烦恼进入我的耳朵里，摇一摇把烦恼全部摇出来 @linlin睡不着怎么办凉办 @为什么不让我登大号 啊啊啊笑死我了 @门关复错 @酒之輕 确实是不太聪明 @咩咩giao 笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈 @yubAn_19 @mon121380 🐶：我甩起来自己都站不稳 比老师！别这样！比老师！（拉住） @桃丝欢 我真的要笑晕过去了啊 可爱死了 @诶Hei_ 太好笑了 刚好6下触发了满层致命节奏 真的好像拖拉机 宝太可爱了！我一口吃掉 @原白曦 打自己不疼吗 我家比格犬就这样 是你吗，兔毛 这个deibi 有点kaiwei @Sunnuuan 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 @哔哩哩哔轰 @Maki_21 啪啪扇自己嘴巴子啊！ 耳朵进水了？ @噩梦雪傀儡 @LvRa1n_1 @天熙Zech77_ 笑死我了我糙 helicopter~helicopter~ 拨浪鼓 我在听歌他甩头刚好卡上点 天呐这是拿铁@馄饨铺子开张了 哈哈哈哈这狗真逗儿 大比兜 @发瘟の凯菇 你可以吗 怎么会这么好笑 @左右可好 @张了个张uu 哈哈哈哈哈哈 牙通牙 @关系我破坏我 @小蔡go @murdoxc黑山羊 这玩意怎么还有施法前摇的 @AAA蛋糕批发橙总 这是哪个宝啊，可爱死了 00:10 点击看修狗用耳朵扇自己耳巴子（） 哈哈哈哈对的好像拖拉机啊 罗老师别这样 罗老师 洗狗头千万不要让狗耳朵进水，很容易发炎 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ @流离尔の 别的狗甩是甩水，这位甩，纯是扇嘴巴子，一点水没甩出去 啊哈哈哈哈哈 要笑死了 ，真的很像拖拉机哈哈哈哈 可以用耳朵扇自己大嘴巴子 报意思 小嘴焦黄 看来得回山上种葫芦了 亲着亲着到最后太过瘾，直接含猫脸 你天天这么搞 孩子也没法上进啊 妈妈，考上大学也找不到工作 猫:宝宝怕极了，谁把这个疯女人拉走? 踩屎小猫 正在放假的我正在看视频对吧 考完了 这太魔性了 上一个视频刚刚刷到可爱攻击hhhhh 好可怜的猫🐱让我来 什么？？？你们怎么知道我有8只猫？ 猫:妈妈你食不食油饼？ cjb好可爱，sj娘娘的美甲吼吼看 你猜我是不是考完了 你猜我考完没 什么鬼动静？ 引起强烈不适 娘娘美甲吼吼看 小嘴焦黄 看来得回山上种葫芦了 亲着亲着到最后太过瘾，直接含猫脸 你天天这么搞 孩子也没法上进啊 妈妈，考上大学也找不到工作 猫:宝宝怕极了，谁把这个疯女人拉走? 踩屎小猫 正在放假的我正在看视频对吧 考完了 这太魔性了 上一个视频刚刚刷到可爱攻击hhhhh 好可怜的猫🐱让我来 什么？？？你们怎么知道我有8只猫？ 猫:妈妈你食不食油饼？ cjb好可爱，sj娘娘的美甲吼吼看 你猜我是不是考完了 你猜我考完没 什么鬼动静？ 引起强烈不适 娘娘美甲吼吼看 我家的也很好亲的样子啊 卷的这口猫粮吃的太不容易了 cjb真的好可爱啊好可爱亲亲亲亲亲亲亲亲烂烂 省流0:42 它可能抑郁了 这猫子咋还能活下去的 这不比啥劝学视频燃？ 我要解救卷宝 一人血书求更点妹妹 谢谢，都考完了还在这里听骂 这是我见到的第一只眼里没有光的小猫咪 这个视频告诉我们，不好好努力，就会变成女人的玩物 为什么我有种看大内密探零零发的感觉 有种逆来顺受的美 臭卷宝好可爱啊想偷走 明天最后两科选考的 看到了吗，考不好就会成为娘娘的玩物 变成妈妈的玩物啦！啊嘿嘿哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿 化毛膏是给人吃的是吧 呜哇我一考物理就满脑子卷宝 加班加班加班 赚钱赚钱赚钱小猫咪 想问下！！！！！猫咪鼻头一圈会渐渐变黄是为啥子啊！！！！！我家猫咪原来白的发光，现在鼻头也黄了，真担心她全身变黄…………… 省流0:42 我忽然意识到我没这只猫会赚钱 我感觉你在虐猫，放开他换我来吧 猫猫好懵懵的呆呆的感jio啊 你怎么知道我家猫猫会放电啊 什么？你们怎么知道我有猫咪陪睡？ 太可爱了太可爱了，我也好想亲臭卷宝 全身焦黄，不需要了 猫：我智商都没你一半高，就你这么个脑残，还找不到好的工作，你觉得我能干啥赚钱？ 刚舔过屁屁的嘴真香 这只16斤大猫咪的铲屎官今天刚考完高考 好变态 想到个很出生的问题，cjb有可能没法让妈妈看到他高考那天。。。 可不可以两个一起亲啊？左右各一个，一起亲亲亲，亲死他们 只有我想要娘娘美甲吗 up是上海或者浙江人嘛？ 我不高考了，托了个关系在联通公司上班，是不是免了上大学了 石矶劝学 娘娘，我想问，cjb他们是完全不掉毛的么！！！好像娘娘一年四季都在吃猫啊啊啊！！！ 大四毕业生心中一痛，我还没找着工作，新的大一新生就要入学了，马上他们就也要出来和我卷了 三岁看老 明明是石矶啃卷宝 愿猫猫护佑 很坏的一只啃老小狗 震惊震惊我不敢外放啊 你家的@猜猜为什么叫Q哥 这个世界上一定有什么书籍记录过up这种生物 那个，还有很多大学毕业的找不到工作呢  卷宝小嘴儿焦黄 谢谢，高考生又被内涵到
你干嘛指桑骂槐哎呦 听我说谢谢你因为有你温暖了石矶 鼻子亲脏了，嘴也亲黄了 都是猫猫为啥我们蟹小宝粉丝这么少！难道是我家猫猫不够可爱吗？请多多关注“蟹小宝的后妈” 嘴巴越来越黄了 下辈子让我当只猫吧，装模作样五分钟，荣华富贵十五年 小猫咪又不用高考 在猫的视角看 就是日常的有个直立猿抱着自己叽叽喳喳一阵子之后就要开亲 对它来说每一期的叽叽喳喳应该都是同样的内容没有区别 这个🧄 我家猫简直是卷的缩小版 我作证，卷宝今天坐我前面 看弹幕一堆人说，考上了大学也找不到工作，考上了硕士也找不到工作，我就想问了，是找不到工作还是找不到自己所认为的轻松的工作，工地搬砖都算工作，那是找不到工作吗，那只是某些人不想去 有点脾气，看样子不想让我啃 @朽木亖 石矶娘娘在线PUA猫猫 小卷曾是某位捉妖的道士，在一次抓妖过程中意外中了石矶娘娘的圈套变成了一只猫，因其天生纯阳之体被娘娘整日把玩，在日复一日的亲亲和语言暗示下逐渐迷失了自我。
“可是你只是一个小猫咪”
听到这句话的他眼里短暂地亮起了光，而后又迅速地暗淡下去，他连自己曾经的名字都不记得了。 你们怎么知道我有两只小奶猫 实名观看 她这个样子一定是想被我亲 明明可以直接啵，还走那么长程序主打一个出师有名 猫咪需要心理辅导 笑死 探险者你好，请问你要买什么东西呢？
A.杏仁水 5G
B.紫米面包5G
C．手电灯8G
D．热狗6G
E．军事火箭筒450G
F火箭弹80G
G微形大宝贝1145G
恭喜你发现隐藏商品
［尖叫］［爬行］［扭曲］  998G
替身之箭10000G
虫箭444444G
超级杏仁水66666G
装满不明液体的项链（带上它实体不会攻击你）1亿
 你怎么知道我有猫的 玩（one！）
物（5！） 臭卷宝：不要重蹈我的覆辙 这种精神状况持续多久了 救命啊，复习简直就是折磨 也是狸花猫 卷宝，肉眼可见的嘴变黄了 我擦。这女的疯了“” 别骂了别骂了，卷宝已经赚了不少钱了 一脸渴望的饭团 抱歉借一下视频底下，这里有个变态希望各位去惩戒一下，看看它别的视频，太恶心了【惩罚一下小猫咪，极端爱猫人士勿进-哔哩哔哩】 https://b23.tv/j0W8CsF 隔壁福福已经博士毕业了 你还在小学打滚 我也想变成爸爸妈妈的玩物，那我是不是也可以不用学习了 替截教月游星君再次点赞 狮子猫 恶咒:玩物 6 卷宝：已经无所谓了 假如我也亲了卷宝，是不是代表我跟up也亲亲了 为什么我的小猫就连剪指甲都呜呜生气 虽然我在厕所，依旧羞耻的不敢外放 看了这个视频挺难过的，大部分的猫猫中考就毕业了，能到高考毕业的猫猫太少了，人类一生早期的2个转折点中考高考，却是猫猫的终点 不太懂怎么回复，这个人把我问住了，请大家支个招 。，，，，，， 好漫长的42秒 虽然但是，考上大学也不一定找得到好工作的（） 你怎么知道我有猫 这个up主的创作上限到底在哪里 可恶，小卷真的好美貌 卷包的渡劫千篇一律，娘娘的灵感永不枯竭。 这视频的小猫好像已经不是很情愿了吧，天天拍这样的对小猫心理健康状况真的行吗 卷可能比第一次看娘娘口腔问题的牙医还要了解娘娘牙齿情况 你这个小猪猪把舌头伸出来，就是想要姐姐亲亲了！ 1 我以前也相信要好好读书，直到出来工作以后刷到了臭卷宝的视频，才明白别人说被富婆包养少走几十年弯路竟然是真的 各位小猫咪好好看看，这就是不好好学习的下场！ 越来越变态了 不是，这up主太6了，无论什么话题都能转移到强吻cjb上面。无敌！ 不好好读书就会成为女人的玩物 看这么多期视频了，还是这期绷不住 我的猫猫要吃我一辈子啊小猫咪 她一定也想亲亲了！ 猫：娘娘我错了，放了我吧 坐标合肥工业大学屯溪路校区 我变成娘娘的玩物可以吗 我不想学习 @踢不动的小航 你看，不好好学习就会成为女人的玩物 可是现在，考上大学了毕业也不一定能找到工作(苦逼毕业生的心酸) 卷宝感觉看破红尘了 对不起这就去学习 吹肯卷 卷宝连夜考上大学 孩子的眼神越来越有光了。 别说猫了，我一个人都感到害怕 可爱捏 我的宝，你想要亲亲吗，好吧，看来你不想 我也喜欢亲猫猫，但是他好傲娇 这猫这样下去会不会有玉玉症啊 疯女人 别骂了别骂了，我就是明天高考的 梨花都有泪痕啊，我还以为就我的有 她诱惑我 本来被笑声震惊到 返回去看了看up的头像 一切都可以理解了 这个笑的逆天 宝明明能靠颜值吃饭，你偏偏要宝靠才华 我准备上嘴了 谢谢你 我害怕明天考物理脑子里想起娘娘和臭卷包在考场做着做着卷子笑出来。。。 woc这个笑声我都怕了 不看书的猫咪不是好猫咪 有一种斧头帮的美 难为这孩子了 你怎么知道我明天高考() 邪惡小法師 我家崽儿有点儿懵 给卷宝嘴毛都嗦掉色了，鼻头色素都吸没了 有一段时间没看了，小卷的嘴真是越来越黄了 明明是你天天啃臭卷宝，亲烂 太变态了！ 这个人好变态 你们怎么知道我有五只猫 喵子：大家知道我有多苦了吗？这疯婆子我还有忍多久？ 这意犹未尽地舔嘴，小猫咪别装了你的眼神暴露了 它好像不太同意 被富婆保养的小鲜肉 明天就要高考了？我还没复习喃 好可爱啊 最后还有点吓人 这笑声好魔性 家里有这么大个美女，怪不得猫猫急着下班呢 我的猫天天把我往装零食的柜子那里引但我大多数都坚持住了 @大葱不白 @千潇Tina  我家的每天也这么粘我几分钟然后走了 过一会又来粘 是这样的呀，眼神里全是爱 回家再也看不见我的小宝了 在街上遇到的 我家崽子也是这样 猫猫好可爱，要是不掉毛就更可爱了 嘎了能恰好久 猫猫伸爪爪的那一幕真的 因為小貓咪想回家，第1件事見到你就是黏在你的身上，像一塊小年糕一樣不走，因為小貓咪滿眼都是你呀。 人外 这是爱情还是亲情啊 动作大海一致 我有两只 可其中一个踩奶不知轻重 还会流口水 我家猫说这个是假的 确实是，猫猫都是非常可爱治愈人的。 我家的猫：爱你一秒 下一秒飞走 谢谢猫猫！ 看完视频才意识到自己全程挂着微笑 家里有这么大个美女，怪不得猫猫急着下班呢 我的猫天天把我往装零食的柜子那里引但我大多数都坚持住了 @大葱不白 @千潇Tina  我家的每天也这么粘我几分钟然后走了 过一会又来粘 是这样的呀，眼神里全是爱 回家再也看不见我的小宝了 在街上遇到的 我家崽子也是这样 猫猫好可爱，要是不掉毛就更可爱了 嘎了能恰好久 猫猫伸爪爪的那一幕真的 因為小貓咪想回家，第1件事見到你就是黏在你的身上，像一塊小年糕一樣不走，因為小貓咪滿眼都是你呀。 人外 这是爱情还是亲情啊 动作大海一致 我有两只 可其中一个踩奶不知轻重 还会流口水 我家猫说这个是假的 确实是，猫猫都是非常可爱治愈人的。 我家的猫：爱你一秒 下一秒飞走 谢谢猫猫！ 看完视频才意识到自己全程挂着微笑 我家逆子真是气人啊 买猫肉找我 太可爱了啊 我家猫看了，给我打好包，让我跟你俩过 猫猫永远不会说不爱你 一天的治愈都疲惫辣，真好 好幸福哦🥰🥰 话不多说 @非酋骑士不非酋 彼此爱 真好啊 你在外面抱了别的猫以后，猜猜回家会怎样 @叶道卿 啊啊啊啊啊我心都要化了 我羡慕死了 @超肥美的小猫猫 看了看我旁边的猫，睡成什么狗样了都 @Mesue一 @梁piaopiao @机器工具人 bgm 想我家的乖宝了 毛孩子真是最好的减压神器，世界不能没有毛孩子啊！ up求问绿色羽绒服链接 温柔的主人温柔的猫猫 我家臭猪咪在我怀里呆不了一会儿只喜欢我的枕头 羡慕哭了，我家猫很高冷 看得出来猫猫很喜欢你 动我一下试试 比较喜欢狗，不过狗养起来太麻烦，没时间去照顾 嘿嘿嘿我也有，只是是猫猪 养猫就养狸花猫 每天急着下班不需要理由 我家的是回到房间只要我躺着或者坐下时，就会趴在我肚子或者腿上一会 我家主子是绿茶，根本不让你抱抱，也不粘人，只有她想的时候才来蹭蹭你 煤气罐罐 我的感想是，有猫了还要什么女朋友？ 虽然我的猫没有这么粘人，但是我家猫可以让我摸他蛋蛋 男朋友养的不错 生活那么枯燥，小猫咪就是很美好，如果可以，一猫一狗，一静一动，人生如此就很幸福了 不掉毛么 猫猫闻我脸一般会被我这样吃掉猫头，然后他就一脸不可思议的看着我 我想rua up 每天早上都是小猫咪叫醒的，没醒她就在枕头旁边坐着盯———————————————  @四月十夏 羡慕 我家猫说这是摆拍 @你说眼里有星河 太粘人了  小公猫还是小母猫呢？ 几岁了？ 我家会叫我起床，具体时间看她什么时候想玩，如果没叫起来，就自己去玩，要不然就找个角落跟我一起睡，然后醒了再叫我一次，正常第二次我就醒了，因为在不醒要挨嘴巴子了（不是） @sunrMM 演的 爱睡觉😪千奇百怪的睡觉姿势 比我家的逆子听话多了 @Xiao丶Yang wwww 身无分文急用的来，当天拿工资 我家这俩会自己玩自己的，tnnd我回来甚至连门口都不屑蹲一下的。(狗子没来时猫还会在门口假装关心你一下) 撸个猫这么悲伤吗bgm 啊啊啊啊啊啊羡慕 我的猫极其傲娇 偶尔宠幸我一下 我家猫说是演的，让我不要信 @化成果断的米花 啊啊啊啊啊 @小石内奈奈 保护好猫 假的，我家猫说这是摆拍的，大家不要信 @我四点去接你 没有猫猫活不下去了呜呜呜 上辈子是你的孩子吧好爱你哦 此刻想养猫的情绪达到顶峰 睡的🐷 两个小可爱我都想要 我姐的猫就离谱我这个猫奴甚至我姐都不给碰，反倒是我妈嫌弃的要死，猫猫还一个劲的找我妈贴。。。。 挺好，就是有点累，猫趴在身上人就不能乱动了 谁还没有个小猫咪，我笑他一辈子 麻了 好腥的手 再厉害的猫咪都怕母老虎 在座的各位连一只猫都不如 江山如画不如up一笑  羡慕这只猫，每天可以无忧无虑，只知道有个最爱自己的人，天天粘着她就好了。 是不是猫猫都喜欢美女要不我家猫咋不近我身，嫌我丑呗 下班家里有这么个可爱小玩意等着你，真是个安慰啊 我把视频给我家猫看了，他们俩说不传谣 别人家的猫和我家的猫，差距过大 很不服就是了 它也曾这样躺在我怀里，可是那天清晨，我摸到它吃了毒而僵硬的躯体。我到现在仍怨恨着，怨恨不知来处的毒物，怨恨着救不了它的自己 好乖啊宝贝   我家逆子们都不喜欢人抱羡慕了 摸肚子🤡不可能 绝对不可能 我家猫纯纯逆子，天天偷袭 好可愛 猫咪是最纯情的陪伴 看看我的猪咪 忍不了了！ 天使，好想哭啊 就像个小孩子呀 归心似箭真实，我也是 不敢相信不敢想象猫咪这么可爱的生物会有虐猫组织去伤害她们，每次想到这个就心如刀割非常难受，想杀了那些虐猫的人 小生命 up请问你这猫掉毛凶吗？ 我家傻猫每天早上八点准时踩我脸 好羡慕，我家猫和我一点都不亲 下班了，那么这么乖乖的猫猫那里领 视频里的这么乖的猫还是少数，想养的还是看云养猫比较好，撸的时候确实爽，依靠在你旁边的时侯也很舒心，但是晚上在你床头蹦迪的时候是真的痛苦，然后就是掉毛，乱打翻东西，特别是你的小零食，不藏好的话，等你下班回来就没了，养之前想清楚 今天给猫咪挤了个痘，好酸爽哈哈哈，噗嗤一下，我都没反应过来 唉 人真的生不出猫吗！！！ 我家猫也是这样，主动贴贴 别人家的猫，我家白猫就只知道打我咬我 @云绫_official @手握小饼干 好像我家狗，我从来没见过这么温柔的猫猫 好酸好酸好酸好酸呜呜呜太可爱了 你们怎么知道我有一只甜甜的糖心小猫 这只性格好招人疼啊  猫猫好可爱 我可以抱抱它的主人嘛 好会撒娇的猫咪🐱 真的，养过宠物的都知道，每天疲惫的下班急着往回家看自己的毛茸茸的感觉，真的治愈了我。 厕所里喝点水再来跟你亲亲 真好，还有班上 我家猫每天晚上跑酷，谁懂啊家人们，前天晚上在我脚踝上刹了个车 想我家小猫了…唉，暑假留校不能回家 胖胖的面团 我也要抱抱 有你这个女朋友 才是最好 看你摸猫的手势 每天下夜班最高兴的事情就是回家可以见到小猫咪，风雨无阻跑回去见小猫咪 我家的金点超凶 好可爱的小猫咪(*´I`*) 每天叫他就是这么一副不耐烦的表情 我家猫也是这样的哈哈哈，早上一开门就冲上床挨着我撒娇求摸摸 我以前养的猫，盯着我，抱住我手臂，开始咬，后腿狂蹬，我只能趁它睡着的时候亲亲它 我不信，假的呜呜呜呜 呜呜呜 和我家猫子一样 今天早上出门已经有点晚了，但是我还是停下来撸了一下家里的小猫咪才出门的，太可爱了在地上翻肚子 我们家桃白白，回家不抱它，它会一直守着你叫。而且我和我老公不管谁先抱，第一个人抱了，它就着急去第二个人那里，抱完了就叫的没那么凶了 是谁羡慕了我不说 猫咪天下第一 呜呜呜呜呜呜呜呜猫咪！猫咪是世界上最可爱的生物！ 我家猫喜欢黏人但只要抱它它就跑，只准它蹭你 剧本 @积极一些会更好 喜欢把它抱起来看看外面的风景，能安静1分钟  别人家的猫……给我家猫看了，她说网上的东西你以后少看…… 俺的头像 猫好是好，就是抱着有点热 假的，我不信😎 哎呀，我死了 我家猫说是摆拍 假的假的  都是童话故事  我家猫天天回家和我对练咏春 我什么时候才能有个小猫啊，盼 给我家猫看了，她说是演的并打翻了我的饭 给你看看我的 姐姐抱抱我，我也想你抱抱 真的有这样的梦中情猫吗？ 这是什么猫 可恶啊，我一定会有猫的！ 猫猫小可爱不比人类幼崽好的多么？ 我家猫每天的状态 一看就是有剧本的 我家之前有只大狸花，小时候过年跟我爸骑摩托去拜年，因为在牧区，邻居家离得远，回家时候我爸喝了酒倒在河槽里直接就睡了，下了大雪到处白茫茫一片，我连家的方向都找不着，哭的时候看了一个灰的东西跑来了，我以为是什么野兽，后来发现是狸花 一只鸡不够… 我怕落水的人乱抓，把狗子按水里就惨了，有方法能让狗子脱离绳索自己回来呢 这有啥用？完全模拟不到真实的情况，救一个会游泳的人当然轻而易举 省流0:27 汪汪队真的会立大功nia 强！ 狗狗永远是人类的好朋友，而不是人类的食物 啥前我老家内乡也能出个内乡警犬。老羡慕隔壁淅川警犬 投币买肉 好宝宝 🐔的诱惑 为什么不弄机器人 有这实在的奖励我也卖力 狗不能吃熟鸡骨头啊 鸡：发生什么事了… 好狗啊 疯狂投币，一只鸡哪够 狗子试图在满是鸡腿的碗里找到一粒米饭 大吉大利，今晚吃鸡 看完打卡 一只鸡不够… 我怕落水的人乱抓，把狗子按水里就惨了，有方法能让狗子脱离绳索自己回来呢 这有啥用？完全模拟不到真实的情况，救一个会游泳的人当然轻而易举 省流0:27 汪汪队真的会立大功nia 强！ 狗狗永远是人类的好朋友，而不是人类的食物 啥前我老家内乡也能出个内乡警犬。老羡慕隔壁淅川警犬 投币买肉 好宝宝 🐔的诱惑 为什么不弄机器人 有这实在的奖励我也卖力 狗不能吃熟鸡骨头啊 鸡：发生什么事了… 好狗啊 疯狂投币，一只鸡哪够 狗子试图在满是鸡腿的碗里找到一粒米饭 大吉大利，今晚吃鸡 看完打卡 万一有二愣子死拽着救援犬往水下摁，那是真的高血压了 千万别下水救人！千万下水救人！千万别下水救人！
落水的人会本能的抓住附近的人或者物往下按，导致施救者无法活动溺死。 哈哈哈哈想起了笨笨 虐杀虐待动物的都原地暴毙！！！！！！！！！ 虽然但是，我觉得那种玩具船比狗快一点，撞人也不疼 汪汪队立大功 汪汪队立大功 人在溺水的时候，谁会静下心去拿救生圈？说不定会害死狗狗 勇敢的狗狗 狗救人都知道给奖励，，但 太厉害啦八千 鸡:? 真棒！！ 在水里救人，先打晕在救 鸡:？ 这鸡给我我也行 感觉不靠谱，有些人落水了逮住啥都是死抓着不放。用狗不如用无人机 真正的落水信不信他能把狗闷死？ 真的很担心狗狗会被落水者抓住往水里摁 八千吃炸鸡吗？狗会不会也吃上火？ 好狗 学霸巴仟 现实里出现这种状况，狗确实很危险，希望能从根本上减少野泳，危险地段垂钓，以及自杀的人，祝大家安好。 我怕狗子没了，训狗子绕圈靠近 好棒的警犬 我更害怕落水人太过慌乱，见东西就抓，把狗子再给拖水里 事实上，没受过训练的落水者会抱着狗狗一起下去 水上救援的是路马吧？ 好宝宝！ 小东西，狗刨挺溜啊 遥控船更好吧，不用特别训练，坏了也不心疼，保养费用也低，速度也更快，狗子毕竟也是陆地生物，更是条生命，真心觉得遥控船更合适 汪汪队立大功，修勾真棒! 前几天刚刷到一个视频，一个女人溺水了，一个专业救生员去救被女的狠狠抓住挣脱不开差点也溺水了…还好有另外一个人拿救生圈下去救的，一直救到岸边那个女人也死死抓着没撒手…太可怕了 现实落水的人直接把狗拖下水 给孩子切一下呀 不给吃鸭脖子吗 救人最危险的是水下缠着人的水草 溺水者慌乱之中也会对营救者造成伤害  可能我不懂 我想问下 这个用遥控的小艇 不比用狗狗好么 好狗～ 小狗需要穿救生衣吗，单纯好奇 肯定用遥控设备最合理，这样，救人，谁去也得被拉下去 只能针对会游泳的，不会游泳的狗会被溺死或者人会溺死 你看，狗狗救人都有奖励，珠峰救人不仅没奖励还要支付成本。 为啥不买个遥控船，又不贵，比培养警犬便宜多了，而且方便推广 狗狗真棒👍🏻 我哭了 最tm恶心看到这些，虐猫虐狗，偷狗根本没人管，真不是东西 ？？？ 谁想的？？？ 直接拿个炮轰过去呗，反正圈到了人那里就行 是个小狗啊？我还以为是大狗 说好吃鸡就不会给鸭脖 应该奖励 小狗狗真棒👍 好狗 ………我都游不过狗狗 哈哈哈哈我想起流浪地球的笨笨 我想看吃完的全过程 好狗 不是，万一溺水者蒙了头抱住狗子咋办 哇哇哇，现实版的陆马！！  够不，不够吃说话，我给他再买一个，多吃点 这就是为什么要立动物保护法的原因 难怪看落水人员扑腾着拿救生圈的动作感觉不对劲，用来是在训练。。。没注意到双引号 狗:为什么我会倒着回去的？ 一只救援犬的幸福 为什么不开船过去那 还是用无人艇吧，担心落水伤害狗狗 只有坤哥受伤的世界达成了 狗狗吃熟肉的話骨頭容易劃傷腸胃的 为啥不给狗狗也上一个游泳圈？ 就怕真有人落水了，落水者的第一反应并不是去抓游泳圈，而且去抓施救者，别问我为什么，tnnd，我没毕业在外面的游泳馆，有个女的脚抽筋了，在那扑腾，我游过去，她是真把你头往水里按，即便她上岸给我道谢，我还是很恼😡，所有我以后见义勇为都会掂量一下，我可是独生子 可以试试无人机 还是用无用救生艇吧，这样狗狗也很危险的。 还以为是活鸡，吓死我了 就怕落水的人紧紧抱住狗狗不撒手 不是说鸡骨头容易卡到狗吗 不错不错，这个方法也是可行的，这种距离想带个人回来太难了，体力透支很常见 完犊子 狗都比我强 最棒的狗狗 今天评论区怎么那么多恶臭人类 有编制就是好 说句难听的，人溺水了根本看不到也爬不上救生圈 好棒的狗狗 好大的鸡腿啊 现实中，落水那个人先够着警犬会把警犬拉下水！应该训练一下警犬绕开落水者，可以转圈的方式，把救生圈送到落水者附近！警犬的与救生圈的绳索应该是活扣，达到一定拉力，绳会断开！保证警犬安全！ 要是真溺水就看不到救生圈了，还不如用电动马达代替狗，直接把救生圈送人怀里。这狗训练成本一点不低。 单纯的问一下，鸡骨头对小型犬有影响吗？只敢给吃肉不敢连骨头一起给他吃， 解救落汤鸡，获得一只鸡 训导员你怎么回事，让隔壁老外看到以为我们吃不起，再拿一只，每顿一只 下次奖励牛肉 我也能送泳圈，能把鸡腿给我吗 感觉好危险，因为如果真溺水的人真的是到处乱抓 不好使要是真溺水狗都给你拉下去 🐔：SO？ 宝宝眼睛亮亮的 可爱死了 如果我们的狗狗也会这样，那就太好了 汪汪队立大功 宝宝真棒！ 记住我这两个币是给这个狗买鸡腿的 鸡：嗯，对对，人是我推下去的呗 万一落水的人抓得不是游泳圈，抓得是狗，不就同时人狗两失了吗？ 我只想说一句，我不会游泳，狗带的这样游泳圈过的我都已经沉下去了有什么用 没有狗狗可怎么办啊 坤坤：没人为我发声吗 投币买肉 现在2023年了，每个水域都配备救生绳和救生圈，再高科技一些的配些远程遥控的东西，不要再让见义勇为的那么容易牺牲。 狗救人都有奖励 现在人救人命丢了钱丢了 被救的人 一句谢谢都不会说。 某男子救了一落水女子手机坏了 女子不愿意赔 。少年救落水女子命丢了 女子发文我又没让他救 。两男子放弃珠峰登顶损失近百万 被救女子一万美元给向导的费用都不愿意出。 要不给我一只鸡我去试试 伟大狗子救人消耗体力
伟大只因哥救人献出肉体 狗吃得都比我好 汪汪队立大功 这不得拜个义父 棒 所以落水的人真的会这么冷静的游过去找救生圈吗？  🐔：只有我受伤的世界，达成了 只因：So 超级棒的狗狗！呜呜呜狗狗！ 好棒啊狗狗，训练员也很棒 狗狗都是天使 我爱狗狗 狠狠地加鸡腿 鸡：so？ 这次的烧鸡是为了下一个被救的人准备的 汪汪队立大功。 这个才是好狗，应当受到奖励。那些混账主人不栓绳到处乱跑咬老人小孩的狗打死活该 我建议别这样搞，我怕那些蠢人把狗子害死 为什么不是两只半 拿命换的。落水的人抓到什么都不放。不一定会抓救生圈，也有可能抓住狗子。所以拿命换的，该吃就吃。没有愧疚感。 尽量不要让狗吃鸡骨头容易划伤肠道 狗救人都会得到一只鸡的奖励，人救人呢？ 坤：？ 我还寻思怎么奖励会是鸡，后来才看到居然是狗子 这应该是演习，你见过落水者会往狗游游一段距离的吗 有屁用，如果人沉下去了怎么救
不用说了一看就知道是老美 那些说为什么不这，为什么不那的，真的国家少了你真不行 现在可以无人机直接抛过去，就是需要准备时间，没有狗狗快 汪汪队立大功 水流喘急的时候可以用这个办法，水流急的时候还得人去救，但是普通百姓优先考虑自身安全才行，警察军人等法律规定必须得救的，那就得做好安全措施才好 那个，请问可不可以教狗狗回来时趴在救生圈上，这样狗狗可以节省力气，也更安全一些 鸡：难道没有人为我发声吗 啊，好喜欢警犬啊。之前在路上见到过一只警犬，毛巨顺滑，摸起来手感可好了 值得为警犬点赞！要是当场就奖励一只烤鸡，会不会在狗子大脑里立刻建立起救人就能得到烤鸡的因果逻辑关系呢？ 应该，大概可以用遥控船代替 这些可爱的宝贝，对人类真是无条件的忠诚热爱。 八千牛逼 就这？颠覆传统，我个人认为用直升机会更方便，或者快艇水陆快艇更节约时间国家守的税完全够，训练一只甚至更贵，警犬和快艇差不了多少，狗寿命就10年，快艇能量产越来越便宜，科技发达性能越好 我投两个币给小家伙买伙食吧 这些犬子们，就是吃这碗饭的，训练他们固然有一定的道理，总不能因噎废食啊。巴仟好样儿的！巴万:算了算了，我这次也只是不想吃鸡罢了 狗狗立大功！ 你们这犬训的确实可以啊。。。 emmm，落水的人不会慌乱中把狗子按下去吧 还是忘不了它 宝贝好棒～但我担心它吃鸡骨头会卡到 你们要练的是让狗绕着溺水者游，让溺水者先抓到救生圈，溺水者抓到一切物体都没有理智的往水摁，最后你们人没救到连狗一起。。。 放给八万看 他应得的 我觉得狗班长他吃不完 熟的鸡骨头又硬又尖啊，有点危险啊，我家狗就吃过亏，堵肠子，几天拉不出屎，实在没办法去的宠物医院 为啥不用无人机 这只是演练的救援，真正不会游泳的人怎么可能飘在水上还能去抓住救生圈，太理想化了 落水能不能生还关键在于自己能不能冷静的吧鼻子和嘴巴漏出水面。而不是别人的救助。 外面是真的🐶，里面也是真的🐶 弹幕怎么没了 三连支持 从大天那边过来的。。。哈哈哈~~~ @加贝发尔 刚看过配音版 甚至有点心疼 同一个视频，不同的制作 @画画的邱锦鹏 这下只剩生活的枷锁了。 这么大的风，为什么也不管它 狗：到底咱两谁是狗啊 @瓷的兔崽 守家，你都不守家 @PAMELA睿 忙不过来  根本忙不过来 🐶：你这辈子有没有为谁拼过命！ 窝飞狗跳@格里玉 跟当年的我找工作时一样 它就是想换新的罢了。 外面是真的🐶，里面也是真的🐶 弹幕怎么没了 三连支持 从大天那边过来的。。。哈哈哈~~~ @加贝发尔 刚看过配音版 甚至有点心疼 同一个视频，不同的制作 @画画的邱锦鹏 这下只剩生活的枷锁了。 这么大的风，为什么也不管它 狗：到底咱两谁是狗啊 @瓷的兔崽 守家，你都不守家 @PAMELA睿 忙不过来  根本忙不过来 🐶：你这辈子有没有为谁拼过命！ 窝飞狗跳@格里玉 跟当年的我找工作时一样 它就是想换新的罢了。 @233interesting 狗子：忽，忽如一夜贼风来…… 它真的好努力在保它的被子了，但是还是好好笑 @沙漠里的蜥蜴 @唉咸鱼 首先排除倒放 首业呀~~兄弟们好看的 01:13 对不起，都怪我手笨！好几次都没暂停住，让被子飞走了！ 蟹蟹你，小狗，今天最开心的视频 也是很有缘分的 这下真的就是只剩狗子在风中凌乱了 世界上最痛苦的，饭碗丢了，家也没了 龙卷风摧毁黄狗窝！ 狗子早期驯服野生被子的珍贵录像。 @pcmyh 狗狗不知道铺盖被吹走了会给他换新的，狗狗只知道他弄丢了你送他的铺盖而伤心💔 狗盆飞来飞去 好惨一狗子 为什么狗子不直接躺上面 你就这样看着，也不搭把手。 今日狂风急怒号，阿黄救褥上下跳
他却屋里拍又笑，真想进去来两脚 🐶：铲屎的，晚上别想睡得好觉 盆先飞跑的吧 这狗要是懂得中国文化，它就会躺平，然后它的主人就得给它再拿一个 你就只是看着OMO 狗子：这都是我的身家性命呀 它好像在操场拼命追赶帽子的我，同学们都在狂笑 好像现实生活中的我 狗子：这个家，算是散了 @谁是小六子 我要是丢了你是不是也这么找我 狗子：今儿要不是一沙雕谁知道我与风大战了一场，奈何实力卑微与之不敌，最后连床都没有保住唉，天何苦与我，主何苦与我，……诶嘿，旧的不去新的不来 @lonely1437 @南方野路子 风：你都保护了些什么！ 灵异事件 如果饭盆留不住，那就保护好被褥。 狂风大被偷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 说好的不动产，现在连被褥都特么没了 🐶:被被，被被 他真的好想保护碗碗，可是被被也很重要捏 那个饭盆也一直在疯狂旋转 谁说的只剩下生活的枷锁了😂😂 狗屋为秋风所破歌 被子没有你我怎么活啊 @Liar丶慌途 看着看着好像再照镜子 笑容逐渐就消失了 🐶：安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！呜呼，何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足。 叼起饭碗，我就无法睡得暖
叼起被子，我就无法吃饱饭 狗子：你倒是出来帮忙呀，就会在哪里拍视频，为了那点破流量伤了我的心值得吗？ 狗子：主人！为什么你只是在哪里看着！主人！
狗主人：OMO 队友呢队友呢，帮帮忙啊 八级大狂风 狗子，有句话叫旧的不去，新的不来 狗：铲屎的宁愿让全国看我笑话都不帮我抢被子 呜呜呜狗勾好可怜 狗子belike:  @苏浮鸳 @三块萝卜两块五 我从安舒配音版过来的笑不活了 :金窝银窝不如我的狗窝，你得赔 六月夏暑风怒号，卷我窝内三尺席。
隔壁童男欺我小无力，忍能对面录视频。
唇焦口燥拿不住，风平伫立自叹息。 我有一个高级配音 @田花花快来 @QC晴川 @棠小棠_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 它明明那么努力，到最后却一无所有，这就是舔狗的结局。最后还要假装坚强。 辅助狗技能控了半天，狗币大哥看戏不输出 八月秋高风怒号 八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅 @丷小小小小八 狗子：被子 被子 你不要走 不要走 狗盆已去，被褥休走 “温”和“饱”，是一个都没保住啊 事不关己高挂起，坐看风起耍狗子 这窝要是铁皮那种做的也得没了 饭碗被褥风卷去，空留它风中凌乱，没事，旧的不去，新的不来。 道理我都懂，为什么院子里有龙卷风 狗：是不是哪天我没的时候你也这么看着 @蜡笔小七撒浪嘿 @一只皮卡丘makabak 哈哈哈 狗：心剑乱舞！ 有后续吗 哪怕一无所有，枷锁始终都套在头上 茅屋为秋风所破歌 坚强的微笑🙂 已三连。给宝换个新被子吧 @OK带走你好了 旧的不去，新的不来 《龙卷风摧毁了狗窝》 天地不仁，以万物为刍狗 南村群风欺我狗无力 @嫌疑人LOG 记得看评论（有才的b友们） @小小-小孩 好可怜的狗狗 还好有绳子，不然狗也没了 狗子：为什么你只是在看着，难道…… 八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。
　　茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。 我独自一个狗在风中凌乱 被褥谢了狗儿，太匆匆。 我想说这个风不正经啊赤裸裸的调戏啊 一下回到解放前 佛祖：你们笑了的扣十年功德啊 @采采芣苢丶 被子：我是自由的 ᅟᅠ 太逗了 修狗儿：（嘿嘿）这下能换新的了。 @火焰山的火影 哈哈哈哈这个好搞笑 人间自有亲情在，隔窗笑看狗无奈 买新被子的还不是你 狗子的家当细软都没了，家徒两壁 我还看到最后期待着能刮回来 你就这么看着？ 茅屋为秋风所破歌 @凌彭 修狗:你就这么看着？ 這算啥，之前超強颱風莫蘭迪正面登錄廈門
我家裡就是這個狀態，我追著門板和電視機跑 小八嘎急红了眼 别说被子了，狗差点都吹跑了 风：不是链子给你拴着，我连你跟铺盖一起卷走 为什么风那么大 饭盆子也被刮走了 给孩子搭个窝吧😄 点赞是为了狗狗能再有套新被子 有后续吗 @萌萌战队 狗：你最好别有求我的时候 破被子用生命遛了一天狗其实还不戳 狗生不同 对不起狗狗，可是我实在是蚌埠住哈哈哈哈哈哈哈哈哈 想起我在饥荒里经历的大风季 妖风 一场大风 家里惨遭剧变 看清世间冷暖 我好像看到有个饭盆在天上飞 狗比我快乐 哈哈哈哈哈这狗子太可爱了 🐶：是不是等我飞走了你也这么无动于衷 可怜的狗盆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 “他转身就走了，像下定了某种决心，再也没有看我一眼，离开，在字典里的解释是和一个人或者一个地方分开，我想就是在那一刻，我一下子明白了什么叫做离开。” 它为什么不用链子捆住呢？ 好像有一刻饭盆扣脑袋上了…… 自己窝在天上飞，这谁受得了啊 所以 视频里有几条🐶 狗：榻榻米就由我来守护 @莲子周吖 我的推送还是有点东西的 这个标题真的笑死我了 @七树- 想知道风停了被被找回来了没 @糖小千XwX 都是一家人啊。就这么看着 上位者对下位者的嘲笑 提问:视频中一共出现了几只狗？ 吃饭的盆:修勾，你记住饭点我不在了你就去找被子吧。 挺好的，可以换新的了 点进来之前没想到这么好笑 草了 笑的我肚子疼 盆儿啊啊啊我的盆儿 @梦觉莲开 太惨了 @鸭子酱qwq 笑嘻了 狗狗可能觉得这是你给他的东西，很珍贵。 @田花花，素材来了 狗：我回日本了 @白日ll夢 @桂几枝 @akaashi的兔兔 真正的心寒，不是大吵大闹 《茅屋为秋风所破歌》 馒头是土松吗？ 刷到一句话，狗狗没有微信没有联系方式，他们不知道下次再见会是什么时候 狗并不会记得人，以前我也以为狗记忆很好，我捡过一个刚出生的狗，养了两年我就出远门了给母亲留着了，八年没回去，回去就咬我，跟陌生人一样， 为什么这个视频我都看哭了@lightenning  它们没有手机，没有微信，每一次见面当然很高兴呀！ 狐朋狗友 我们家就不一样了，我的狗不喜欢和别的狗玩，我喜欢，所以都是我的狗友哈哈哈哈哈 我家小博美也叫馒头诶，不过被人偷走了……在我6年级的时候……现在都初二了，想想刚见到它的时候还是在6年前啊 哈哈哈！我家的狗狗也叫馒头 我家狗狗一起玩的好朋友，两年前被毒死了 治愈到我了 狗生的面 见一面少一面 见一面也多一面 好可爱 馒头过路都会左右观看一下 WC 你声音好好听 我家狗16岁了，无论是平时看不顺眼的死对头还是一起玩的朋友都被她熬死了 和怪阿姨的小黑妞太像了 我家狗小熊和另一个柴犬是好朋友，那个柴犬叫小饭团，之前奶奶带着小熊去遛弯的时候就经常和小饭团一起玩，但是有一次小饭团走丢了，虽然又找回来了，但它主人还是觉得不放心是就不让小饭团不让出门了，然后奶奶现在也不领小熊出去溜了，所以它们有好久没见了，也不知道它们以后还能不能见面 狗狗记性可好了我们家小狗有一起玩了好几年的够朋友，我都羡慕，因为我一个朋友都没有 狗狗太小即使你跟它玩得很熟，它也很喜欢你，但只要你强行把它送人，等它长成青少年，它就不记得你了，反正我家以前狗就这样的。但是在它青少年时期你跟它玩得来，即便它成年后再见你也会记得，只是会有个从陌生到慢慢想起来的过程。 馒头是土松吗？ 刷到一句话，狗狗没有微信没有联系方式，他们不知道下次再见会是什么时候 狗并不会记得人，以前我也以为狗记忆很好，我捡过一个刚出生的狗，养了两年我就出远门了给母亲留着了，八年没回去，回去就咬我，跟陌生人一样， 为什么这个视频我都看哭了@lightenning  它们没有手机，没有微信，每一次见面当然很高兴呀！ 狐朋狗友 我们家就不一样了，我的狗不喜欢和别的狗玩，我喜欢，所以都是我的狗友哈哈哈哈哈 我家小博美也叫馒头诶，不过被人偷走了……在我6年级的时候……现在都初二了，想想刚见到它的时候还是在6年前啊 哈哈哈！我家的狗狗也叫馒头 我家狗狗一起玩的好朋友，两年前被毒死了 治愈到我了 狗生的面 见一面少一面 见一面也多一面 好可爱 馒头过路都会左右观看一下 WC 你声音好好听 我家狗16岁了，无论是平时看不顺眼的死对头还是一起玩的朋友都被她熬死了 和怪阿姨的小黑妞太像了 我家狗小熊和另一个柴犬是好朋友，那个柴犬叫小饭团，之前奶奶带着小熊去遛弯的时候就经常和小饭团一起玩，但是有一次小饭团走丢了，虽然又找回来了，但它主人还是觉得不放心是就不让小饭团不让出门了，然后奶奶现在也不领小熊出去溜了，所以它们有好久没见了，也不知道它们以后还能不能见面 狗狗记性可好了我们家小狗有一起玩了好几年的够朋友，我都羡慕，因为我一个朋友都没有 狗狗太小即使你跟它玩得很熟，它也很喜欢你，但只要你强行把它送人，等它长成青少年，它就不记得你了，反正我家以前狗就这样的。但是在它青少年时期你跟它玩得来，即便它成年后再见你也会记得，只是会有个从陌生到慢慢想起来的过程。 那希望馒头跟自己的修狗狗好朋友可以经常见面玩耍 狐朋狗友，不是假的 你的馒头会嗷吗 话有点多 楼下来了只流浪狗，大家时不时都喂它，结果它就住楼下院子里了，平时叫它就是睡觉，摇尾巴等吃的，今天头一次看到它和别的狗子一起出去玩，在路边远远的它看见了我，明显的愣了一下，就好像是出门玩耍的小孩撞见父母一样 狗友有好多意思:
1、狗的人类好朋友
2、狗的同类好友
3、很狗的人类好友
4、通过狗认识的人类好友
这个词意议不明却，最好不要应用 纯黑的狗狗太棒了！ 真单纯 如果现在有老朋友找我第一反应有事麻烦我 要么借钱 人性啊 是我脸盲吗，为啥感觉黑色的狗狗长得都一个样，这特别像过来那狗 小时候晚上放狗狗出去遛弯，第二天早上总能带回来几条大狼狗，有几次还是同一只。 十种影法术你已经会一种了 小时候爱咬人打架把它送农村和他狗友玩了每周都去看它 等我挣够了钱，养上一狗一猫，开个店，每天晚上给家人做不同好吃的！在夕阳的玻璃窗下坐在摇摇椅上看自己喜欢的书籍！ 真 狐朋狗友 我奶奶家狗我小时候带过他一两个月。现在每次我回家他都超级开心。跟我关系最好 宝 妳的声音好好听啊啊啊 等等，你这狗叫什么？ 狗的脑容量让他们能记住自己的朋友，能理解各种各样的感情 我家就是大坏蛋，看到谁都要嗷嗷嗷 这可是狗友，狐朋狗友的狗友啊！ 我家狗狗很奇怪，他的好朋友是一只灰泰迪，和他长的很像，但是也是他唯一的交心的好朋友，就是很爱很爱的那种，结果玩了两次那只狗狗就搬家了，自此我的宝贝再也没有那么喜欢一只勾勾 羡慕狗 好朋狗   狗还是很记事的，我家曾经养过一只狗崽，是大型犬，城市养比较不方便，伴随不到就送到农村去看院子了，后来过了六七年我去农村串门，那只狗长得巨大，看见我愣一会就认出我了，疯狂摇尾巴跳起来，我去搓它狗头也不咬我，可是我听人说那只狗非常凶，就不咬家里人 @鵐㠡 你是我的人友，我们是好朋人 我记得我看到过一个笑话，一养了边牧的铲屎官把边牧送去宠物店寄养，然后过了一段时间去领，结果宠物店里一堆的边牧，铲屎官已经分不清，店主也认不出来，最后还是铲屎官请来了隔壁家的二哈，因为他家的边牧一看到隔壁家的二哈就要去咬它 小区一个黄猫老了，总是躺在一个地方不怎么动，另外一个猫不知道是它朋友还是它孩子，经常会叼食物给它。见到好几次了。小区里不缺吃的，给猫准备食物的人很多。 人也这样，再好的朋友也只是自己人生路上的某一段 啥时候去见狐朋呢 我家狗跟它小时候一起长大的狗友已经在不同的城市了，估计这辈子都不会见面，真的好遗憾 不会，会记得狐朋。 你瞅啥 馒头～嗷！馒头～嗷！ 还会再见吧，燕子 狗会记得他认识的狗友和人..，我家的狗子没看狗，闻到气味像疯子一样跑出去玩 小区里两只母金毛一只叫卡拉一只叫凯蒂，她们是好朋友，卡拉每天都会在凯蒂家门口等她出来玩，但是凯蒂年龄大了四五岁，有一天凯蒂老死了，卡拉还是照常来找她玩，等了一天也没等到凯蒂，就趴在凯蒂家门口呜呜了一整天 我左边邻居家的狗出来遛的时候会先去扒我右边邻居家的门，把他家的狗叫出来一起坐电梯下去 我家柯基的好朋友是小区里面的一只巨型泰迪(贵宾犬) 狗都有朋友 一楼的狗和我的长的好像 几年前老家养了条黑狗，因为怕有偷狗贼所以整天就锁在鸡笼旁边一个潮湿发臭的地方，一天锁到晚，只有早晚拉出门外上厕所几分钟时间被栓在门外树上。我觉得这样太可怜了不如不养，回老家那几周时间我天天有空就带着他出去溜。然后才发现他居然在后院墙外马路对面领居有个小母狗当老相好，每天就隔着墙叫两声交流。遛狗时一定要跑过去跟人家腻歪。结果有一天出去看到人家在跟另外一条狗交尾，立马冲过去把公狗凶走，然后也不腻歪了，很伤心地哀嚎着就跑回家自闭了。太惨了，惨的我都一点想笑。 连狗狗都有自己的好朋友 而我...... 是我不配 狗子不知不觉都四岁了 狗都能见老朋友一面，我却见不到 狐朋狗友真的只能能用来骂人了 这狗好漂亮，好像谛听啊 馒头看着就很香 被狗子都能感动泪目我有点没救了 日常评论 我的狗狗只跟同品种的狗做朋友不喜欢跟吉娃娃和雪纳瑞做朋友 他们不会打微信视频吗？ 馒头？ 这是，黑芝麻馒头？ 小学的时候有个大妈在跳广场舞，把她的边牧栓到旁边，我天天去逗它，后面上初中了两年没见，看见了我直接扑上来化身嘤嘤怪，后面搬家了就再也没见过了 馒头:下次在找你摔跤一定要赢你等着 这黑狗是什么品种 我们宝宝的朋友都没了，前天它不知怎么想起来了，早晨拉着我去了它原来最好的朋友家想要挠门进去（住一楼），被我制止了。那个毛孩子好几年前就出车祸没了。 小时候被黑狗凶过，现在遇见就干 深圳吗？ 社交圈？卧槽   你是真没见过农村的狗    穿过好几个村子   好几条狗几个村子来回跑    跟tm黑社会一样 这边牧好悬给主人拽一跟头 @机器工具人 识别音乐 @机器工具人 听歌识曲 @机器工具人 识曲 它们又没有手机，也不知何时能再见，也不知道会不会再也没机会见了，分别时变想多看几眼 而且狗狗不会勾心斗角，他们都是付出真心的 感动了 我家小狗没有朋友，他见了其他狗真的只会叫，唉 Bgm是面会菜，大佛普拉斯里面的 狗狗又没有手机，所以隔很久见面当然很开心 帅狗 好久没见了，可依然想念 我们家里人都很忙不怎么带她出去，不过还好捡到了一只小狗，两个天天玩的很开心，只是有时候打架太凶啦 我家狗和一只猫猫在一起长大，刚开始总是打架到回来睡觉都在一起，那只猫去喵星的时候她舔了她很长时间，一直抱着她，现在没见到一只猫都很亲，可是每只猫看到她都打她我有两个朋友家也养了狗，经常把它们牵到一起玩。有一只和我家狗关系特别好，能自己从家里溜出来然后扒拉我家门等我开门找我家狗玩，看见我也特别亲，看到我骑电车直接跳上去让我带她走，但后来这只狗让偷狗的偷走了。。。我永远恨偷狗的 馒头好帅咧 我家这个记不得 小时候我家狗子 跟邻居金毛见面还能一起玩，还会和和气气的打招呼，但是中间有一两年他俩没见面 再见面就不行了 一见面就打架 馒头：那是我好久不见，见一面少一面的好朋友啊！ 我家的边牧也天天跟边上的一只小德牧玩，每天都是一身的口水 带人做事，当天拿工资 五岁的法斗隔了三年再次和七岁半的土狗串串相聚，一直跟同性凶的它也不会冲土狗串串叫，打架几乎可以算是耍赖，还会给这个陪自己长大的“姐姐”舔毛（忽略地上的毛毛，法斗淋过雨皮肤病有点反复了，土狗串串现在一点也不掉毛） 是的，我们家狗半夜自己出去遛弯（村里，大家都休息了），还会把自己的“狗友”带回来吃饭和睡觉，我们都没发现。直到有一次半夜我爸起床上厕所，经过院子里，四只不认识的狗懒洋洋的抬头看了我爸一眼，又非常自然的躺下继续睡觉了，给我爸整懵了。后来我们查看监控才发现，它们经常过来吃饭，过夜，早晨又自觉离开。原来夜深人静的夜晚，我们家的院子里这么“热闹”。 我家狗小时候有个很好的朋友，他们总是一起玩一起追来追去，但是那个小狗去世了，接下来的七年我家狗从来没和别的小狗玩过了 不知道为啥它不交狗朋友，每次散步我都带它去找对它友好地小狗玩 呜呜呜！狗都有朋友我踏马活了20多年居然没个交心的朋友 不牵绳会对周围人造成困扰吗 狗鼻子 我家狗狗以前和一只小柯基玩的可好了，每次都躺地上和他玩，后来不知道为什么那只狗不喜欢它了，上个月还把我家狗给咬破了 所以说狐朋狗友的狗友实际上还勉强算是个褒义词捏 我本身没什么社交，但是狗子特别想去交朋友，会去遛狗，但是我们这里遇上的大多数是流浪狗，要不然就是不栓绳，绝大多数都没打什么疫苗，生怕近距离接触得什么病 全小区公狗的白莲花！为了他打的不可开交！ 猫都有自己的社交圈更别说狗了 真好 so 我家傻狗又菜又爱玩，每次都被打，还天天想出来 我一直想问咋分辨的狗在打架还是玩耍 狗都有朋友我却没有，我emo了，up你得陪我 馒头是什么狗狗啊 小狗也有好朋友 我家狗是捡的流浪狗。有一次店里有老鼠。隔壁借了一只猫。然后狗狗被猫打了。出去喊了一群狗过来称场面。我爸说的它多半是这片的老大喊了一群以前的小弟过来。给我们笑的 狗狗没有手机微信，不能像我们人一样随时想起来都可以联系自己的朋友，它们想见朋友也不会说话，只能是被主人带出去见，也不会知道下次见面是什么时候 来啦！ 我家这只也叫馒头 @狗头茸茸 他们好乖啊 人生又何妨不是如此 我家小土狗，天天在村里鬼混，当然饭点就带她的好朋友回来吃饭，她好朋友一个月前生了一只小奶狗，现在她的好朋友就把小奶狗带来和她玩，自己潇洒去了。 狗能认人，所以是有记忆的 想请教大家一下  我家一岁半的狗狗也有一个好朋友  玩了三个月  突然就不一起玩了玩了  我家狗看到狗狗朋友很冷淡  这是怎么了  是因为我把她绝育了她看到朋友发情了变漂亮了嫉妒吗 狗狗一年不见，是不是相当于我们的七八年啊 人朋狗友 燕砸 它记得味道的 我家狗狗搬家三年回老小区还是会去以前一起玩的小狗狗家门口等。人家也搬走了。小狗狗知道了就不再等了。 但是狗真的会记得你的好～以前帮朋友照顾几天而已～时隔一两年再见还是会很兴奋而且是一直边围着转还一边嘤嘤嘤那种～我当时的感受相当的奇妙 教它们发微信 他可能不是认识边牧  只是觉得自己又交了一个朋友 多带它见见朋友！求求up了 馒头过马路还知道左右看看 可爱捏up也是 不牵绳 每次我回家，我在外地上学，见到狗子都很开心，但是他好像没有我想象的热情，我以为狗子不懂想念，只会记得眼前人，后来我妈给我说，她在家里故意喊我名字，狗子会跑来跑去的找我，呜呜 人不也是这样嘛 馒头？ 狗就是狼，狼就是狗，狼是最典型的群居动物，等级分明，当然分辨同伴也是必须的技能 狐朋狗友 @白熊半仙 我要哭了 老家养的中华田园犬，他今天生崽子了，然后生在了山上，我服了，生了五个，那个位置我还上不去，我还是拿着一个棍子把他狗崽子弄下来才抓到的累死了，全身都是泥巴 狗都有朋友，你呢？ 馒头是什么品种的狗狗，好喜欢这种，以前在农村养过小板的 我家狗也有一个狗朋友的，那条是一只大土狗，那时候我家狗蛮小，一直陪它玩到大的，睡我家，吃我家的那条大土狗，后面长大了，每天跟它一起玩我家狗，后面被狗贩子给拐跑了气死我了 狗子：好朋友 好久没见呀 真的好久 我觉得up颜值爆表 狗都有朋友 还以为隔了好多年呢，这才分开几个月 up这是什么狗，和我小时候养的狗很像 这狗大  一锅炖不下 农村就这样啊，隔壁村的狗跑过来这边约出去玩 我记得有个人把二哈送到宠物店寄养一段时间，结果去领的时候不认识了，然后二哈有个狗朋友俩狗相见必咬，于是把那个狗带过来，成功将二哈认出来带走了 下次带它去找个猪玩肯定能玩得来 遛狗不牵绳，等于狗遛狗 失而复得最珍贵 馒头:此去一别，便是沧海桑田 你的狗子也叫馒头啊。 我家猫每次出去都要见她的猫友狗友 自我感动 这个边牧的围度是不是大了一圈 所以他们真的分得清 幼驯染厨应声倒地 自此在别 再无相见 多见面呐 我家狗小时候的朋友全是柯基
现在长大了不理人家了 狗狗可以记得一年不回家的你 馒头：擦大哥！
边牧：咋才来啊，上炕！ 两个主人都好有爱 我小学一年级的时候，老家养了一只田园犬（大黄），熟悉了三年后，因为父母原因，我去城里上学，上到小学毕业才回来。估计跟狗两年多没见面了。那年暑假回老家，他在门口蹲着晒太阳，看到我进门疑惑了一下，隔空嗅半天然后尾巴才像直升机一样疯狂抽打。 我家狗子也是，相比其他狗子，更愿意跟从小一起玩的一起玩耍 屎蛋儿，你还记得当年大明湖畔的馍嘛？ 我家狗咪眼里只有好人和坏狗 所以她没有从小玩到大的狗友 只有金毛能和她玩到一起 “小狗狗又没有手机，所以每次见面都会玩得开心” 省流2:30 @傻孩子你一点也不傻 哈哈哈哈哈哈还哈哈哈还哈 @HopE-DDD 哈哈哈哈哈哈笨蛋 已阅，退下 @BaBu巴小布 是不是有bug呀  上次路过看到家门口有个餐馆 猫猫超级聪明(•ิ_•ิ)会用饮水机喝水
但是我再也没去过那个餐馆 封面这叫武喝 @我不是痛苦之王  哈哈哈哈哈我家猫一进卫生间就要喝地上的水… 第一只猫是在喝汽水 @绘梦京 有没有可能是 又热又渴 @朽木亖 没救咯 那个猫你说你踹人家干啥 这个真没蚌住哈哈哈哈 @一位热心策策 笑死 省流2:30 @傻孩子你一点也不傻 哈哈哈哈哈哈还哈哈哈还哈 @HopE-DDD 哈哈哈哈哈哈笨蛋 已阅，退下 @BaBu巴小布 是不是有bug呀  上次路过看到家门口有个餐馆 猫猫超级聪明(•ิ_•ิ)会用饮水机喝水
但是我再也没去过那个餐馆 封面这叫武喝 @我不是痛苦之王  哈哈哈哈哈我家猫一进卫生间就要喝地上的水… 第一只猫是在喝汽水 @绘梦京 有没有可能是 又热又渴 @朽木亖 没救咯 那个猫你说你踹人家干啥 这个真没蚌住哈哈哈哈 @一位热心策策 笑死 @蓝风风风 祖传的吧？ 猫:在用意念喝水 @秋空穗影 @奞木 @我毁灭我自己  哈哈 小脑发育不完全，大脑完全不发育 饮水机那几个，主人要记得拔掉电源，万一猫咪开的是热水那个开关咋办。。。 🐱好看吗，智商换的 就问你问一句，我猫爷喝到了没？ @祖传十年老约翰中药店 想象一下，把你的手绑住，你要怎么喝水才不会呛到……感觉喵喵根本没毛病，那个水会飞溅出来，用舌头舔一下溅出来的水也够了，毕竟小猫喝水不是吞咽式，而是用舌头卷起一点点带入口中，猫猫这么做一定有它的道理 @Kkakarot @洋芋炒土豆片片 猫：我就不能边洗头，边喝水！ @熬夜熬多了会头疼  @HL梦离_ 经过多只猫猫的实践证明，猫可以用头皮喝水 云喝水 @丶Treasure灬 一直觉得歪国品种的猫都不太够咱们中华田园猫醒目 @今天要吃鸡翅o @7nuo3o @逻辑Lawgitech 救命，有傻猫哈哈哈哈哈哈哈 @发虎感觉 猫咪真的蠢蠢的 丢人现眼，显眼包， 我家猫要洗jio喝水   搞得别的猫都得喝它洗jio水 因为猫看不清。所以用黑色碗装水。更容易让猫猫看清楚水波纹从而喝到水。 小问题，你就说猫喝没喝吧
出于礼貌不放自家猫的猫砂团子了，那是一个个的体积都堪比半个网球 全都好好笑 小问题 @快乐阿潼 @一枝橘子_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈显眼包 @清_风_揽月 非要玩点技术活 厉害 所以猫是真的笨  猫咪：愚蠢的人类，没见过隔空取水嘛 有智商，但不多 哈哈哈哈哈弹幕猫猫喝水，愿者进嘴@白尼尼的菜头 在线求一个 小猫名 可爱与智商成反比 @望風_  @Ccivv @风瘋鄷 草越看越难绷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @友好de阿白 咱也不懂为啥要这样喝水 不想喝可以不喝 乌龟半夜在盆里辗转反侧，突然坐起来：不是，它有病吧？ @-风起时相拥_ @抢你毛肚 至少还是喝水。我家猫只喝马桶水 @为主的诞生献上金镑 我真服了高水平选手后面紧跟。。。。 我猫拉屎抛了个坑，然后把脚放进去，屎拉外面 猫：喝水嘛～有那个意思就可以啦～干嘛那么认真呢～ 你就说喝没喝到吧 猫在白天视力不好 猫看不到具体位置 你小子跟我耍花样是吧 望 梅 止 渴 @卫宫二狗子  @大大大大大林夕 笑死我了  好好笑 猫：怎么越喝越渴，有脏东西 奇怪，怎么越喝越渴，有脏东西 头伸窄口容器真的很容易窒息 还好是有人看着 @長笙0 哈哈哈哈哈好笨的猫猫 嘴小  只够那么大塞嘴里舔   up主的多大？ 猫猫都喜欢喝洗脚水 问视频中有多少只猫喝到水了 疏水阀 猫界难题 @i卷 怕乌龟骑hhh 六月也是显眼包 上次路过看到家门口有个餐馆 猫猫超级聪明(•ิ_•ิ)会用饮水机喝水
但是我再也没去过那个餐馆 好丑的大叔猫 猫猫是公平的，无论是涓涓细流还是大水漫灌它都喝不到。我家的猫猫比较特别，它把抹布丢水碗里打湿，然后嚼抹布 有时候就很奇怪，干干净净的水猫不喝，偏要跑过来喝我的洗脚水 显眼包是什么意思啊？ 我家猫也爱喝洗脚水 摇头晃脑的，这个猫是不是叫周国权 这一辑做得真不错。 @爱张嵩 @裴老师_ @叽阿梨 傻东西 你不是修狗区up吗... 求bgm 讲一下猫猫静态视力很差，浅色杯猫猫有时候是看不出来有水的，所以就会很怪 猫喝水，最好放黑色碗里，不然它好像看不太见 @辣椒炒肉kkt 我家小猫咪会用嘴喂我喝水诶♡ @第四川 @时间节点图 01:42 猫的眼睛看不到水的位置，最好准备黑色的水碗给猫咪 小猫从小离开了妈妈，都没有人教他们怎么喝水 @高傲的鸡翅膀 @Announcement  第一个猫猫很聪明啊，知道要喝净水器里的水 @散亦离 这什么笨蛋猫猫 @不会钓鱼只会摸鱼 发群号发色图那些人，你们是来给up招黑是吧 我家猫会开卫生间洗手盆的水龙头，用脑袋一顶水就开了，喝完水不会关，整天哗啦啦哗啦啦，我就是替它关水龙头的。 @墟碎星辰 快来看智商天花板 科普一下，猫猫看不清十厘米以内的景象，是高度远视眼 没见过喝水的吗 佛性喝水 主打意念 01:10 家里养猫以后，我没盖子的被子都不敢喝水了 猫有时候迷惑行为真的很好笑 别说猫了，人直接在水龙头喝水也有难度 第一个因为猫知道那个小的是净化过滤的水能喝  旁边那个不是饮用水  第一个那个女的 难道你喝啊 喵喵喝水  愿水上嘴 @安宫颯翼__Dingt 猫猫不会抬头 @南一不是南一 昨天听别人讲“显眼包”，不知道是啥意思，百度搜了下，今天就给我推了一堆显眼包 欢迎来到猫咪的世界 爱喝洗头水 @其实我是战略选手 @甘木芒盒 如果我未来的猫猫也这么蠢的话，，，岂不是要每天换一个杯子 眼睛喝到就算 @奇妙触手物质 @那些年我们追过的布叮 @昂小白 @爆裂粉碎爪 @wishyou @IUXI_ @鸣人__ 哈哈哈哈哈哈笑死我了 喜欢喝泡黑豆的水 这都是什么猫！ @星洚yuri 主打一个智商并不是很够 @别动鱼歌 @樱檬_Yuki 成功笑出声了 @走过夏日街头- @idonzzz @啥啥啥呀呀呀呀呀呀 云喝水 我以为是鸟喝水，结果看到简介 小脑发育不完全，大脑完全不发育 奇奇怪怪哈基米 都是在用意念喝吗？ 你的宠物怎样喝水？ 连洗脸洗头带喝水 表面上在喝水，她其实在洗脸洗手 @i_cloudy 我家喜欢在马桶喝水 那个洗头的猫猫太逗了 有个猫一脚把另一只踹开了哈哈哈哈哈哈 猫猫可真是可爱 好像不太聪明都送给我这来看看吧 这不就结果论嘛 笑死了 哈哈哈，内个摇头晃脑和电子喝水的太好笑了 它还有救吗 连洗头带喝水 一氧化二氢这东西具有非常强烈的上瘾性，特别是猫猫，猫猫喝过以后如果超过48小时不喝可能会造成不可逆的伤害，我曾看到过有人上瘾后，超过72小时没喝，然后死亡的 第七只绷不住了 up会回咩~关注好久了 炫着喝笑死了 这儿子怎么越闻越香？ 上三半瓣嘴和下三瓣嘴。 大魔王和小妾 猫妈妈摸着摸着肚子饿了，越闻越香 @mariusdev 这颜色，这长相，一看就是猫生的 @Black_slim18 免纸:汝若不弃，愿拜为义父 像你这样的大人，我们最讨厌了.jpg @桃月一OvO @富智子本本 @日夜枯萎 @kurosereiji @水女士今天emo了吗 @请教我秒人琴女AQA @析梦梦柒 @只只觉得好困 @永夜背後的微光 @白银小叮当 肉眼检测差距只有1%，基因检测也仅相差99% 是幻听吗？我感觉听到了猫咪的呼噜声 毫无违和感 嘟嘟嘟嘟( ‘-ωก̀ )可爱死了 在你们低头吃饭的功夫，妈就是别兔的了 猫：这颜色！是亲生的，没错了 行了，这俩互相留下气味了，以后真就是一家人了 代了 养了一只猫猫，路过的人可以摸摸她
　／l、
（ﾟ､ 。 ７
　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ @啊嘞啊嘞咔咔咔QAQ 这儿子怎么越闻越香？ 上三半瓣嘴和下三瓣嘴。 大魔王和小妾 猫妈妈摸着摸着肚子饿了，越闻越香 @mariusdev 这颜色，这长相，一看就是猫生的 @Black_slim18 免纸:汝若不弃，愿拜为义父 像你这样的大人，我们最讨厌了.jpg @桃月一OvO @富智子本本 @日夜枯萎 @kurosereiji @水女士今天emo了吗 @请教我秒人琴女AQA @析梦梦柒 @只只觉得好困 @永夜背後的微光 @白银小叮当 肉眼检测差距只有1%，基因检测也仅相差99% 是幻听吗？我感觉听到了猫咪的呼噜声 毫无违和感 嘟嘟嘟嘟( ‘-ωก̀ )可爱死了 在你们低头吃饭的功夫，妈就是别兔的了 猫：这颜色！是亲生的，没错了 行了，这俩互相留下气味了，以后真就是一家人了 代了 养了一只猫猫，路过的人可以摸摸她
　／l、
（ﾟ､ 。 ７
　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ @啊嘞啊嘞咔咔咔QAQ @兔麻吕麻吕桑 @喵38 看封面：恩，猫搂着它的崽 猫：这毛色，这体积，一看就适合麻辣 @酒之輕 啊，这个猫猫好可爱啊 BV1kZ4y1m7cY 别把猫和兔子放在一起，猫会应激的！ @猫后生 兔子：承蒙不弃 吾愿拜为义父 那一晚，猫妈妈出轨了一只公兔子… 母爱泛滥 收获小兔咪 太可爱了 @无穷小亮的科普日常 
小亮小亮，这是单纯的认错了吗 哇嘎嘎嘎这标题好好笑 好巧，约好了似的 橘橘灰，让我想到了兄弟姐妹中的洛基～金金黑～ 天呢好可爱噢 友爱@这是一个-蜘蛛 都是我生的,还给我 我想把它们小嘴都亲烂，把猫妈妈奶吸干 好想当猫猫 猫：食物吃猫了 🐱:我的孩儿快睡觉了 虹猫蓝兔？ @莉幼可-Youki 来看这个猫猫兔兔好可爱 有没有一种可能，猫猫其实只是喜欢rua毛茸茸，这一只手感特别的好 橘猫：还是这个娃比较省心，就是长的不像我 这猫是在撸兔子吗 带小猫太累了，只有兔兔是真爱 这不就是魉皇鬼嘛 可爱，真想一窝端了 动物会互相攻击只有一个原因，就是饿了，如果不饿，哪怕是食物链关系也不会攻击。而人类只是因为看对方不顺眼，就可以攻击。 猫猫兔 《真假千金》 猫色盲 哈哈哈哈哈 老公老婆一起带娃，没见过么。 众所周知，喵星人眼神儿不行 贴贴@三岁今天学习了吗 @达拉崩巴lll 这一看就是亲生的 可爱，想吃 好家伙，这也太可爱了吧😍猫兔贴贴嘻嘻嘻🤤 猫猫，要坚强，记住这就是你孩子 到底是谁说的兔子是啮齿动物？？ 好可爱 猫：这才是我的亲闺女 小兔子：完了，我成亲生的了。
小灰猫：妈妈看看我，我才是亲生的好吧~ 看着好温馨，兔兔不热么 咦，这孩子咋吃屎？ 猫猫兔兔好和谐捏 两个眼睛三瓣嘴，
橙白毛发四条腿，
长长胡子两边挂，
百分之百是亲娃  亲孩子们还没一只不同种族的兔子像妈妈ww 猫猫生的 你说，要是上兔肉猫粮 啊！这题我会！这是新物种，猫脖 好可爱毛茸茸的 好可爱好可爱好可爱 😁 @bili_57507183296 好可爱我天想咬一口 这毛色你就说是不是最像的吧 兔子是猫的宠物 @小甜的四下巴 让我摸摸 好像猫只能看到黑白灰 猎人和猎物抱在一起 别净搂着 让它吃口奶啊 艹 踏马一会儿饿死了 🐱🐱猫猫好可爱像个小孩🐱🐱 猫妈:我这孩子耳朵稍微有点长啊…… 算了 可能是被主人拉的 哇，免子 猫猫会不会本能的咬脖子啊？小时候有个麻雀受伤我放回家养，结果一不小心让家里狸花猫猫咬断脖子了，它之前都没接触过鸟，难过了好久 后面三只是不是吃着吃着就睡着了？ 取二者毛发DNA对比，相似度99.2% 这咋颜色都一样 这么可爱的兔兔  味道一定不错 啊～～～这是什么呀 怎么你们睡觉都没抱枕的嘛 @丹尼尔的星星 @金的矢量三角 @Cielvest @呀九九哦 @徐小岱 指兔为猫 离谱 第一眼完全没看出问题  兔子：“对于你这种大人，我……最喜欢了！” 啥都好，就是这孩子不喜欢喝奶，喜欢吃、、 把后面那三个发了毛的花生给我啊，不要随便扔 小兔子把猫猫当妈妈呢  真温暖 主要是肚子不饿 哈哈，猫妈妈抱着兔兔睡觉，后面三只小猫埋头吃饭 虹猫蓝兔 南无阿弥陀佛！ 我要用我的脸把它们身上的毛全部蹭秃！啊啊啊啊啊啊！ 油管宠物视频有一点好，一般不加bgm @夏天的你我在  以后长大了怎么办 真美好 卧槽第一眼真没看出来这是只兔子 哈哈哈哈哈哈好可爱~~~ 猫鼠游戏 后面那两只小的，真可爱啊啊啊啊啊 我反对这门亲事 好可爱，咬一口 边牧三兄弟又何必都是边牧 @zhanfnp 它不会把兔子当它老公了吧 看着容易困 小猫好委屈的样子 这不是鸭脖吗 这猫搂着一个鸭脖干嘛 没错了嘎嘎对 我能说磕到了吗 @猫后生 快，素材来了 这是鸭脖 猫：长耳朵耗子 @是sevennnnnnnn哦 一家子 兔兔和小鸡养在一起也很贴心，之前养过的一只最大的兔子就和鸡一起养的，兔子开门的时候还会注意鸡出没出来，等它出来再关门晚上睡觉也喜欢窝在一起，小鸡还喜欢跟兔子屁股后面跑 虹猫蓝兔是这样的 小蓝猫已经吃睡着了 @ohhh小白o 只有小灰猫受伤的世界 @少许二锅头 @-桃月 看了半天才发现是个兔子  梅狸猫，灰勒塔德乾兔  估计和人撸猫一个性质 旁边有个真人在拍照，要不然猫肯定早点就把爪子给伸出来了 @瑜瑜瑜1015 要是换我们以前家养的狸花猫 这只小兔纸瞬间就没了 @-Natusme-  都是三瓣嘴，很河狸 这是鸭子 猫：这是我冬天的粮食啊 猫会吃兔子的 一眼亲生 猫猫生的 猫咪紧跟时事了也是，指兔为猫  wasl 兔兔会不会咬猫猫啊 原来喝奶的小猫有3只  @不乖头打歪---- 我和老公 @那不勒斯的安东尼 来看 母性期过了还能这么和谐吗 @森林海绵 劳资要睡觉天天搞劳资 视如己出，是一种情怀。 @-_-lzy-_- 兔子：猫猫生的 笑死 非常好的工作，兔子亲吻小猫，爱来自天上的津贴@我已不猜落在何处 @lyenonns 一看就是亲生的 其实，兔子是老鼠远亲。。。 @巴赛罗那足球俱乐部 兔兔生的 单论毛色确实兔子更像，每次兔兔想跑路就被猫猫一把按住，乖乖睡觉不要乱动 后面有一只看着确实不像亲生的 世界破破烂烂 小狗缝缝补补 @白日不想飞行 @-3-oxo 省流2:18 封面0：38 封面狗子的气势就配得上傲然这个词儿 要开心啊，大家 第一只狗我见过在阿克苏温宿县  命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇 @3538044383a 各种狗子 @晚安玛卡8卡 @兔仔芝 这个世界不能没有狗子 @今天我又做梦了3 啊哦哦哦哦 这个世界不能没有小狗 @夭吱吱 @肥猫万富贵 哈哈哈 来表情包咯 真是厉害了！ 不就是为了这张图吗 @XLLallll 哈哈哈哈哈 有没有人有封面图呀 世界破破烂烂 小狗缝缝补补 @白日不想飞行 @-3-oxo 省流2:18 封面0：38 封面狗子的气势就配得上傲然这个词儿 要开心啊，大家 第一只狗我见过在阿克苏温宿县  命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇 @3538044383a 各种狗子 @晚安玛卡8卡 @兔仔芝 这个世界不能没有狗子 @今天我又做梦了3 啊哦哦哦哦 这个世界不能没有小狗 @夭吱吱 @肥猫万富贵 哈哈哈 来表情包咯 真是厉害了！ 不就是为了这张图吗 @XLLallll 哈哈哈哈哈 有没有人有封面图呀 封面，不谢 封面在哪 在广州读大学的时候  每次去ktv都会点这首歌   李克勤：看完之后，我五味杂陈 硬是整出了40k粉丝的活 @開憶流年 泰裤辣！！！ 求封面 我是流浪汉，但我的狗狗不是流浪狗 实名观看 它张嘴我以为要念经了 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 @Ta想碎月 @花之里 @思雅哥哥别这样 我也爱你 红日！！！ 看到狗狗就进来了 在封面给一下谢谢（一个硬币） 好好好，你这么整活是吧 快要沾湿我 世界不能没有小狗 @草原上的旅行者 哈哈哈哈哈哈哈 @暴躁屁孩 封面来喽 想要封面 第二个视频那个游戏叫啥？ 好可爱哈哈哈哈哈 @我擦有点蛋疼 哈哈哈哈 别流泪 心酸 更不应舍弃 狗狗你“哦哦哦”个啥子嘛…… 那么，人生的意义是什么呢？
是去摸摸修狗，然后去码头整点薯条 好！治！愈！ 如何快速把自己变成6级 @凌曦1014 噢噢噢噢～～～ 毕业后 第一次出来打工就被骗光了 现在饭也吃不起了 谁能帮帮我 多少都行 缓几天就还 要不是自己也颠沛流离，好歹也是得整一只 世界破破烂烂 小狗缝缝补补  封面狗狗太可爱啦 世界破破烂烂 小狗缝缝补补 @子车月 小学的时候我就是个音吃 守得云开见月明加油(ง •̀_•́)ง狗子∪･ω･∪ Bgm红日 满载而归 世界没有小猫小狗根本转不动 第一次听红日，真的是在b站，当时那个香港学生背古诗什么的，很火 @Muki__ 好狗  @Joyce_CY  剪的好贴，我都看哭了 @中考successssssss @超高校级的物理学家 哈哈哈哈不行不行在图书馆真的会憋不住 被封面的修狗叉腰吸引进来的（ 红日  有人问我养狗会抑郁吗？我笑了 @Rose啊哦_ @就是很蓝的辣 😁  修狗 @源氏の诡计 这次换我at你了 @樱桃小虔子_ @萧凌岚 @温语心 @UBaib 哇 4k时期整出40k的活 @001的围巾 哦～哦～～～哦～～ @蕉哥哥哥 求封面 哈哈哈哈哈好多丢脸狗狗 9999赞合影 @一般路过の闲鱼 想要个封面 4k粉丝整出了4kk粉丝的活 @愁与西风赴清秋 好喜欢狗狗 看到这个视频突然好感动 00:31  00:32  00:36  00:47  02:04 好温馨 Up大哥求一下封面原图啵啵  @燃灯UFO 你赖东东不错嘛 做狗…… 封面图可以发一下吗 标题应该换成歌曲名更好 狗门 感谢up，我终于知道这个歌的名字了 （因为听不懂粤语压根不知道怎么搜） 求个封面，感觉那张图好有深意 @有些许开心  说实话点进来只是想听歌 @丸子啵一口  这个调子第一次听是爱情公寓的情侣周末，现在一听这个调子就是光谷和悠悠的画面  为啥最后一个狗欧欧欧就打它。为什么要打它

前面的狗为啥不打 @长夏久暑 好家伙，我们班数学老师最后一课给我们唱这首的 被一辆汽车拦路，本来非常生气，但是看到副驾车窗里探出一个狗头，心情马上就变好了，这个世界不能没有狗勾 @小冻汤圆 笑死我啦哈哈哈哈哈 狗狗！！ 好消息，首页来的 求封面！ 期待up的下一篇，桃花源记 它在oh  oh  oh  oh  ……
我在哈   哈   哈   哈…… 很有意思。大早上的能乐一乐也是很不错的  投两个币了 求封面 00:38 世界没有小狗就会爆炸 @玻色子弦 遇到困难不要怕 需要狗狗！狗狗是世界之光 有点意思，给爷火 首页刷到了！ 封面乐得我😂😂😂😂 开头好评 这个世界是不能没有小狗的！！！！！！！！！！ 截屏自取 宝，想要你的封面 有封面原图吗 我永远爱狗狗教狗门🙏🏻 @573263886 哈哈啊哈 之前在别的地方看到过 更不应该舍弃 看到爆姐了 手机肯定是录我音了，路上唱着红日，坐下来掏手机就推荐这个 我也想要封面。给个三连。 哈哈哈哈哈 要火🔥 等你火 有封面吗？想要封面 可是你又能拿我怎么样呢？你只能叫嚣，叫嚣 这个世界 没有狗狗可怎么转呀 谢东倩和阿爆吗@田园犬巡游记   ：这些狗都把脸丢尽了，驱逐出狗籍 美女总是领头搞驴.jpg 这么好，为什么不火？ 省流2:0 @唐马德就爱磕CP怎么了 真可爱 小熊猫：热成狗了🤪🤣🤣🤣 是热得喘，不是冷得抖 啥？你不要看见小熊猫就喊冰冰好吗！哦，还真是冰冰。 太可爱了 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 就是来找这条 如果法律允许，请让我养一只小熊猫 好可爱好可爱 小狗能好可爱亲亲亲亲 @克里比奇巫师小脆饼干 毛硬硬的 搁这练玉女心经呢 宝贝 想象宝子趴在大冰块上也这样 @雪碧--Sprite 下辈子要做小熊猫 @啾啾啾啾啾啾噫 猜你喜欢 古墓派被能能攻占了吗？ 省流2:0 @唐马德就爱磕CP怎么了 真可爱 小熊猫：热成狗了🤪🤣🤣🤣 是热得喘，不是冷得抖 啥？你不要看见小熊猫就喊冰冰好吗！哦，还真是冰冰。 太可爱了 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 就是来找这条 如果法律允许，请让我养一只小熊猫 好可爱好可爱 小狗能好可爱亲亲亲亲 @克里比奇巫师小脆饼干 毛硬硬的 搁这练玉女心经呢 宝贝 想象宝子趴在大冰块上也这样 @雪碧--Sprite 下辈子要做小熊猫 @啾啾啾啾啾啾噫 猜你喜欢 古墓派被能能攻占了吗？ @吃花椒的喵酱 是热的大口喘气导致身体颤动，不是冻的发抖 @吮指柠檬猫爪 我的豚豚 我觉得空调更舒服，应该给它吹空调，这冰肯定不行 这头驴怎么这么小 这些说沾上的你们是没点常识的吗？ 不怪大家认错，“小浣熊”干脆面这形象就是用的小熊猫，尤其是尾巴。 这玩意是吃可爱长大的吧…… 啊啊啊啊啊啊可爱死我了 这样会不会容易得皮疹湿疹啊？ @六元钱的柚子 冰冰趴冰冰舔冰冰 芜湖～～～ @小熊弄丢了en 可爱 哪里可以领养 这是干脆面还是小熊喵 好可爱 @souler乄 大夏天穿着羽绒服趴冰上试一下就知道了…… @吃花椒的喵酱  @莞儿睡不醒 这只可爱捏 这家伙怎么长的？故意这么萌？ @Yu见即是上上签 不丑啦 以清凉舒爽为目标，以摆烂为指导，采用沉浸式趴冰模式，构建了小可爱夏日避暑让人看了心情愉悦的优美画面 好可爱好可爱 小熊猫很难人工繁殖吗？ 可爱干脆面 @滚筒洗猫姬 发福的是小熊猫，尖嘴猴腮是干脆面，黑白两色绕路走 @平p无q 啊想，小能猫好可爱！ 《抱冰》 九门墩 @泡泡奶油冰 😂夏天的小熊们都超级喜欢冰块啊 00:13  @万能的智神大人 小熊猫？ @乔蔓蔓 @wsminii 太可爱了！！ @莞儿睡不醒 小熊猫天下第一一一一一 @傲慢的六花 @泽野红枝 @新枝OvO @小芙小芙糊里糊涂 @潮鳴汐 @扶光与月 @ゆうぐれ 十年饮冰，热狗不熊 @莞儿睡不醒 是可爱的小熊猫 小完能吐舌头，就是要妈妈亲亲了 萌 @留妙脆脆脆脆角 @乌鸦w5 @Haze_zzZ 这周刚去北野拍的，看到竹子两眼放光！ 宫寒，窜稀宝贝  @lkuya0711 可爱 好烦刷干脆面的，无知又爱玩烂梗 @大爷食不食油饼 舔舔怪 红熊猫为什么这么可爱啊各位！！ 🧊👌批刷到了，，， 科普一下应为它的皮肤被毛覆盖散热极差，所以散热靠排泄和呼吸，他抖是呼吸过快而已，回去看看自家狗狗天热也是吐着舌头超快呼吸 我是冰块我是冰块😋😋😋（一动不动） WC，冰！ 洗棉花糖那位朋友才是干脆面，这是小熊猫 @莞儿睡不醒 😚 @陳誠辛 巴适 @你猜是不是帅哥 小熊猫这么怕热啊，那它们野外的一般生活在什么地区呀？ 不能拉稀么 小 能 苗  寒玉床 可爱死了 浣熊可以养吗？需不需要弄什么证明？ （干脆面）浣熊贼眉鼠眼，小熊猫可可爱爱 真敢啊，马上就拉稀 一起舔 小熊猫趴冰会闹肚子，快过来让我检查一下 这是红熊猫
不是干脆面 宝宝快来我家，有空调 他怎么不上班啊 啥品种的小狗？ 孩子可能要拉稀了 @一只兔兔兔子_ @人间食粮- 好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱 这玩意才是浣熊【几百只小浣熊找吃的被困垃圾箱，场面太壮观了！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/l6MW7Ct  @无情玛利亚 这不就像小孩边吃边睡么 大夏天的穿个貂能不热吗 小能猫 真的可爱，这是浣熊吗还是啥，戳到我了 这孩子，再给你拔串稀喽！ 就要说干脆面泰可爱辣，我一口一个 他不会把舌头和毛粘冰上吧他不会湿疹吧 过分可爱 这是室外吧，可不可以弄个风扇吹，会不会好点？毕竟大夏天穿皮草真的太热了。  大数据真的很懂我刚看完那谁和那谁就给我推可爱的小熊猫舔冰块的视频云养小熊猫了 这才是猛男该看的 @看风景的哈士奇  我们的国宝可比浣熊文明多了。 它的舌头不会别粘住吗？ @真妙蛙 这两天开始热了 太可爱了 就决定叫你小浣熊猫了 我这儿的冰块更大，建议邮过来让我养个夏季，结束再邮回去！ @莞儿睡不醒 妈妈我也要冰！ 我也没看有人说这是小浣熊啊，盯着弹幕看了半天也没看着有人说这是小浣熊，为什么有一堆人要强调这不是小浣熊？ 🧊❤️🎻 天这么热还穿貂，活该热的受不了。 @莞儿睡不醒 给孩子翻个面吧哈哈哈哈 @-_-___-__-__ 小舌头 老夫的心都化了  @DayQ9 醉生梦死  室外温度那么高，冰表面融化的速度那么快。拿啥粘还一堆弹幕刷粘住了 阎王老子来了我也说是干脆面 @扶你一次是队友 寒湿！ 可爱死我了 这叫小能渵 啥时候可以养啊？ 小完能干脆面 可是看他一直在抖很难受的样子，这种热天是不是就不要放出来营业了 @这图超EOES 能把冰改成莞儿吗 他会不会拉肚子呀 我家老是分不到大熊猫，我觉得吧可以分个小熊猫也不错，虽然驼不了人 小完能 肚肚一直贴在冰块上会不会着凉哇 趴冰上还是好热的样子 卡哇伊卡哇伊 小熊猫好可爱！！ 不会传肚子吗？ 舌头不会粘上去吗？ 噢我的小可爱 @-轩萧学姐- 给猪猪也安排上！ @-Maxpx- 宝宝太可爱了 @莞儿睡不醒 @无所谓罗辑会出手 好可爱好可爱好可爱 @_一弦一柱 得给大窑也冻一些冰块了🧊，家里太热了 快让姨姨＾3＾一口 @R-是头笨猪 @鹿鹿鱼鱼我不才要 美女看可爱 小完能？ @觞则 很可爱，像你一样 今年夏天的命是冰块给的 大熊猫不是有空调房嘛，给小熊猫也安排上啊 今天还刷到一条视频60多只小熊猫从贩子手里解救出来有20多只因为应激反应死掉了 哪来的小熊猫宝宝这么可爱啊哈哈@吃猪猪的波酱 没BGM的视频看着就是舒服，特别是这种萌物！ 【这个夏天没有冰块是过不去的了！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/bT9jPB0 @从不看男主播 可爱 这样它会不会体寒啊 @莞儿睡不醒 小熊猫戴的是视频里面的两个圈，小浣熊戴的老八面具，而且是灰色的这下好区分了吧 好像汪星人 溜大了 笑死我了哈哈哈哈哈哈 @是饼饼的yuki 匡桑 为什么感觉这么想老番茄 @早餐吃饺子 @RSSMcRedRockRT woc 这些动物上辈子是演员 第一只猫嘴巴咋抽搐了 @沉稳富婆谦儿大爷 救命，哈哈哈哈哈哈 听得想打人了 @栗狸狸leon 这个让我看100遍，我都能笑死 秀 @破碎的丶蓝 幻想性接收语言 看了一天难受，不看难受一天。 鸭子那一段真笑死我了哈哈哈哈 啊啊嗯嗯～嗯嗯～啊嗯…啊～啊啊。我叫得真实。 @砂锅全菜没有面_ 看完想检查自己的精神状态 很怀疑你的精神状态 @久嘿尼  @怀柔cy 笑死我了哈哈哈哈哈哈 @是饼饼的yuki 匡桑 为什么感觉这么想老番茄 @早餐吃饺子 @RSSMcRedRockRT woc 这些动物上辈子是演员 第一只猫嘴巴咋抽搐了 @沉稳富婆谦儿大爷 救命，哈哈哈哈哈哈 听得想打人了 @栗狸狸leon 这个让我看100遍，我都能笑死 秀 @破碎的丶蓝 幻想性接收语言 看了一天难受，不看难受一天。 鸭子那一段真笑死我了哈哈哈哈 啊啊嗯嗯～嗯嗯～啊嗯…啊～啊啊。我叫得真实。 @砂锅全菜没有面_ 看完想检查自己的精神状态 很怀疑你的精神状态 @久嘿尼  @怀柔cy @小puchi 喝奶茶的时候差点没被笑死 莫名有点害怕啊 天赋异禀 这个标题是个伪命题，人类也是动物之一呀。 @是婷崽鸭 叫叫 @我那纯情的山东老公 @天然气x 看后面 @一口馒头一口芽oh 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好搞笑 跟那个左手韩好像 @南帽帽 ？哈哈哈哈哈哈哈 @奈布的头皮屑 不像假嘞 @浮名何处有 @猪头少年林墨 @绯色薄荷糖 啊哈哈哈哈哈哈哈哈求求你看完哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我快要笑死了。 @素质有点但不多 @白黑无疑 @池甘 @煋幸---- 笑崩溃了 好有夫妻相的猫猫呀 这位up你好，看完你的作品，我院经过讨论，确定你患有脑部缺失和重度精神病，希望你速来我院就诊，精神病是一种可以预防和治疗的疾病，我院会提供最好的治疗手段，希望你乐观，早日被病魔战胜！（对不起） 牛逼哥 高考完精神状态 @晚安叮叮车x 嗓子没事吧哈哈哈 @阿阿阿pang 最后那个猫 牛逼，现在零头都不止三万赞 @自律即为自由 @心有朝自虹   @已经免疫费肝了 好好亮 都是动物的声音，因为人是高智商动物，但你不是 2023个评论 芝士…… 满嘴顺口溜，你想考研啊 @海狗不想学理科 精神状态 @带刀少女pink up嗓子还好吗？ @三叶风扇 哈哈哈  @是ist呀呀呀 👍 你笑的这么开心，半年过去了，想必存了不少钱了吧？也找到女朋友了吧？ @aronclark 知道为啥AI代替不了人类了吧 @维克托是一种信仰 @y若希 @a逍遥夜未央 @服了了了啊 一开始：嗯，挺有意思的
到最后：我这号是不是废了 @造化弄人物是人非 @-彬冻连糕- @某何的河 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 跟那个都督一样，听着就觉得嗓子会好疼 @青岩qy 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈❗❗❗❗❗❗❗ 好家伙哈哈哈哈 @无声211 哈哈哈 @地球の反対側 @怂怂杨 笑死了哈哈哈哈哈 @巴基斯坦大黑鹅 为什么没有amagi @为墨隐者也 ╯∀╰笑死我了 @战一柔己来到 嗓子受得了啊~？ 兄弟我有个问题，你配音的时候你邻居不来砍你吗 我在宿舍试图配音的时候都去撤硕，总之很好奇狂风桑配音时的面目表情 知道狐狸怎么叫的吗？大楚兴，陈胜王！ 吧 @Jessica___dh 艹 @肚子好eeeeee @pupufufu  崩溃了@番茄爆炒西兰花- UP跟馍馍和喵与茶是不是一个院的...天天都翻墙出来更新  你们有一起交流病情么 十天了，还不更新呢 @超喜欢十里 不看了，不然每日打卡完不成了 up还是要注意身体，要按时吃药啊  @-Sucre- 炸裂 建议喵去参加说唱比赛 你有币了。 @佩佩佩罗娜 @樱振宇 6 配的挺好的，下回配日语版，恶心死那帮鬼子 @大铁锅炖大白鹅 @bbhsyddd- 哈哈哈哈哈 @lz_lzz 离谱，离谱至极 哈哈哈哈，笑死我算了 @蚩暮 @KathieFaraday 我刷快手几年了都没见过，这个刚下载抖音就刷到了回归小破站也能刷到什么情况？ @Allday-Re 6啊 不喜欢看这种视频 明明声音挺好听的为什么要明明声音挺好听的，为什么要去配这种音呢？ @下层人士 猫咪界流传着一句问候——这zei屋还有谁sei叫咪咪 @芒芒熊小蛋儿 @XxXxXx7ww @-好想看星星- @长夏的小羊怪 真6 笑的腮帮子都疼了 6 @那么会扯去扯铃啊 小黑子 哈哈 @Moon_Quaker_  ？？？？？？？？？？？ 我TM吃吃吃吃吃吃吃吃 看着看着想起了嘟督 @bili_12764313497 放机会了 
自取 都是家人
首页 白虎嘿嘿嘿~~~ 众所周知，人也是动物。 面膜要被笑掉了 酷 论作者配音时的精神状态 太离谱了这个视频 繁体字都听得出来 厉害厉害 真的好喜欢这样的视频，又可爱又搞笑 猫叫是这样的：amagi，啊哈哈,magi 为什么啊   我把隔壁家俩猫抓来问了三小时它们就是不承认自己会说人话 @梦のはつこい 来！ @静音呐呐 救命啊啊啊啊笑疯了hhhhh @红酒味玛芬 救命啊哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 @织锦丶 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哟哟哟切克闹了 @吃咸鱼的虫子 @陌陌我家猫   6 @Y总的老司机 猫的叫声其实是很渗人的，尤其是晚上的流浪猫  不是amagi？ 哈哈哈乐死我啦 看完了，感觉猫确实是这么叫的 @三倍甜米露 当你打鸣的时候想起来快乐的事 这个up精神多少不太正常 在我小学的印象里你是唱歌的 哈哈哈哈 哎呀，你干嘛 @58504502313_bili 哈哈哈哈啊哈哈哈 猫：草，遇到丧尸鸭了  这次春晚有意思多了 众所周知，人也是动物 笑死我了 @橙橙樂 你是魔鬼吧  这么吼，嗓子真的不会哑吗？ 我的耳朵👂出血了 什么玩意！好活当赏 第一次认识狂风桑还是在听翻唱的病名为爱，然后没想到……看来大家都精神状态很差呢 @二十四雪 @我爱喝茶饮料 这里面最正常的竟然是小猫“汪汪”叫 笑死了，第二个是真的吧😂 考上郑分 我也有啊！ 哇哇，好可爱 感谢可爱的小狗狗，心情好多了呢 这个世界没有小狗转不了 我的狗们，现在活着的只剩红棕色那一只了 @清晨半分 笨蛋小狗 哼哼我也有 借你吉言 啊伟呢，别躲了 好有爱萌萌哒 @酸辣土豆丝儿香喷喷 世界破破烂烂，小狗缝缝补补 @咖喱嘎力 @解银风 小狗能有什么坏心思呢？它只不过是想让你快乐一点而己 地球上怎么会怎么会有这么可爱的生物 @没想過 @SCI多多呀 @Dlightrain 肉衮衮 考上郑分 我也有啊！ 哇哇，好可爱 感谢可爱的小狗狗，心情好多了呢 这个世界没有小狗转不了 我的狗们，现在活着的只剩红棕色那一只了 @清晨半分 笨蛋小狗 哼哼我也有 借你吉言 啊伟呢，别躲了 好有爱萌萌哒 @酸辣土豆丝儿香喷喷 世界破破烂烂，小狗缝缝补补 @咖喱嘎力 @解银风 小狗能有什么坏心思呢？它只不过是想让你快乐一点而己 地球上怎么会怎么会有这么可爱的生物 @没想過 @SCI多多呀 @Dlightrain 肉衮衮 小狗！！！！！呜呜呜小狗！！！！没了小狗我会死啊啊啊啊啊啊啊！！ 我也有，超可爱ớ ₃ờ 我也有，现在它们两盒又有七只小崽崽啦。 @好想去喝酒 @冰棍儿不好吃 黑脸小狗来啦 一口一只小奶狗 笨蛋小狗 笨蛋小狗 笨蛋小狗 @青丘万年狐狸 修勾！ 没有小狗，但是有朋友给捏的橡皮狗 大家怎么都有修勾 请看！ @i鹅鹅i 小狗人类忠诚的伙伴 狗狗小时候真的超可爱 好治愈 都在嘲笑舔狗，但真诚才是必杀技 借你吉言。 狗子还是小时候可爱 我的好朋狗糖糖∪･ω･∪ 呜呜呜哇小土狗真的超可爱的 小土狗 兄弟们，你们猜这种类型的视频在dy上是什么样吗？去年还波比波，今年又变成了哦咦呜啊啊，然后有那种比较胖的小猫或者小狗的时候，就是“胖宝宝，胖宝宝，哈几米哈基米哈基米”，看的我尴尬癌都犯了 省流2:29 原来单位一直有养狗，其中有个叫炒辣椒的，因为我们这边狗肉就是加很多辣椒。后来因为有只狗喜欢咬人，就打了不养了。单位上还赔了两个狂犬病疫苗的钱 我的小狗，开心就好  无比赞同标题，因为只有小狗真的爱你 没事儿，我回老家就能撸到大狗子。 @大触老师教我画画 希望曾出现在我生活中的狗狗在汪星幸福开心 这个世上没有狗狗可怎么活啊 看看我的鸟 为啥小宝贝治愈那么大，还不是他单纯包容所有业力的特质，改变了某个如来的执着认知么 我没有，回去问问女朋友能不能变身 00:16 没事，我有🐈 明天比赛顺利 谁还没只小狗了 想我家小土狗了 我只有大黑耗子 这弹幕都这啥玩意 @游走的钐屏 10个月啦，也不知道是什么串什么哈哈 看我的笨蛋小狗 苏茜你怎么了 @大喜狗哇 @情书寄闻舟 希望你们所有人都能一切顺利，考上自己最喜欢的学校，走自己想走的路，没有太多的烦恼和压力，开开心心的过好未来每一天 这些小狗感觉患上了不得笑综合征，都送来给我治疗亿段时间 中考上岸 这个标题……看向苏茜，点头。 可爱狗子炫耀一下 我的小狗！虽然不小，但是很狗🐶 家里的修猫咪🐱 我的小怪物申请出战 狗狗会让人进入更温柔更慈爱的世界
安利一波我最喜欢的治愈我的狗狗@RuPong一家 分手后判给前女友了。有点丑，但是它很乖。 养狗确实能帮助人克服和缓解焦虑 我的狗子前几天被车撞死了，心疼死我了 这个地球没有小狗怎么转啊 可爱 想念我小时候的大黄，虽然它挺脏的，喜欢到处乱蹭，但真的很好玩，唉可惜，自从10年前去上学后就没再见过它了 来看心理医生了 呀，好看死了 别人家的修勾就是可爱 这个表情包的狗狗好可爱，有人知道是啥品种吗 世界不能没有狗勾 我的修狗 jio是我涩狗狗哒！ @Abujeonhahaha 想养好几只 @iamSickert @低欲饱和溶液 请选择你的麻袋 @迅捷的风啊 可爱狗狗保佑我高考考到一本 谁家还没个小狗啊 看我们家的委屈虫 我爱奶狗  爱他们！ 修 @淡月清枫 快乐修狗  @凪是风平浪静的凪 治愈不 因为过敏养不了修勾不过俺有修猫咪 高考上岸本科 我好喜欢小狗狗 谢谢你搞钱小狗😘 申请出战 想要小狗 我养这个 虽然没有狗狗但是有两只刚满月喜欢护食的小奶猫 我有猫猫 笨蛋小狗，踹一脚 @凌云给wej一上勾拳 困难的时候甚至会去羡慕狗的生活 @奶粉养的小狗 我也有自己的小狗 但是我有小猫猫哦 @迷失方向的JOKER 你也是笨蛋小狗 @青山纵我 小狗永远真诚热烈 自己家土狗生的，村里有只黄背拉布拉多，有没有识货的看一下，这个狗是不是拉布拉多的种？ 每次我压力大的时候就对着我家狗狗叫，然后抱着他唱歌，所以每次我冲过去的时候他都会下意识的往后退，觉得我不是正常人我家狗十几岁的时候去世了，我有一回梦见了他，因为我已经不和父母住了，所以梦里的我是从外面赶会家的，一进门就看到我家狗在卧室门口站着盯着我，我完全忘记他已经死了，和往常一样冲过去大喊“姐姐抱抱”他在梦里的反应也和活着的时候一样，往后退了一步，等我快要靠近他的时候，我一下子就醒了，好像是被从梦里赶出去一样，我妈说那是我家狗子要去另一个世界了，临走前过来看看家里人，我们全家人都梦到他了，结果他过来看我，我还是那副鬼样子白天号啕大哭的想，到了梦里见面又是以前神经病一样 这是我的宝宝 谁懂，每天盯着这只美狗就是嘿嘿傻笑  昨天买的牛奶饮料，我想着喂家里狗喝点，可是三只狗没有一只喝的，然后我也不敢喝了！！ 我的宝贝他走两步就开始呼呼大睡了，也不怕蚊子咬了肚子😂 我们家哒
就是我现在在外面上学罢了在家谁还看网上的啊今年放假也因事回不去 我家的三只小可爱~ 没有小狗但是有两只鼠鼠 晚上回家差点被一只小狗咬了，好凶的。 苏茜…？ @愿有周可温 苏茜：啊 对对对…… 唉，我今天看着我的狗骑了别的狗，我觉得很难受，它怎么就会骑了呢？一直像小时候那样单纯蠢萌不好吗？而且它骑的也是一只小公狗 在最没能力的时候，遇见了想要保护的狗狗... 是时候疯狂炫耀我家小傻子了 好想念我的小狗 攒 土豆形态散装耗子的胖土狗崽，个人感觉最可爱了。 我旺不旺？ 我的胖兔兔会出手！！！ 没有小狗 但是有笨蛋小猫✓ 空想之狗和衹的仆人 先后偶遇它俩然后就变成一家人一直在一起啦！ 请猜猜它是公的还是母的 我也想要修狗 只能吃到泔水关在笼子里的肉狗（大多都是小奶狗）
我只能看着它们，我特别无力 没有修勾，但有猫猫 这世界没有修狗就不能转了！！ 我超爱！！！可爱小狗就是人间至宝！！！ 快看我的修狗 只有猫猫 期末考试全部高分过！ 牛 小狗医生呜呜呜呜 求背景音乐 祝我高考胜利，金榜题名 修勾，保佑我明天化生总分170➕，谢谢修勾啦～ 重度抑郁。前天才吞过药。但是没到致死量（）没有修勾我可能已经变成尸体力 怪不得现在喜欢养宠物，宠物治愈你，孩子只会消耗你 小狗，保佑我高考考的全会，蒙的全对，高考超常发挥，高考顺利，我和姐姐高考考本科线超50分 可爱的小肉团 空想之狗请求参战.jpg 希望我妹妹高考顺顺利利！考个理想的好成绩!谢谢小狗 没人能拒绝小狗，没人能给我小狗给的情绪价值 @李明霏Piano 偷袭小狗 我超爱 高考没考好，谢谢小狗的安慰 小奶狗最可爱 看我这个 跟我家胖狗挺像的 @bili_658530 Bgm 是什么啊🤔 晒出我家的臭贝 好可爱，突然好想长大后养一只阿拉斯加 小狗保佑我上400 一下就长大啦 can can wo 的 非洲象杀犀牛例子很多 这是谁的部将？我原以为犀牛已经勇冠三军，没想到此人竟如此厉害。 玉足 大象那根，都比你犀牛的角长，还比啥 这体型咱们不说，大象往前试探，犀牛被激怒，上去让出了侧身位置。大象把握住机会，用二力合成成功拿到侧身位置并压制，压制一秒后转成用体重优势带动象牙狠狠地公里犀牛的胸腔和腹部（护甲弱）。就这个战斗经验和战斗智商，犀牛提醒再大一点也没用 看出两头像在捅 白进红出 我觉得大象厉害 不是他捅犀牛一下 是用鼻子一下就把犀牛掀翻在地 可能找不到合适的人拉架，好没面子，只能硬抗了，认个怂多好 直接把犀牛捅出了夹子音 体型跟力量差距悬殊，相当于詹姆斯打初中生了 大象是智商很高的动物，野生大象尤其是离群的发情期公象是极其残暴的，有点反社会性的样子 犀牛不是一身盔甲的嘛？ QJ未遂，报复犀牛 非常符合我对非洲大陆动物的刻板印象 大自然真残酷 犀牛皮怎么这么垃圾，才十几吨的象牙都抗不住 熊二，你锯的是什么角啊 就目前地球上的陆地动物来说，除了人类，还没有能单挑打的过大象的吧 这才几下这犀牛就不行了？一开始挺嚣张的 好家伙，强奸杀牛是吧 非洲象杀犀牛例子很多 这是谁的部将？我原以为犀牛已经勇冠三军，没想到此人竟如此厉害。 玉足 大象那根，都比你犀牛的角长，还比啥 这体型咱们不说，大象往前试探，犀牛被激怒，上去让出了侧身位置。大象把握住机会，用二力合成成功拿到侧身位置并压制，压制一秒后转成用体重优势带动象牙狠狠地公里犀牛的胸腔和腹部（护甲弱）。就这个战斗经验和战斗智商，犀牛提醒再大一点也没用 看出两头像在捅 白进红出 我觉得大象厉害 不是他捅犀牛一下 是用鼻子一下就把犀牛掀翻在地 可能找不到合适的人拉架，好没面子，只能硬抗了，认个怂多好 直接把犀牛捅出了夹子音 体型跟力量差距悬殊，相当于詹姆斯打初中生了 大象是智商很高的动物，野生大象尤其是离群的发情期公象是极其残暴的，有点反社会性的样子 犀牛不是一身盔甲的嘛？ QJ未遂，报复犀牛 非常符合我对非洲大陆动物的刻板印象 大自然真残酷 犀牛皮怎么这么垃圾，才十几吨的象牙都抗不住 熊二，你锯的是什么角啊 就目前地球上的陆地动物来说，除了人类，还没有能单挑打的过大象的吧 这才几下这犀牛就不行了？一开始挺嚣张的 好家伙，强奸杀牛是吧 这犀牛白？ 原来是这么捅的啊 狂捅？？？对不起我想多了 犀牛还是不敢，着不要命撞一下，就算大象不残废，也是巨大创口
以非洲的气候条件百分百感染死亡
智商不行，胆子也不行，第一次冲的时候还刹车
不如早一点撤退好了 大象鞭 呃 @昌平医院脑科张主任 这是动物世界，是个修罗场，带人的价值观视角看和带有色眼镜看没差别。 我靠，这真是实力碾压 真疼 我→犀牛
资本家→大象  以前我也挺喜欢大象的，但自从知道大象发情乱捅犀牛后我就讨厌起来了，而且犀牛受不了这么大的玩意一般都会死掉 装甲被击穿了？ 发情了吧 这要顶到身上不得多贴几个创可贴 逼没装到，白挨一顿打，还受了区区致命伤 我只是看见“白进红出”这四个字点进来的，结果你给我看这个？ 你们都没实际经历过，有一次我遇见这种情况，实在没法跑了，我就想对策，因为我学过杠杆原理，还看过电视上怎么借力把人蹬翻，这时候大象追到跟前了，我顺势一趟，脚一抬整好瞪到大象的下巴上，大象把头低下去要拱我，我抓住象牙脚蹬着大象下巴，此时整好形成一个杠杆，我果断发力，还真把大象从头上给支过去了，大象在地上挣扎了几下才起来，可能是吃痛了，还要准备进攻，我就在地上躺着伸着脚，大象看没有机会下手就跑了，我想说的就是人得多学习，学习理论知识，积累经验，只有这样吹牛逼才能更带劲 犀牛视力非常差，又是晚上，它应该是不知道自己在和什么斗 咋想的啊？它？ 主播看了都狂喜 犀牛的角比大象的牙长很多，如果稳住不动，切大象中路，牛角戳大象鼻子正中，受伤的就是大象了。 这象牙看着这么钝，怎么连犀牛皮都捅的穿 不是一个量级，没有还手之力。 象牙确实不算锋利，但大象力气够大呀
就那个力气，拿个木棍他都锋利 大象体重顶天了8吨，一台小型挖掘机就能达到20吨左右，如果我驾驶着重型挖掘机使用40吨的液压机械臂对着大象使用“普攻”一次，大象该如何应对 俩都是年轻的家伙 看见那个大象档底下那个玩意了没，准又是想qj这个犀牛 这样应该活不下去了，穿透了都 犀牛咋不早点跑？ 大象：你还牛逼不？ 白犀牛其实已经灭绝了，视频里的是黑犀牛
（真的没人发现吗？） 巨力加穿刺直接破甲 两畜生打架跟保护犀牛角贸易有啥关系 角质硬刚骨质，武器都不是一个level的 能制衡大象的只有人类的ak47 看了评论，才注意到视频开头的第五条腿，这也太。。。。。。 不愧是斗兽棋排在第一的象(第二狮子第三老虎) 五条腿。 一看就是大象qj未遂，起了杀心。 大象的小象好大啊 妈蛋，怪不得体型就是优势呢，感觉随便一个前压就掀翻了，好像就是一低头一抬头象牙就捅进去了，轻松的像活动了一下脖子，而且一捅就是恁大两窟窿，真的吓人，太恐怖了 牛老师，发生肾么事了 标题还以为是是🐘🌞🦏呢，之前刷视频看过说🐘会干这种事 和别的动物比起来，犀牛就是装甲战车，和大象一比还是不够看了 除了恐怖直立猿，陆地动物搞不了成年公象 我以为是那个方面，不过大象也经常对犀牛干那事儿 你限制犀牛角贸易，所以可不可以贴着肉皮给它锯下来，反正角质层又不疼，然后卖给中国？我们做药用 出血了吗？犀牛皮很硬的啊，不是那么容易刺透吧 没事你惹它干啥 除非人类干预，否则这犀牛死定了。 据说大象能活60岁+ 体型还大 谁知道陆地上为什么就它一枝独秀 摄影师太冷漠了，都不上去扶一扶。 我以为用象根捅犀菊捅出血，没想到是象牙 我想问哪个级别高 六鞭形战士 大象：世界第几
犀牛：世界第二
大象：
犀牛： 讲武德 所以说只要是被大象日死的犀牛切下来的犀牛角，就是合法交易呗? 66666 大象是吃素的，可不是吃素的 看到这个视频直接就理解了穆加被大象捅穿的场景 进白出红 我见过犀牛啊，成年犀牛体型除了没有大象高，还是很大一坨的，不可能这么小，感觉应该不是成年犀牛 老虎应该可以一战。
锁喉大象。一击致命。 我怎么看到大象有五条腿 世界第二军事强国大鹅挑战北约，哈哈 白犀牛在全世界只有一头，并且是雄性。几十岁了，快灭绝了。别瞎扯白犀牛。 所以拳击才要分量级啊 绝对力量优势太大了 这视频都有鸭脖人 你俩都吃草的，又没有竞争，打什么架 woc，看标题我以为。。。。 我感觉犀牛肯定比大象跑得快啊 @赴生思 这大象怎么五条腿 犀牛：我说小朋友，你来2个个手来折我一个手指头，他折不动，他说我这个没用，他非要和我试试，我说可以，我一说他啪的一下就站起来了很快啊，我突然袭击，直接扑过去用角打他脸，他全部防出去了啊，防出去之后自然是扑过来，来打我，我大意了，没有闪，诶~，他的角给我眼，左眼蹭了一下，但没关系啊，他也说，啊，他截图也说了，俩分多钟以后，当时流眼泪了，捂着眼，我说停停，然后俩分钟以后，俩分多钟以后，就好了，我说小朋友你不讲武德，来骗，来偷袭我一个年轻犀牛 怎么没人说詹姆斯了 这个犀牛99%死了，物竞天择 区区四条腿的也敢和六条腿的干 🐮纸都能给犀牛抽麻 只敢看评论，没敢看视频  这不是黑犀牛吗？ 大象真大 看标题我还以为是什么隐喻的政治向的玩意儿呢 跟大象打架……说实话，这体型坐都能坐死你啊…… 我果然还是理解错了啊 新手单挑区域boss逃跑的你 不是，我还以为是成龙电影里的剧情，没想到是象牙 老大和老二打架，老三没来 大象怎么两个尾巴 @去死吧布莱恩 曾经看过一个视频，非洲公象对着一颗水桶粗的大树象牙一下子就捅进去了，几下就把那颗大树捣的四分五裂，那可是水桶粗的大树啊！！我艹，彻底颠覆了我的三观 🐘：？你在装什么我就不明白了 破甲点满了 根据大象下面的大象推断，应该是这大象想玩花的，犀牛宁死不从，大象恼羞成怒。。。唉，谁叫对面是非洲老大，犀牛太惨了 这大象怎么有五只腿啊， 卧槽。直接就捅进去了。那么厚的皮 中美关系 犀牛一个滑铲 卧槽，没人家腿高 狂 野 非 洲 🐘:剔个牙可以不？
🦏:剔XX
🐘:🔪
🦏:萨日朗～萨日朗 锯掉象牙是为了保护大象 你这是在犯罪！ 在我小学的时候，中英10有个节目，有那个用机器模拟动物战斗的。有一个是大象与犀牛，不得不说，简直一模一样，当时也是大象侧过身子，用象牙撞的牛牛吐沫沫。 都说初生牛犊不怕虎，长这么大了这么还不怕死啊 犀牛已经要死了 大象力量智商都完胜 野外那种环境，鬣狗闻着味就来了 @琴意浓藏 你和他几几开 铲车vs飞度 都走吧，马赛人来了 冷知识，白犀牛是灰色的，灰犀牛是白色的 象牙长了是不是不如短的好用啊？ 居然敢互殴，作案工具给我交了，对，就是你的象牙 自然界，体型绝对是非常非常重要的一个指标 宝马 自行车 你跑我追 草原机枪vs草原坦克 输了 命也快没了 只要去动物园看过非洲大象的人就对这玩意没任何想法 非洲公象可是连母象都讨厌的存在 大象那玩意好大_(≧∇≦」∠)_ 你说，你惹一个发情的大象干嘛 象牙再长点 伤害更高 因为偷猎导致年轻大象经常缺少部族老母象的正确性教育，发情了就会去找犀牛 敢单挑大象，是个狠牛 怎么敢的啊 谁给你的勇气去单挑体型比你大的啊？除非……你是那个两条腿的 挑衅发情的公象纯纯的找死了 没关系，我是体育犀，最多两天长好 大象的第五条腿都比犀牛的小腿长 我怎么记得白犀牛好像要灭绝了，全世界也没几只 就这么被捅死了？应该是别的犀牛吧 犀牛：艹，碰上硬茬了 我白牙子进，绿牙子出，我扎你苦胆! 看着都疼 那么敏捷度点满的老虎面对大象有几成胜算？ 请低龄犀牛🦏在家长的陪伴下谨慎观看 非洲那温度 细菌病毒疯狂我吃吃吃 我长长长 无了 把犀牛角给我锯下来！ 象牙那个粗细，口径相当于一颗炮弹了。
地球上不管什么生物，身上留下这么大个洞，还两个，根本不可能活下来。 这让女主播看见还了得 你说的原来是这个捅呀 我在动物园锤过犀牛一拳，跟一堵墙差不多 大象是真的大 没事 野外有野人给🦏打抗生素的，大家不用担心 不是，大象这样的吗？ 白刀子进红刀子出 这大象的牛子赶上犀牛的腿粗了 在吨位面前，格斗技巧基本失效 象牙和牛角都快被人抢光了 wdnm，带节奏那么没下线的吗，跑这里来带鸭脖节奏了。7月之后别销号哦我跟你说，有你好果汁吃 它好大啊 我说假如，大象和犀牛真生出来个东西，应该怎么称呼好呢 隐隐约约记得之前听过说犀牛智商一般视力也不好。。。 要是印度犀牛说不定还能抵抗一下 快去叫范马勇次郎！！ 这世上谁敢和草原管理员干架。 犀牛是瞎的，只是听到声音而已。 怎么说呢，对大小和长度没有概念的话。。。昨天白天我拉开一个卷尺，3m长，全部拉直摊在地上我突然发现3m其实是个非常巨大的概念，当然我也顺手看了一下20cm 看着犀牛角怪害怕的，大象完全没让犀牛发挥出来，犀牛角没发挥出来，体型上又没优势，就被当成肉猪揉了。 大象不大能叫大象吗( 两只呦 我家的小狸，马上期末考完我就能回去见它了 我家的哈哈哈 没有猫妈妈会带小猫去车流密集的地方，就是被人故意遗弃在马路边的 好好珍惜吧，橘猫的瘦命很短的 橘猫好， 不挑食什么都吃！  超级好养活， 捡了一只一模一样的，进来看看长大后是什么样子看来情况不妙 谢谢你，好人一生平安 晒晒小橘子 捡的大橘 2023.5.30早上，高架桥上路上差点被车压... 直接睡柜台 我姐捡的，已经在我家三年了 跟我家的去喵星的宝宝好像啊，如果它健康长大也许也会变成这样，好难过😔 我想给你点赞加关注，但我不忍心破坏你的888粉丝 翻了很久的评论 大家都在捡橘子 我也捡了一只橘子哦它很乖很乖 是我爸在单位草丛发现的，当时它很小只有巴掌大，很粘人。我爸一直偷偷养在单位，一年后我爸调岗，没办法再带着它，于是我们把它接到楼上一起生活la，现在它在我身边睡着啦 关注你以后都是老粉了 好猫， 你女儿好可爱 去年国庆在隔壁小区捡的 估计是是被弃养的三个月小猫 瘦骨嶙峋的（p1）身上还有成团的虱子 现在过得比谁都舒服（p2-4） 两只呦 我家的小狸，马上期末考完我就能回去见它了 我家的哈哈哈 没有猫妈妈会带小猫去车流密集的地方，就是被人故意遗弃在马路边的 好好珍惜吧，橘猫的瘦命很短的 橘猫好， 不挑食什么都吃！  超级好养活， 捡了一只一模一样的，进来看看长大后是什么样子看来情况不妙 谢谢你，好人一生平安 晒晒小橘子 捡的大橘 2023.5.30早上，高架桥上路上差点被车压... 直接睡柜台 我姐捡的，已经在我家三年了 跟我家的去喵星的宝宝好像啊，如果它健康长大也许也会变成这样，好难过😔 我想给你点赞加关注，但我不忍心破坏你的888粉丝 翻了很久的评论 大家都在捡橘子 我也捡了一只橘子哦它很乖很乖 是我爸在单位草丛发现的，当时它很小只有巴掌大，很粘人。我爸一直偷偷养在单位，一年后我爸调岗，没办法再带着它，于是我们把它接到楼上一起生活la，现在它在我身边睡着啦 关注你以后都是老粉了 好猫， 你女儿好可爱 去年国庆在隔壁小区捡的 估计是是被弃养的三个月小猫 瘦骨嶙峋的（p1）身上还有成团的虱子 现在过得比谁都舒服（p2-4） 漂亮 真好 谢谢你心软的神。 刚捡回来和现在 猫咪真幸运，遇到了大户人家，而且很善良 哇 被视频感动 被评论区温暖到发烧 世上还是好人多，看了好感动 我家猫猫抱起来就没这么乖 从小到大 我家滴，现在长成这样了 啊 猫咪长大会眼睛变色么……小时候绿眼睛长大黄眼睛，我家咪咪小时候也是绿眼睛 长大了也是绿眼睛……这是多个视频剪在一块还是换猫了 一手奶大的猪猪 祝好 为啥我家的怎么都养不胖 大户人家 猫猫 杰克辣条该死 每次看这种视频就会一直哭
这世界离了小猫没法转！ 吼！ 和我家逆子长的好像 好猛 我家的也是麒麟尾诶，真的太可爱了 时长再多一分钟，就成橘猪了 发现从野外捡回来的猫吃过苦，好好对待猫猫，猫猫脾气大多数都很好很听话，只要别太过分，怎么摸怎么亲都不会生气，任你弄。而从小就家养的猫，被惯习惯了，脾气基本都不会太好，跟个主子似的 这喵铁定好看，大耳朵！大橘！性格嗷嗷好！ 女儿和猫猫都好可爱！
但是为什么橘猫养着养着就变成橘猪了😯 好看爱看 期待变成橘猪的样子，好人一生平安 赶紧贴出收款码，我要捐一个月工资！ 刚捡到的时候才20天大，以为养不活了，现在是拆家小能手 治愈 猪咪！ 从小培育孩子爱心这个世界会越来越温暖 看到这种视频总被治愈，我自己也捡了三只猫，死了一只活了两只现在都长大了 捡来的宝 妈宝猫 已经和我同居三年的流浪者 今年就四岁辣，感谢陪伴，我们再跑向下一个四年吧 留下痕迹，深夜的一滴泪，想回喵星的自家崽了，它叫八月 哈哈哈我看成捡猫且巨大 捡捡我 好人一生平安 人美心善，女儿这么好看，爸妈肯定也好看 看哭了 我出国留学已经好久没回家见到陪我八年的大橘咪咪了 好想我的大咪 今年暑假就回去见他 第一天来了，第二天却走了 妈耶，和我的好像！ 从猫咪变成猪咪了哈哈哈哈哈 截止至今天，已经11斤了 虽然家里不是很好，是猫妈妈叼来的，两只，但我喂了羊奶就拿纸箱衣服放门口，被叼走了一只，这个放三天猫妈妈忘记了。。只好捡回家了  呜呜呜  我怎么看见了墩墩的影子 家里领养的，变成猪咪了 我也是这么小就捡回来泡泡，可是我儿子都不喜欢陪她玩 看着视频，看哭了被爱的小猫在发光诶 同款白手套小流浪 猫猫我呀，进入豪门了，还有一个漂亮姐姐 可是，可怜的大学里的猫就没有这么好运
（我有记录视频 从见我就躲起来，到现在没事就满屋窜。 小姐姐和小喵喵都很可爱 已收藏至《世界美好一瞥》收藏夹中。祝up一家幸福 上一周我也捡到一只可爱的小奶猫 我家小橘也是捡的实在抱歉，大橘已定！ 我的鬼火已经停在你的楼下了 想我的蛋花了，希望他在喵星好好的！健健康康的！ 第一次见尾巴这么短的猫猫 我家的宝宝也是捡的 遇见白富美，过上猫生巅峰 可爱的一家 @像春天里的熊 呜呜呜眼睛袅袅了 电脑桌的画面太美好了😭 爱猫的好心人棒棒哒 雷子的歌太好听了 之前捡到的猫，出来工作一段时间问我妈猫猫怎么样？被放炮声吓跑丢了 什么手机，离这么远放这么大拍这么清楚？ 好多跳蚤 这橘长得跟我家的一模一样，甚至毛色分布都一模一样，看傻了 鄂 这也算是一种缘分吧 五月初捡了个跟着只很像的小橘，又瞎又瘸的，现在是一头健康的活驴 命好这个喵 以后工作有钱了一定要养个宠物，猫狗我都好爱好爱 一捡捡到2个 家真大 记得除虫呦 噢～变成猪猪了捏 身上要擦一擦，有虫子 疫情期间捡的猫猫已经养了10个月了 我家领养的 长大了越来越黏人，好喜欢😭 快进到变成猪咪 我生的！ 可爱的猫猫！可爱的女宝宝！两个可爱在一块被治愈了呜呜呜 养不胖啊！ 不装了，我有两只 他有点小小的忧桑，感觉他知道自己被妈妈抛弃了，但是现在有了新妈妈啦 我不想别人一样想要拥有你女儿和猫猫，我就一个，现在叫爸爸还来得及吗 也是小橘 捡到小猫养成猪咪 去年六一捡的450克眼睛发炎窜稀 现在是11斤的健壮小狗 来个人，把我捡走吧。 这就是命 捡到猫猫，养成猪猪 感同身受 爷就爱看这种 00：40左右后面是掌上离心机吗 喜欢有爱的一家！妹妹女宝真是有爱心的孩子！不像那些男鸨见到猫咪又跺脚又吓唬猫咪。 楼下公司的喵，能摸～ 从我亲戚农村拿了一只白橘 看到妹妹吸猫那一块真的想感叹一下果然吸猫这事都是无师自通的……刚养猫那两个月抱都不敢抱，然后它胆子大了我胆子也大了，天天抱着边呼噜毛吸。没养猫之前看别的up吸猫都觉得好吓人，养了猫之后石矶娘娘人数加一 带说不说，我愿意等你家闺女20年 家人们捡了个猫，好可爱，它想跟我回家 小猫和女儿都好可爱 要幸福🥰 很像呢 大咪，近冬天的时候捡到并养大且生了宝宝，现在怀第三窝，大咪抓到的小鸟（鸟:我先睡了），弟弟捡到的白毛异瞳折耳小母猫，她很喜欢我弟弟，等大咪的孩子脑袋大的宝宝大一点给你们看 好喜欢白手套的狸花猫 所有的一切又都人爱！你也一样！保护好自己，保护别人尽力就好！世界是美好的，美景很多，好人很多，小动物也可爱！大家会越来越好，会像猫猫一样遇到那个好好爱自己的人的！ 真好 治愈❤️‍🩹 遇到流浪动物选择领养或者绝育的我基本都会一键三连，遇到那种打卡式投喂并且还感动自己不要要的，我一般都是会划走或者点踩。 我直接点赞加投币幸福的一家人，幸运的小咪 我的猫猫 我捡的地瓜 这也太有爱了！想起了我的小猫，小橘去年疫情期间生病没能治好去了喵星了 捡到的两只猪猪，一个四岁了一个两岁了 捡到的小可怜，已按时长大 又想骗我生女儿？？ up好好啊，幸福的一家！ 我今年领养了一只流浪的小橘猫 可以捡我吗？我比它更乖 别人养不起的猫猫被我妈接过来养的，不然姊妹太多容易饿死。一个月多刚养没两个星期，800克胖胖的🥺刚开始怕得要死第四天就开始赖我身上睡觉了哈哈哈哈，皮的很每天好吃好喝伺候着，但是每天拉完屎就跑我身上贴贴我真的很想叫嚷几句 有福气的大橘 在十字路口救下且长成土豆的阿咪发来贺电 逐渐大橘化 挺好的。 我的猫咪 家人们捡到猫啦，但是它好像不服气的样子 太暖了，看的👴泪眼朦胧。纯纯的人生赢家了 捡来的时候也就是个掌中宝…… 捡到怀孕的猫并接生带大绝育 捡了个人，家猫们 虽然每次看着流浪猫，可可爱爱想养，想想还是算了，自己都管不好 猫猫和小妹妹都好漂亮好可爱 太好了 小孩子真善良，有爱心！ 猫女双全！人生幸福 为什么我家橘猫一点也不乖 我家小猪是自己跑来的，这孩子，从小就知道主动争取并成功找到终身饭票 支持 猫养着养着瞳孔颜色都变了？？ 我捡的逆子 猫：捡个饭票家猫们 再过一段时间就是捡猫且养肥 我家的 纯纯猪咪 去年11月路边捡的 小橘变成了橘老 B站猫抖音腿，兄弟们这号算养成了吗 都有猫是吧，就我没有是吧😭😭 投币回血 宝宝好好看 有天晚上送女朋友回家，在她家小区也遇见了一只流浪猫特别乖，刚开始怕我俩。正好我带的有猫粮，给他倒了点然后就开始吃了，吃完开始蹭我俩，我俩商量要是第二天还看到他就给他领走放到医院找领养，（因为我已经有两只猫了，一只也是流浪猫，目前养不动第三只)第二天晚上回到那里小猫已经不在了，后来也没有再见到过他，我到现在还在后悔没有当天晚上就收留他 好幸福的一家喔 这是我捡的 up聲音莫名像少年pi【回乡种地星露谷P1~65-哔哩哔哩】 https://b23.tv/tJb9M7b 野生环境应该冬天有积雪。所以这种鸭子夏季羽毛跟冬季羽毛花纹不一样。属于环境保护色 鸭子跟着狗狗有安全感吗（￣▽￣） 好多鸭子啊，都分不清了 鼠 传下去，up偷摸鸭子的蛋 下蛋公鸭，公鸭中的战斗机，哦耶 q仔今天也在天下一场梦的手上努力嘛 会不会有一种说法，现在的鸟类也是一种似鸟恐龙其实这几只全是恐龙？ 好像公鸭会攻击其他公鸭生殖器，三号变丑不会是被阉割了吧？ 这个黑头鸭头部颜色不一样，应该是被换了，原来应该是🐭头吧 纳尼？？？？我真的好久没翻天下的视频了，好不容易刷到了，刚想问问3号哪里去了 黄总吃了吗？ 省流3:22 鸭脖不对  很正常，磨损度嘛 之后要炖了吗？我要是养来吃绝对不敢这样天天和它互动 不然真不忍心杀 乱说！这是鼠🥚 薯片 up聲音莫名像少年pi【回乡种地星露谷P1~65-哔哩哔哩】 https://b23.tv/tJb9M7b 野生环境应该冬天有积雪。所以这种鸭子夏季羽毛跟冬季羽毛花纹不一样。属于环境保护色 鸭子跟着狗狗有安全感吗（￣▽￣） 好多鸭子啊，都分不清了 鼠 传下去，up偷摸鸭子的蛋 下蛋公鸭，公鸭中的战斗机，哦耶 q仔今天也在天下一场梦的手上努力嘛 会不会有一种说法，现在的鸟类也是一种似鸟恐龙其实这几只全是恐龙？ 好像公鸭会攻击其他公鸭生殖器，三号变丑不会是被阉割了吧？ 这个黑头鸭头部颜色不一样，应该是被换了，原来应该是🐭头吧 纳尼？？？？我真的好久没翻天下的视频了，好不容易刷到了，刚想问问3号哪里去了 黄总吃了吗？ 省流3:22 鸭脖不对  很正常，磨损度嘛 之后要炖了吗？我要是养来吃绝对不敢这样天天和它互动 不然真不忍心杀 乱说！这是鼠🥚 薯片 https://b23.tv/BV1gG4y1i7Lj 黑皮肤，鸭脖 没有虫椒，这可不正宗 这是杰瑞啊 粉丝数量漂亮的很呐 这哪是鸭子呀，这不🐭吗 全关在一起？四公一母？这么刺激吗 挺好奇绿头和柯尔配出来是什么样的 up主标题，这明明是🐀，哪来的🦆。噢，原来这是🐭🐭我🦆 贞德食泥鸭 这公鸭子，去泰国学过马杀鸡吧 乌鸭做飞机 省流3:22 小白鸭是豆芽吧？天下要找到豆芽老窝，免得等你发现蛋都凉了 牙痛到头痛，肩疼到心疼，痔疮总未好，写诗又不成。（许久未做美梦了，虚度一夜，看看温暖的视频，感觉自己好像一只被命运遗弃的小鸟。）   30号呢 阿弥陀佛 黄总不知道还在不在了，说实话有点想它 踩背服务 本来想着多不好意思，居然要给我看鸭片，哪好意思啊！可后面却说两只公鸭子？！…………………………诶嘿！那更带劲了！ 三号怎么变得这么旧了，再换羽毛以后能变回去吗 三号是那只四颗蛋付出一颗那只吗 哈哈哈哈 最近见不得这个“鸭”字 已阅 q仔和3号一比，都显得娇小了 咸鸭蛋粽子 鸭鸭 本来是三只鸭子搞鸭片，有了天下剧情就人兽了 有没有画他三个的我想看 好可爱的科尔鼠 天下养了好多鼠鼠啊 一眼看成鸭子被人调教了 下一个形态的三号 换上非繁殖羽了 哈哈哈哈，我发现我家鸭子也是这样，不过咬疼了，我就转身不理它，它就哒哒哒的跑过来坐我中间安慰我，像让我撸它的毛 前天在小区见到一只鸟，眼睛那里有红色羽毛的，然后帮它清理了粘在脚上的胶水和线，第二天就拿回去放树上了，不知道为什么个人动态发不了图片不然还想发出来看 这个是鸭子么？ 咦，好奇一下，所以up和蒙面鸟哥是啥关系 布丁真好 知道保护鸭鸭耶 第一次看鸭片刺激又紧张，怎么办鸭 黑白配 鸭脖子被掉包了 鸭鼠 00:21 催更，要看布丁 LV 好的，已确定3号下锅了 小鸭子在哪 没准都是受精屎 我糊涂了 究竟是鸭还是鼠 画的不懂了吧 都是一批长大的话。公鸭发育慢。母鸭第一批下蛋受不了精的 三号被夺舍了 鸭家要在水里 皮蛋跟豆芽不是两情相悦来着吗 出意外了？而豆芽对那一只抗拒那么久为什么到现在你们还没放弃啊，，，， 鸭脖 鸭子的脖子叫什么？鼠头 好可爱的鼠鼠 软软糯糯的3号都敢欺负豆芽大小姐了 过了繁殖周期了吧，然后就退羽了？ 你确定你的是鸭子？ 狗子 狗子怎么样了 生个杂种。
而且公鸭甚至是能把母鸭的头啄掉，你是知道的吧。

什么？你说它们在一起时间长？！你知道本能吧？令母鸭头秃的那种 烤鸭。 两只小白鼠和一只花枝鼠 麻鸭 两只公鸭搞上对象了 全是鼠鼠 紧随时事的标题 最好带个安全帽，不然撸秃了 黑鸭的头是不是被掉包了，白线是不是缝合线，快告诉我鼠鼠哪里去了 那公鸭那也没踩上啊 观众：这照片是你吗？
三号：是我，那时候…我还很瘦
观众：是吗？
三号：是
观众：这就不是你
三号：你说这不是我？我说这也不是我 某梦的心酸：你们两只公鸭子就不能暂时的分开一下吗，二十四小时呆在一起 你就直说吧！你怀疑鸟哥动你鸭子了 这一妻多夫豆芽还不懂得享受 还有只黑鸭子呢?  3号只是脱了礼服外套，露出了秋裤和打底衫而已 3号？？？？？？？？？？ 这鸭嘴都由黄变绿了……真心丑了好多 阿B是懂流量的 鸭子真神奇 能下咸鸭蛋 今天的白鸭子是豆芽还是新鸭子 也许鸭子被换成了鼠鼠 我一直没发现鸭子变了 你这鸭脖子畸形了，正常鸭脖子不长这样 昨天来了一只黑猫被隔壁家的撵走了，今天来了只黑狗被布丁撵走了，很好，都已经圈好地头知道外狗外猫不能进入了 这不是鸭子，这是鼠鼠 Q仔还是豆芽母鸭子吗 公鸭：我想踩踩你可以吗？天下一场梦 梦开始的地方 笑死 这么久了豆芽还是嫌弃q仔 3号尾巴为啥没有那撮卷卷的毛 @蒙面鸟哥 那只黄色的兔子还在吗 这鸭脖怎么看着不一样呢 布丁梦中情狗 咋不发兔子了，几集没看，是有啥情况吗 小黑呢？ 00:41 注意看螺旋丁丁 3号去的整容医院不错啊 三号不会是性转换了吧？ 30号呢 这个鸭蛋要是没受精..... 干架把果冻弄出来，布丁体型小别吃亏 头是绿色的，绿的发光 问题来了，下了蛋算谁的？ 感觉自己头顶绿了，所以扔掉了帽子全身装满监视器（眼睛） 这和你喂的食物有关 鸽子呢，感觉有一个月没看到鸽子了 3号，放弃绿帽拥抱新🆕生活。 3号这个新皮肤看得我不停地起鸡皮疙瘩 三号的眼睛好大 天下请问捡到的那个狗子情况怎么样了？ 这TM是三号？确实以前更好看，但是现在这样也不错，至少不像绿头鸭了。 江西鸭脖 三号变粗犷了 布丁真棒 我的3号我那么大一个3号 天下最大的希望是能孵豆芽的生的受精蛋，孵鴨蛋一場夢 弹幕这么多机器人吗，标题有个鸭字就刷鸭脖 省流：这是3号 这应该是蚀羽 以后还会换回来 豆芽流下同妻泪 02:43 以前的：三号-崭新出厂
现在的：三号-战痕累累 三号变得完全不认识了还能变回去不 这鸭子性取向有问题 豆芽：被南通吓死 之前是长啥样的？我都忘了 特别好奇，她们的那玩意在哪里
没看到过 鴨大十八變，綠頭變麻鴨，
猶是帥公鴨，豆芽不嫌它。 3Q是真的 好奇，小黑（魔法师柯尔鸭）干啥去了，虽然爹不疼娘不爱，粉丝也没啥印象，但好歹也是看它长大的，时不时也会想起来 这三号现在变丑了，这它的孩子能好看吗 我在想被孵蛋一场梦摸过的肚子，会不会...有debuff 布丁今晚加餐，护鸭有功（不是指炖了鸭鸭给布丁啊） 这是3号？？？ 嘴巴上的无穷小亮hhhh 小黑呢 _(:з」∠)_天下啊~鸭子一般不都喜欢在水里做吗 其实豆芽在农村很幸福 省流：三号……改头换面重头做鸭了 我漏看了几集？怎么鸭子就好上了 这一场梦个MK鹦鹉到底啥关系啊？
为啥咱一个队伍里有俩德鲁伊啊！
  鸭骑鸭！ 小黑呢，豆芽不是喜欢小黑吗 省流: 有 鼠片 豆芽呢？豆芽呢？ 鸭子咬人并不疼吧？就是屎多 00:41 螺旋型 鼠片，哈哈哈哈哈
一开始我还没反应过来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 指蓝为绿 可能是夏天了  布丁乖狗狗 换我这只来！保证杠杠滴 豆芽好久没出镜了 我拉丝呢 莫伸手，伸手必被抓 俄乌战争现状 还喜欢指人不  金毛闭嘴了，另外一个二哈还在骂 @Betsy゛ 被咬的是你 莫伸手伸手必被抓 好好好，不giao了不giao了，对不起…… 一口的事，你非要动手动脚 莫伸手，伸手必被抓！ 请问，这只被咬的二哈，需要打疫苗嘛 莫伸手，伸手必被捉 二哈：你，你来真的啊 知道什么叫枪打出头鸟了吧 说好的动口不动手 @清风霁月-Savrina 莫伸手，伸手必被抓 他可能只是想…… @田花花 我拉丝呢 莫伸手，伸手必被抓 俄乌战争现状 还喜欢指人不  金毛闭嘴了，另外一个二哈还在骂 @Betsy゛ 被咬的是你 莫伸手伸手必被抓 好好好，不giao了不giao了，对不起…… 一口的事，你非要动手动脚 莫伸手，伸手必被抓！ 请问，这只被咬的二哈，需要打疫苗嘛 莫伸手，伸手必被捉 二哈：你，你来真的啊 知道什么叫枪打出头鸟了吧 说好的动口不动手 @清风霁月-Savrina 莫伸手，伸手必被抓 他可能只是想…… @田花花 哈士奇:真服了！我就是想劝个架！ @Domainor 品种正确哈哈哈哈哈哈 好一个狗子动口不动手 up有原图吗，好可爱的画风，我想存几张 @leoKwoon 最右边那只金毛甚至还想尝尝咸淡 @缨火燗燗 @诶我钱呢 @清织玉缕锦衣 @一笔贯日月 我超！阿珍你来真的？… 金毛：吵架归吵架，你竟然敢指我 救命哈士奇叫的好好笑啊 莫伸手 伸手必被抓 @亲爱的阿曦啊 哈哈哈哈哈哈哈 阿珍你来真的？ @田花花  @-諦聽- @制作芋圆的一百种方法 哈士奇vs金毛 虽然你先申的手，但也算是互殴。 莫伸手，伸手必被捉 @狐尾的刀 哈士奇:我有办法让他闭嘴 666 这告诉我们：网上吵架可以急，但别上头 莫伸手伸手必被抓 @小名叫建伟 金毛：没有坏人没有好狗 要打狂犬疫苗 来真的是吧 乌克兰 哈士奇：“so？” 金毛对其他狗很凶的 金毛:我特么给你脸了？ 这……要打狂犬疫苗吗？一时之间不知道这责任怎么分……哪个负主要责任？外面这只金毛全责吗？ 莫伸手，伸手必被咬 @狗狗快到碗里来 乐死我了 金毛好歹也是巡回猎犬，能称猎犬的脾气能这么好惹？ @比利比利贺 我知道他想干嘛 俄罗斯对峙以美国为首的北约，挨揍的二哈是乌克兰 吵吵就吵吵，别动手 手怎么样了，看着很严重，不是很懂这怎么笑出来 @矢澤妮可Nicoo 嘿嘿嘿 功德没了 素材有了@猫后生 @猫后生 金毛:没有一个坏人，没有一条好狗 有个弹幕说，二哈：我有一个让他闭嘴的妙计。笑死我了 需要要打狂犬疫苗吗 沈阳大街？ 这下得打狂犬疫苗了 救命，哈士奇嗷嗷嗷太好笑了 @慕凉凉凉枝儿 @人间神经 南村群童欺我老无力 @世事难廖-原铁抽卡 好多你兄弟 吵就吵，莫吃jio动手的 哈士奇：你看，我一伸手，他就不叫了 莫伸手，伸手必被抓 机智的狗子 @小镇上的木木信使 @牙牙草 吵架你还动手 @塔伽Taka 哈哈哈哈哈哈哈哈 狗咬狗需要打狂犬疫苗嘛 二哈:    你们吵毛线(*｀･з･)ﾑｯ
             我立马能让他闭嘴！看好了啊๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 我
             只演示一次 00:10 
              完美 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @减肥不成功不改昵称啊 哈哈哈 狗要到另一只狗需要打疫苗吗 被咬住的二哈：兄弟们，我把他嘴堵住了，快骂他 @凝子不ob @少用点小伎俩 狗咬狗会不会得狂犬啊 吵架就吵架，TM你还想动手？ @Kirkcaldy @qiqiovo- @田花花 让你吵架伸手，还指不 狗子动口不动手啊 主打就是一个:舌战群雄 @想吃抹茶小蛋糕啊 咬出鸡叫 莫伸手，伸手必被抓 君子动口不动手，动手是吧 给它六个兄弟看愣了 @猫后生 @哈酱鸭 哈士奇好搞笑 @周周不太聪明 @翊羽丿 哈哈哈哈 君子动口不动手二哈你坏规矩了， 你是不是去年发过 吵架就吵架怎么还动手动脚的呢 互殴绝对的互殴！全部带走！ @猫奴。 @青鸟iiiiiiiii 二哈：愣着干嘛？骂他呀 二哈:我有让他闭嘴的妙计 有效伤害 枪打出头鸟，狗咬出抓狗 哥，不是吵架吗，你咋还动手呢 @江户川赫敏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 果然是哈士奇 君子动口不动手，我可一直是君子，它都动手了我还是只动口 要不要打疫苗 @月亮醒醒moon_zzZ 笑死了 金毛真的会咬 那这个被咬的哈士奇不得赶紧去打狂犬疫苗 00:06 笑死了忽然全部闭嘴被吓到了 兄弟们：我靠他真动手啊 莫伸手伸手必被捉 挑衅失败 像极了网上隔着屏幕开团的样子，面对面估计就安静了。 舌战群儒 哈士奇，我凭一己之力就堵住了它的嘴 吵架就吵架，别指指点点的 不懂就问，这种情况要不要打狂犬疫苗 @YM-猫子  @大天搞笑配音 @田花花 @猫后生 来一个吧来一个吧哈哈哈 @忘末01 @bili_89574280315 看完 典型的先撩者贱，这个场景像不像现在的中国和西方现状，先伸手的像不像丑国！ 狗被咬会得狂犬病吗 @田花花 没有咬掉吧……诶呦 二哈：兄弟们，我捂住它的嘴了！你们快骂啊！！ 右边两只金毛看到被咬好像呆住了 群英战吕布 这种情况要不要打狂犬疫苗 卧槽，你真咬啊？ @可爱的不想说话说话 笑死 @田花花 我只关心得打疫苗嘛 @田花花 狗被狗咬会得狂犬病吗 下次二哈拿手指你，一口咬上去 狗被狗咬了，狗会有狂犬病吗？ @涡秜咩咩 看吧，活该就你一个人真出头 @-我不吃蛋黄- 被咬的都是哈士奇 上次俩金毛吵架的视频 也是吵着吵着咬了一口路过哈士奇的屁股 被咬的二哈:兄弟们光吼有啥用，看我给你们表演的如何让他闭嘴 皇室血统 @尘_不_到 莫伸手，伸手必被抓。😂 哈士奇：你来真的 莫伸手，伸手必被咬 这个故事告诉我们，能动口就不要动手 可以试着把这只被咬的二哈眼睛上的白毛，看成白眼球，眼睛看成黑眼球，类似于这样👀 你们有什么头猪吗 狗咬狗 二哈：你就说他闭没闭嘴吧 可爱捏 看过原视频了，果然营销号只会截取片段，而且原视频的博主说的话也给裁没了 被咬了要打疫苗吗 @大天搞笑配音 @田花花 二哈是不是觉得用爪子指着他骂比较有气势？ 他吗，你来真的？ @红薯玉米粥 二哈：我再也不敢用手指人了 瞬间想到这个 懵了 说好了的  动口不动手  噗 哈哈哈哈哈哈哈上辈子是个快递 猫看着愁眉苦脸的 1 省流1:6 poké box 开庭带上你的只因猫！ 感觉开头猫跟老板一样咸鱼又欠揍的表情 今天刚高考完，马不停蹄就坐火车来青岛了，明天就来你们这玩 @改个id太难了就这样吧 猫猫总在盒子里，有可能是怕人了，送到我这里帮忙检查一下，up就不用来了猫过来就行 其实是丢失了宇宙飞船后失去了安全感的猫猫  @烤火的糯米团 太真实了，看到箱子就钻 好喜欢这种寄居猫  给个箱子 不掉毛 不拆家 别是有点自闭症了 我家的也喜欢吃薯条  喜欢薯条的那个，上辈子怕不是只马老师 @三只大鹅鹅鹅鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 哈哈哈哈哈哈哈上辈子是个快递 猫看着愁眉苦脸的 1 省流1:6 poké box 开庭带上你的只因猫！ 感觉开头猫跟老板一样咸鱼又欠揍的表情 今天刚高考完，马不停蹄就坐火车来青岛了，明天就来你们这玩 @改个id太难了就这样吧 猫猫总在盒子里，有可能是怕人了，送到我这里帮忙检查一下，up就不用来了猫过来就行 其实是丢失了宇宙飞船后失去了安全感的猫猫  @烤火的糯米团 太真实了，看到箱子就钻 好喜欢这种寄居猫  给个箱子 不掉毛 不拆家 别是有点自闭症了 我家的也喜欢吃薯条  喜欢薯条的那个，上辈子怕不是只马老师 @三只大鹅鹅鹅鹅鹅鹅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好 寄居猫找到了同类！ 太可爱了 宅猫 那是冰壶吧 社畜的目光 生无可恋 冒昧问一下这是那个嫡长子啊乖么怎么成🥌了 盒子猫叫什么名字 我们家的上辈子是个赖子 好可爱  它在盒子里等它的妈妈回来找它 这些猫的脾气也太好了吧 上次和男朋友一起拍到了两盒猫捏 这忧郁的眼神，一看就是有什么经历的宅猫 啊噗猪你好，请问您知道青岛有没有救助猫猫的组织，我们这里有一只猫猫被困在树上三天了，麻烦看到的顶一下可以么 你们应该找个板子，底下装四个轮子，然后就可以把纸盒固定在上面，然后用遥控车拉着走了 猫猫上辈子是海鸥？不然你以为为什么日语海鸥叫海猫 我受不了了我！ 可爱捏 我怎么感觉他在蔑视，他只是在想挺好玩的，就是晕 薯条？鸭脖! 这是冰壶好吧 好可爱呀，这个眼神，乐死我了 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 盒子底部，抹点豆油 有没有可能，上辈子是宝箱怪。或者是盒子精 煎商小心虐貓的來店裡搞。好像廣東和湖北已經有這種事了。一定要嚴加看管。 给这个盒子底下装轮子或者遥控车，让它玩个痛快 似乎是对人类无声的嘲讽  @W薇嘿哈哈哈 还有个猫看见玉米就会非常激动! 哈哈哈哈哈哈，那个小小的盒子真的，4只脚进去了，但一个大屁股和大尾巴还露在外面呢，哈哈哈，坐着不觉得卡定吗？哈哈哈哈哈。 英国鬼子强抢薯条  给盒子底下装个轮子啊 还得是煎商，那一把保龄球老给力了。 猫娘实名查看，表示也想钻盒子 @我真是太喜欢你了 
@C9Billie 下期视频我都想好了，有哪些业务，盘点一下，每个多少钱，谁是业务头牌 一盒猫 棘足陆寄居蟹实名观看 紫檀是一只好特别的猫咪 有没有一种可能，这只猫上辈子当过房奴 紫檀长的就一副忧郁美男子面相
乖总，额，憨憨 给你们看看额的猫 盒子猫 紫檀诱捕器  @极光蓝莓汁 @人间食粮- 这个盒子猫都翻白眼了 箱子改成遥控车，玩一次50元 是上辈子辛苦一辈子没买上房的执念 这猫是不是刚做完手术 好可爱 猫猫冰壶奸商的新项目收费，多费猫毛，给猫猫吓到惊吓不行，所以肯定收费贵一些，给猫猫当成心理咨询，又是奸商的，项目我都想好  一摊少爷 紫檀我的紫檀 可爱捏 熊舒婕和我结婚吧 你管这叫高兴 盒囚 保龄球笑死我了@萝莉影吖 唉，谁还不想有个房呢 像个人一样 好可爱！！
自家的猫，猫窝碰都不碰，白买俩 确定不是食物引诱的惯性反应? @熬夜熬多了会头疼 哈哈哈哈哈哈 确实像up主说的这猫挺丑 这是什么神仙猫啊？爱神投胎转世到它身上了吗？
左侧身上一个♥️，右侧身上两个💕 @啮齿类怪物 一起来☁️吸猫 7块钱噶蛋煎商一次！ 我爱紫痰 紫檀明显看出来老了，是吗 @居住在一家核桃的内部 有没有一种可能，喜欢薯条的，上辈子可能不是人，是码头的海鸥 这次挺有创意的 @汤圆爹地  他还挺有猫德，不通过暴力赶走其他猫霸占纸箱子，而是在旁边默默的等 可以给纸盒子装个轮子吗 布偶 这是什么品种的？挺好看的 收到🫡马上就带着纸壳去青岛救回少爷 啊可恶我也想玩 话说这些布偶猫感觉长得好潦草，没几个好看的。卖肯定不好卖，既然买布偶八成是冲着颜值去的。这要是不开猫咖，一般人确实负担不起。不容易 那允云上辈子一定是个拳击手吧@汤圆爹地  以下两个方案可供参考：
1.猫猫保龄球
盒子猫猫（球）推倒放置的球瓶（可以是任意产品比如猫条或者小袋包装猫粮，推倒即可带走）
鉴于此不符合煎商的营销风格，那接下来隆重推出第二条方案：
2.猫猫冰壶
盒子猫猫（冰壶🥌）准备半干的拖把（圆头或方头都可）若干（冰壶刷刷），清理出一条长的“赛道”随着顾客使用冰壶刷刷调整地面摩擦力和猫冰壶的方向的同时，也能达到清理地面，自觉维护店内环境的效果。增加乐趣的同时也使顾客劳动并产生自豪感（绝对不是廉价劳动力） 猫壶！ 盒子质量不错 它上辈子一定是个阿宅，爱吃薯条，爱宅箱子，逆来顺受。 好像要盒子猫 成功打卡咯  煎商好像瘦了 看到薯条激动的，上辈子怕不是海鸥 少爷好可爱啊 抱歉打扰大家，但是实在不知道怎么办了求助一下我们楼下一直有两只流浪橘猫，但是周围邻居每天固定给食，还有人带去做过绝育，很亲人，但是前两天被楼下饭馆抓去关在笼子里，还拿铁丝堵住不让出来，里面都是苍蝇，猫咪本来很亲人，现在一有人路过笼子就哈气，大晚上不停叫，很心疼想问问饭店这种行为可以吗，需要去制止吗 想养布偶，布偶粘人吗 今天的素材！！！我上镜了！这趟不亏！太开心了！（附加煎商神颜艺） 好玩 紫檀太好认了。那个尖脸，苦逼的眼神，一人一个准 居然出现在煎商视频里了哈哈哈哈 这是我拿相机拍的寄居猫 但是它好可爱哦！ 但是大少爷也喜欢被人挠下巴 摆烂猫 第一只猫可能上辈子是只海鸥 对薯条感兴趣的是哪只猫呀？皮蛋吗 好玩 保龄球那天在现场 盒子神猫，不鬧不吵不拆家 这是在猫德学院没被打！ 封面图的猫猫跟煎商好像啊 猫咪懒到不能再懒了呀 上辈子是个🥌 来看老乡小超市啦 我家猫上辈子可能是一本书 我知道以后去店里怎么诱捕大少爷了 兔兔跌，你这猫猫怎么不太聪明的样子，至今还没有一只猫猫掌握飞行技能？！快寄给我，我帮你掌掌眼！ 一盒猫是吧  你这猫德学院的小猫不太聪明啊，怎么也没一只猫猫掌握飞行技能，肯定是的煎商克扣了猫猫们的学习经费对吧？！ 这个小猫这么可爱嘛~ 分别是冬天和今天去的照片 你家猫都叫这个那个对吧 发现一只野生的猫眼螺！！！ 没活可以咬打火机 寄居蟹身上那撮黑毛像个爱心形状 这个盒子能不能装上轮子？ 高产！ 紫檀看着好老了呀，是我的错觉吗 本期含静量0% @按时睡觉并不难我说 这只小猫能跟我结婚吗  日常睡觉的小猫咪 紫檀真的秃，和他妈一个样 珍致打钱@珍致不打烊猫餐厅  难怪昨天下午不在店里 是不是在剪视频呢 那它就不用上厕所吗 可以看大黄拉紫檀吗 哈哈~大~白—— 一小时 还新鲜热热吃了
附图一张我家布偶 哈哈哈哈哈哈  哈哈哈 @板栗栗猫 @淘天然 @乱世xies @梦灵的玖绾 《一脸高兴》 给台球厅出个建议：只要打败店家就能拿走这只猫。前提是交报名费。噫—— 诱惑满满商机 看板郎保龄球 奸商奸商 我家这个上辈子应该是蜘蛛侠 像我这种成熟的男人 是不玩这种游戏的 好，明天就来 @佛渡我也 在这里摆一只猫咪 
　／l、
（°､ 。 ７
 　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ 猫猫是这个世界上最可爱的生物 @oOo0哦 我可比这猫猫钻的快 @BooCea @无眠教主 到我了 @愛不释手a 为什么猫猫拉屎会翘起来啊 查克贝利！
猫猫可爱捏 @宋颜的颜 @白尼尼的菜头 我害怕你爽到，我不想让你爽。 这是什么品种的？ 啊？ @废物的菜瓜 为什么我经常把猫喜欢吃鱼，和猫喜欢吃老鼠分开看，合一起的时候就莫名恍然大悟 这个屎得多硬啊 @卓洛GK @佛渡我也 在这里摆一只猫咪 
　／l、
（°､ 。 ７
 　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ 猫猫是这个世界上最可爱的生物 @oOo0哦 我可比这猫猫钻的快 @BooCea @无眠教主 到我了 @愛不释手a 为什么猫猫拉屎会翘起来啊 查克贝利！
猫猫可爱捏 @宋颜的颜 @白尼尼的菜头 我害怕你爽到，我不想让你爽。 这是什么品种的？ 啊？ @废物的菜瓜 为什么我经常把猫喜欢吃鱼，和猫喜欢吃老鼠分开看，合一起的时候就莫名恍然大悟 这个屎得多硬啊 @卓洛GK  这猫好漂亮 @随赐 @绷不住的大力王 查房 bgm是什么哇？ 1:38同款 期末复习大学生休息区 @___striver___ 看到没，冰箱门大概到这个位置灯就灭了  @被说不行我最行 第一个哈哈哈 大学可以养猫咩？ 怎么，我睡楼梯不睡窝的鼠鼠就不可爱了么 @保护头发联盟  @萧凌岚 @林溪城的腿毛野蛮生长 这屎拉的比军儿哥还奇葩 金屋藏喵。 毛毡 @来七片肥羊卷 之前我家有只两个多月的小猫便秘，拉屎拉的脱肛，笼子里全是血啊，给我俩吓得，脱完我对象给他塞回去，后来去医院把菊花缝了一针，那粑粑更拉不出来了，还是我帮他挤出来的庞臭 我的猫猫也超漂亮 这猫好漂亮 不是你会游泳啊？ 好可爱的猫猫 西安哪有铁包金能买到，能撸到也行！ 我家的富贵 转让给我呗 四目狗  帅到炸裂 一两百买转手卖五六百 看看我这个 下班路过看到别人养的狗狗 感觉很秀气   10块钱的小土狗!就是太皮 我家狗狗马上十一周岁了    它出生的时候我刚上大学   时间过得好快呀 楼下奶茶店老板养的小旋风 阳光下的正面照 好帅气啊 我是没毕业的大学生 给我 可爱捏 多少一个 好漂亮 虽然看完了很想养一个，但一想到可能只是图个新鲜，养到后面该怎么办，还有就是怎么养，想来想去，还是云养好了 虚假的宠物狗——体弱多病讲究多
真正的宠物狗——听话懂事屁事少
请用理智养宠物，各位都不是皇家贵族，没必要用最高的标准来培养宠物 西安哪有铁包金能买到，能撸到也行！ 我家的富贵 转让给我呗 四目狗  帅到炸裂 一两百买转手卖五六百 看看我这个 下班路过看到别人养的狗狗 感觉很秀气   10块钱的小土狗!就是太皮 我家狗狗马上十一周岁了    它出生的时候我刚上大学   时间过得好快呀 楼下奶茶店老板养的小旋风 阳光下的正面照 好帅气啊 我是没毕业的大学生 给我 可爱捏 多少一个 好漂亮 虽然看完了很想养一个，但一想到可能只是图个新鲜，养到后面该怎么办，还有就是怎么养，想来想去，还是云养好了 虚假的宠物狗——体弱多病讲究多
真正的宠物狗——听话懂事屁事少
请用理智养宠物，各位都不是皇家贵族，没必要用最高的标准来培养宠物 我们家的傻狗 我家有一只，但是长大后因为乱咬人被卖了 狗狗的眉眼好乖 卡哇伊斯内 啊啊啊好可爱好乖巧的小宝贝啊 拍的不好 太可爱了吧！！！ 问大伙一下，怎么分是不是串串啊？ 我们学校有一只，好可爱 老家的四眼小狗被人药死了 我家好几个 这样的狗儿好可爱 好可爱 我想买 什么地方 看我家狗狗 我也是条狗，但是每它快乐，为什么？ 小四眼 纯种田园犬四眼睛确实帅，以前外公家的长得跟狼狗一样 我家的串串也很可爱 好可爱！ 哮天犬也是四眼  好喜欢这只狗子 @小解虫是我x ，这是up主哦 想我们家以前的小狗了，被偷走了，养了十年，也是土狗 嘿嘿 为什么评论区的都有狗，我酸了🍋 这只是人投胎的话 四眼且奶牛🐄 你瞅啥 梦中情狗@磕馒届第一拽人 00:28 看看我的 好想也有一只，up 主你这只几米呢 好想买一只 有续集吗？继续。。。看 四眼铁包金 中间说狗子蹦蹦跳跳很开心，一条弹幕:它又不用上班当然开心了
你要是老天天无时无刻的惦记你那b上班，去单位把所有人卷死行不行？还能挣点加班费吃顿好的，顺带给老板做做样子整好了直接升职起飞，刷视频不都是奔着放松调节心情来的？上班天天惦记怎么摸鱼怎么玩，回家了又到处刷工作，干活干不好，玩又玩不痛快，图的什么？ 我有俩只 狮子狗怎么说嘛 我也好想拥有一只这样的修狗 @爱吃草莓的妍妍 这种狗多少钱 我的小黑 虽然去了汪星球 但我永远忘不了 想我家旺仔了 我养过，十三年，陪我走过了童年。 地点在哪儿，我要偷狗 在城里面没项圈——打死 帅到掉渣 和我家小天好像 请问大家四眼铁包金现在大概是什么价格呢 这也是四眼吧，就是有点潦草哈哈哈哈 我还是比较喜欢这只 好狗啊 像这种品相多少钱一只？ 买到了一条假四眼
小时候 和长大不是一个样 这只多少钱？ 我也有 铁包金真是帅 之前实习的学校也有一只四眼小狗，每次去吃饭的路上都会逗它~很可爱 我也有，四眼和十字架狗 有一种长毛四眼超级漂亮 玛莎拉蒂牌小狗不知道以后会是什么样 @狼ヒカル  我很喜欢这种狗子 好想要养狗狗，抑郁好几年了，想养个狗狗跟它说话，但是我爸很不喜欢，现在工作了也不敢养，想搬出去但是我一个月3800，自己都要养不活 现在只有两广才有好的田园犬 捡的流浪狗，怪可怜的，还没一个月大 还凑合吧！ 好可爱啊，长大了得多大？ 俺想知道在哪能买到羊驼 🐶还要买？不都是拐吗？ 绝对的好狗狗，真幸运能遇到 土狗小时候是真的可爱，长大了就千奇百怪 我的小√是不是叫金包铁 四眼狗狗 黑狗快变白狗了 爷爷家 🌝🌝 这是什么狗啊 梦中情狗 我来看看 睿智 多少钱啊 真的好，小土狗，想拥有 快说，你这修勾喜欢什么款式的麻袋 一辈子长这么Q弹就好了 跟我发小捡到的修狗一模一样 这狗是张飞还是曹操？ 我家以前也养了一只，很乖很听话 好可爱 烤全羊店家老板养的，就问你胖不胖 我家狗会做四菜一汤 四眼小土狗深得我心！ 好心情从可爱狗狗开始！ 挺好，可惜碰不见你家在哪里，还有他喜欢什么颜色的麻袋 可爱 好好养 我家黑熊半岁了，可惜只能在老家农村养 真乖，买成多少钱 小心嘎子进村 俺家的四眼为啥是短毛塌耳朵啊 嘿嘿 @共赴春山 我家摇摇生了4只这种 up主到底养没养，怎么每期视频都是不同的狗 我家的小驴 忠诚狗🐶 成长粒橙 我家的四眼，已经十几年了，是老狗狗了 我觉得四眼真的很帅 在广西哪里呀，好想去带一群回来 在养宠物的路上我就缺一个精灵球，或者一张古罗卡了 @陌颜-S 谁有只种狗的表情包呀？ 小时候爷爷家养了一只，就取名叫四眼，当时一放假就着急跑回去和小狗玩，可惜后面生病不在了。 同款铁包金 从那里买啊，价位多少啊，想养 好漂亮的小狗 哇哦  👍🏻 我家那只就这样小时候  今年生了八只 這小寶貝是內八寶寶耶 豆豆眉确实好看 傻狗子 我喜欢10秒的那个大胳膊这样一只，多少钱可以拥有呀 失散多年的__ 吓我一跳，开头以为是要卖狗肉呢，还好只是宠物交易 好乖 我想来一只 小胖狗 四眼德牧有人想要吗，南昌的 别问，问就是蜜蜂叮的 阳光开朗小女孩前来凑热闹 有成为蜜蜂狗的天赋 考虑到现在的自己没有足够的时间去陪伴，自从上一只狗子被偷后就已经很多年没养狗了 外婆家的修勾 这是我家狗 要好好对它   可爱吧 不会有跳風吗？ 这狗好帅 看完我又想早点挣够一千万回农村找个地盖个房子退隐江湖了。完蛋，才想起来我哪里有农村的老家，又哪里能找到挣一千万的工作。。。。 所以可以到UP这里买狗吗？以后有想养狗的意愿 在哪啊我也想买 @温语心 可爱的小狗 我家的~大娘 @米兰的铁匠- 小手趴在上面 四眼且卷毛 老家自己跑来的🐶 四眼＋1 这是好狗，品相好性格好，真心羡慕 我家的，走丢半年了 田园犬很可爱的 牙痛到头痛，肩疼到心疼，痔疮总未好，写诗又不成。（许久未做美梦了，虚度一夜，看看温暖的视频，感觉自己好像一只被命运遗弃的小狗。）  想要这个四眼 还有跟偷内衣行为共情的我是真没想到，互联网上装都不想装一下了？还说偷内衣叫“小爱好”，笑死了，那被偷的被吓到的人有人在乎吗？拿那些被偷内衣，身心感到侮辱的的人当人了吗？ 我家那只最忠诚的狗子：小黑，就是四眼狗，跑的贼拉猛，又机灵，老家伙陪了我们五年 我的乖狗 顶级铁包金 昨天吃烧烤，突然就想起来八一了。 啊啊啊啊哭啦0 想八一了，大家都要好好的 人间有朝暮 山海终相逢 来世再续前缘吧 来老弟给他们整个活！ 哭了 我知道没有下次再见吧
归途的风一直刮
世界有多少细小如麻
像一场大梦无他
我也想能陪你一起走啊
直到这世界崩塌
可是啊走过长夜的你
不再需要被牵挂这首《再见深海》送给你…… 大黄狗和小老弟都很想你 散散心吧，挺好的 记得替八一尝一下乐山的甜皮鸭呦 小大黄狗 向前看，别回头 大黄狗一直都在 狗儿要听狗儿歌 让大佛起来，我上去坐一会 我这坑货也十二了 这不带狗进去打火麒麟？ 我曾有过一只鸽子，她叫小老弟，还有一条大黄狗，叫八一... 八一八一我就呜呜呜呜u 不好意思，但是，81这坐姿怎么这么像Cheems 昨天吃烧烤，突然就想起来八一了。 啊啊啊啊哭啦0 想八一了，大家都要好好的 人间有朝暮 山海终相逢 来世再续前缘吧 来老弟给他们整个活！ 哭了 我知道没有下次再见吧
归途的风一直刮
世界有多少细小如麻
像一场大梦无他
我也想能陪你一起走啊
直到这世界崩塌
可是啊走过长夜的你
不再需要被牵挂这首《再见深海》送给你…… 大黄狗和小老弟都很想你 散散心吧，挺好的 记得替八一尝一下乐山的甜皮鸭呦 小大黄狗 向前看，别回头 大黄狗一直都在 狗儿要听狗儿歌 让大佛起来，我上去坐一会 我这坑货也十二了 这不带狗进去打火麒麟？ 我曾有过一只鸽子，她叫小老弟，还有一条大黄狗，叫八一... 八一八一我就呜呜呜呜u 不好意思，但是，81这坐姿怎么这么像Cheems 自从认识了八一，这个世界没有一片墙不焦黄 我的猫咪6月4号坠楼了走了 别， 我也想要香片 破防了。。。破大防😭😭😭 八一和大黄狗，都好好的啊！ 啊啊啊啊乐山欢迎你 上次回家还看视频呐，这高考结束回来就... 时空是个圆圈 你们终会相见 八先生也不想汪先生难受的 爱你八一 @凉生七 呜呜呜 @你需要安静一点儿 大黄狗  up主，死亡并不是终点站，遗忘才是，你看大黄狗全网这么多的粉丝都一直想念它，up你更是永远不会忘记，大黄狗会一直一直活在我们心中的 八一 想你了 大黄狗啊，大黄狗， 不就是一只狗嘛，我哭给你看 建军还等你回家呢 路边拍的，好像建军！！ 留后了吗？不敢看你的视频。哎 节哀 八一，你在汪星过的还好吗 眼泪都流出来了，虽然没关注，可是也没少看up住和大黄狗的视频，真的让人难受。 我还会去翻之前的视频，感觉它好像还在一样。 兄弟。总会过去。总会开始。总会遗憾。这就是踏马的操蛋的人生。。。不是么。？ 找个寺院什么的个八一超度一下吧，这样子八一的轮回路就会好走很多，如果牵绊够深的话，八一就下辈子就投胎成人，一生一世陪着你啦。 我觉得我还对你不够好  我眼泪直接就流下来了，就特别自然的呢种，有一种我能感觉得到UP主的感觉 苦涩 反正我的壁纸永远都是八一了 此事古难全 至少你还有建军不是吗，我啥都没了，我家的大黑狗小黄猫全都走了 ??没了? 之前不是已经康复了吗这咋回事啊八一啊！你在汪星一定要好好的 小老弟呢。谁能告诉我一下，好久没看汪先生了 很想念它 三十秒 我哭出来了 眼泪止不住了 啊 鸡皮疙瘩出来了 眼眶怎么也湿润了 我一大老爷们啊 这么多年了 我也没有怎么评论过 不过我有幸见过大黄狗一次 有些事我们存在脑海里反而是最好的 我家狗狗也回去了 伤心必然会有 可是up 你还有我们这些素未谋面的朋友 还有可爱的建军 让可爱的八一留在心里 之前许你的承诺，大黄狗一一给你兑现 抱抱大黄狗 这是谁 唉~我上一次刷到还是大黄狗活蹦乱跳的，这个视频就在也见不到了，拜拜 前几天俺们也去了。八一走好 实话说每次看到这种视频没什么感动，只有焦虑。我不敢想象若干年后我的修狗离我而去会怎样。 日子害得过，兄弟，希望还能听到你的笑声。 我的小狗和小猫又去哪里了呢 八一 还在吗？来偶遇你们 我家小仓鼠也刚去了吱星 给她定做了一个皮质的吊饰 要不你也做一个算是个纪念 带女朋友一起看的你 一路云养宠 从小老弟开始到生病到看见希望再到现在 只能说时间会冲淡一切 慢慢来吧 太突然了 还没反应过来 大黄狗已经走了 看到了很长的一段话，“其实分别也没有这么可怕。65万个小时后，当我们氧化成风,就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫，就能变成同一盏路灯下两粒依偎的尘埃。宇宙中的原子并不会湮灭，而我们，也终究会在一起。所以会和八一再见的。” 我就想了解了解，这种nt言论是什么人才能发出来的，发着弹幕的兄弟你敢露面吗？ 加油 面对分离，我们并不悲伤或沉沦。
我们相爱。 小老弟离开的时候我就很难过，现在轮到了八一，这种心碎的感觉谁也不想来第二次，up要稳住心态呀，多出去转转散散心，八一只是去找小老弟玩了，他们互相也可以照看的 爱你，八一 我也想八一了我最喜欢的电子小狗，可爱又聪明 欢迎你呀八一，我也好想我的小狗 八一好想你 八一 欢迎来四川，乐山油炸串串很好吃，希望美食可以慰藉心灵，为你带来好的心情 BGM是啥 喘不上气了 你来乐山了希望我看的时候能看到你 6.4，最爱我的姥爷离开了，第一次阳从发烧住院到最后只坚持了19天，希望世间无病痛磨难，一切安好 好不容易我都忘记了，今天刷到，我难受 八一一直过得都很幸福，它肯定会陪在up身边希望全家人都可以一直开心下去的😭 我的狗也是去年得脑炎没了 唉，大鸽没了，八一也走了，就剩你和建军了 散散心挺好的 来不来宜宾？请你吃烧烤 啊？！我刚考完试回来，八一怎么了 到乐山了，多吃点好吃的 你说八一会不会去啃大佛 up不要停更！会想你，会想八一，建军，小老弟。 我的嘟嘟中秋节走了，陪了我十三年，是个金毛，真的很爱她，她们说，这辈子狗狗遇到了我们，懂了人情世故，有了灵悟，下辈子就不会再是狗狗了，会变成人，我坚信，未来的日子里，我一定会再遇到我可爱的嘟嘟up主也要加油，从悲伤的日子里走出来，期待和八一的再次相见 靠了看到标题和up摸牌子眼睛突然湿了好痛八一抱抱 我家毛毛术后第三天，恢复的很好，医生说不用担心她还有几年寿命，听到不知该什么表情，这一个星期很难熬，留置针年轻医生打不上，但毛毛一声没吭，特别懂事，看着心酸死了，幸好现在没什么大碍，希望毛孩子们都能健健康康的 加油 这俩是我的老兄弟，一公一母俩兄妹，本来挺好的，但是搬家就送回了老家，最后一个接一个的病死……唉😔真希望它们能一直陪伴着我们 @Toxicity墨 它只是去了更美好的地方 我也有有个童年玩伴，他叫巴顿，我姥爷起的名字，陪我从03年到12年，从学前班陪我到六年级毕业，从留守儿童陪我到父母回家，我小时候还经常骑着它去玩，我姥爷照顾他，他陪我玩，可惜暑假回家忘记关门，导致他跑出去，被偷狗的毒死了，没找到尸体，听说一个人把一只白狗拉走了，当时家里没有照相手机，我全凭记忆记着，现在也快忘了他的样子了 我也想念我的笨狗了 它就叫笨狗 是个很聪明的金毛狐狸串串 被偷狗贼抓走了 我想起了乖摸摸头里的松狮了 希望up主别删视频 就剩建军了  唉 小八一在汪星那边一定很快乐的 诶！大黄！别搁佛祖脚下撒尿 哎 都给我哭  唉，还想再看看焦黄儿的大黄狗 抖音和B站我到现在都没抽到大黄狗香片  关注好久了好想要一个 这首歌是我最近最喜欢听的歌，在我失恋时陪了我很久，up也是我最喜欢的宠物博主，希望up快快好起来 这老小子代表了我过去的一段经历，我很喜欢他但不妨碍我没事儿骂他傻狗都五岁多了。 今天看到一只跟大黄狗一样老  左前腿也是黑色的一块   还想说是大黄狗  然后才想起来他不在了 up可以出大黄狗香片链接吗？ 这个香片可不可以卖，想要 来乐山了呀 多希望下一秒镜头给到旁边，八一冲着我们傻乐，然后大黄狗哈哈哈哈哈的告诉我们这是一个玩笑，八一还好好的…… 真好 眼泪真绷不住 在老家的田园犬，养了大概十多年，小时候去哪里都会跟着走，前几年走的，唉 好突然…… 马上转世回来了八一宝贝 八一，俺想你想你 大黄狗 想你了 我的大黄狗 赛博朋克2077说：葬礼不是为了逝者，是为了还活着的人。 加油哦 能遇到八一真是太好了 我记得我是在18年好像，遇到了八一和小老弟，那时候还没有建军，后来才有的建军。现在23年了，我以为这些美好的回忆都会和那些动漫，视频一样，随时等着我回去，一直陪伴着我，但是没想到再次遇见的时候只有建军了。我才发现，时间的流逝，我也从当初那个青葱懵懂的高中生变得马上要结婚了，八一走好 我曾有过一只鸽子，她叫小老弟 卧槽，我老家门口  都到乐山了 去峨眉也转转吧 我喜欢吃东门的豆腐脑和耙鸡脚  可能是我斗罗看多了，看见这种消费逝者的视频觉得好无语，up在花200买个狗狗早点走出来嘛唉 我是坚定的唯物主义者，但唯有你，我希望有来世。 从看点到b站，虽然没关注，但真的一期没落，一开始看一期点一次赞，后来不敢点了，不想再刷到，看着一个接一个的离开，心里真的太难受了，感觉也没过多久，一开始以为大黄狗会是陪伴最久的那个，结果还是没挺住 离开只是为了更好的相遇    它们也只是换了一种方式守护着你    你的悲伤也会让它们难过的    。。。。。。 老哈家伙14年了啊
再多陪我几年吧 养狗就像借贷幸福 从养它的第一刻开始 多幸福以后就多绝望吧…… 呜呜呜 他也陪我好久啦，上高中之后，一个月放一回假，每次回家都是自己用备用钥匙打开家门，只有他大老远就跑过来迎着我流哈喇子，开心地往我身上扑。只不过现在只剩我一个人啦，为什么狗贩子不能够判死刑呢……他真的很乖很可爱……. 别整 哥 她的眼睛已经开始浑浊，总是盯着一个地方看很长时间，有时甚至看不清我们，但是她依然很快乐，希望能再多陪陪我 狗狗其实很开心，你还记得你第一次遇见他的时候吗？ 首页并排推了两个一模一样的 大黄狗，你也要好好的，八一能看到 念念不忘，必有回响。试着感受…它在你生命中会再次出现。 八一…明明没有走 我们都要好好的，就像歌词中唱的“我们不惧怕未知的时光”，加油呀。 来乐山啦，要不要给你导游一波 八一爹加油，我今天订婚了，等我回吉林，办婚礼我叫你，如果你那时候心情好了，你就来，我好好的安排你，一定要勇敢起来，你是人民子弟兵，你是祖国坚强的后盾，加油！ 像《一条狗的使命》那个故事一样，八一也许在找你、  快走出来啊，王哥，加油 老家养了十几年的小黑过年的时候不见了 之后就没养过狗了 后来姐姐家养了只猫 现在快三岁了 也叫建军 但令心似金钿坚，天上人间会相见 再见，大黄狗八一 昨天晚上做梦梦见八一了，梦见它在我们小区玩，还有其他小狗，玩得很开心，然后八一钻一个桌子底下，然后就找不见了，我就到处跑，一直喊它的名字，过了一会儿梦醒了，才模模糊糊地想起来八一走了 散散心 bgm是啥 一年前出门收拾行李老宝宝专门卧在笔记本上妨碍，谁知道一别就是再也不见…… 时间会治愈你的 然后八一就会变成天上的星星 在上面看着你 有小狗陪伴的时光很幸福！ 你一定要好好的，八一已经把一生献给你了，如果他看见你不开心，他也会很伤心的 生活还要继续，你还有建军 八一这辈子被人宠爱，下辈子会去富贵人家享福的。 只有旅游能暂时缓解伤痛了，我都不敢想我家那只傻狗万一走了，我该咋办啊 ！up离我只有150公里了 恰饭王…  那啥。。。你还缺狗吗（脸红） 狗舌头看着好别扭 @来一下_  全是科技与狠活。应该给多吃点新鲜蔬菜和肉肉 我不如狗 汪汪汪汪汪 那个小狗惠灵顿人能吃吗我好想吃 关节的那个保养品链接能发我吗 为什么我认为那个冻干跟那个肉棒我也能吃？ 我感觉那个狗我吃的那个零食好好吃的样子。 看视频的时候正好在吃牛肉块，感觉自己像狗 人活的都不如狗了 一个狗都有那么好的，人活的都不如狗 真要是有末世的话，来你家就逮着狗粮吃 韩国国宴级别  想知道这是一天一顿还是？？ 就是，emmmmm，我一直想问但是我觉得不太合适，emmmm，妈，这个人可以吃吗 牛，狗的一餐接近100或已经超过100，这比任何一个正常人都吃的贵 一顿饭99+ 那啥。。。你还缺狗吗（脸红） 狗舌头看着好别扭 @来一下_  全是科技与狠活。应该给多吃点新鲜蔬菜和肉肉 我不如狗 汪汪汪汪汪 那个小狗惠灵顿人能吃吗我好想吃 关节的那个保养品链接能发我吗 为什么我认为那个冻干跟那个肉棒我也能吃？ 我感觉那个狗我吃的那个零食好好吃的样子。 看视频的时候正好在吃牛肉块，感觉自己像狗 人活的都不如狗了 一个狗都有那么好的，人活的都不如狗 真要是有末世的话，来你家就逮着狗粮吃 韩国国宴级别  想知道这是一天一顿还是？？ 就是，emmmmm，我一直想问但是我觉得不太合适，emmmm，妈，这个人可以吃吗 牛，狗的一餐接近100或已经超过100，这比任何一个正常人都吃的贵 一顿饭99+ 我在想我什么时候混的连狗都不如了 人能吃吗 UPUP，我可以去你家蹭狗粮吃吗 之前看一个视频说有人会说你对狗比对你爸妈都好是因为他觉得你对你的狗比他对他爸妈都好，所以他心虚他生气， 我也想当你的狗 @木下秀吉様 @南祭慕北 嫉妒了我没狗吃的好 这狗要参加高考了吗 你这竹筒饭，长得好像一大坨竹筒饭 这很难评 这个和牛真的很不错！我家猫仔叼着吃 这样吃法，一顿一两百米，养不起 家里还缺狗么 这一顿多少米 这顿的上百块钱……日常羡慕的一天 这一顿能顶几个煎饼果子？ 我这辈子还没吃过和牛啊啊啊啊啊啊😭 我常常因为自己吃得不如宠物而深刻认识到了土澳的高物价和自己的贫穷 哎呦喂，多大了还要妈妈喂 这狗拉的屎比我吃的都好 小狗狗怎么还要妈妈喂呀，真是个妈宝狗 姨姨可以吃嘛（｡ò ∀ ó｡） 这些东西人能吃吗？ 能不能寄我一份我也想吃 为什么它吃的都比我好 狗都不如啊 活的不如一条狗的我哭了出来 咱就是说能不能干湿分离…看起来有点点埋汰
|･ω･｀) 添加剂确实不少 吃得比我都好 @朝食が眠い 爱看小狗吃饭，我家宝宝等饭吃也是这个表情😇 能不能出一期吃新鲜蔬果的，每次刷到都吃冻干，想看狗狗吃菜菜 无恶意狗要吃得这么细的吗 没有狗狗吃的好的点个赞 有没有人告诉我这些东西人能不能吃...我也想吃 狗狗好乖啊，我家狗还没等放碗里就开始边跳边叫要吃的了，无论我和我妈吃啥她都要叫，也想吃 up这个AI语音是用什么做的啊 怎么样可以做你的狗 我想做Up的狗 我也想吃… 看哭了😭 你家还缺狗吗 我想当🐶了 @炅炅劳斯 狗狗都吃的比我好。 有点好奇混成这个样子是什么味道，有那种大烩饭的感觉 舌尖凹陷说明心脏缺血最直观的症状就是记忆力下降 @Cycle_cc 竹筒饭，我真的魔怔了 卖货的啊，没事了 全是科技与狠活，最好少吃 我可以吃吗？ 天天吃鱼还用买鱼油吗 羡慕狗吃得好的好歹能说一句不懂行情，但是上升到攻击玩烂梗的…先想想自己一天赚的钱有没有人家狗子全平台一天的视频收益多吧 每次看见放好的饭，就很想把它们戳碎搅拌到一起，感觉很解压，但是混到一起大概就不好看没有节目效果了 刚吃完饭。。。给我看饿了都 这比润物吃的都好啊 每次看到青花鱼，我就知道某些人又开始ky了……（顺带一提浓缩块煮汤确实方便） 下饭我吃的，吃肯德基 家里开零食店的朋友以前是这样生活的吗 @_花田江琦 古代奴隶吃的不如主人家狗好，现在，普通家庭人吃的不如狗好 到底是因为有钱家境优渥每天狗子都这么吃，还是为了推销产品，其实狗子每天并不会这么吃呢？ 那个鱼，人可以吃吗？ 这吃的比韩国人吃的好 狗彘食人食而不知检 @AniwayAci 看吃播 @那些吗 我晚上喝的粥吃的咸菜和肉丸，我活的不如一条狗，难受 比我吃的都好 想知道狗狗吃东西会不会觉得串味呀 吃完之后就要送去高考了吧这也吃的太好了 有钱真好啊，我都羡慕狗了。 果粒好漂亮啊，每次都被闪闪发光的柔顺毛毛漂亮到 一半的人都达不到这个营养均衡水平。。。 弹幕里那些说羡慕的，真的，你实在不行拿个号码牌去up家门口排队，求收留吧 想当up家的狗@想喝酸奶__ 有谁知道果粒吃的那个草莓冻干哪里有卖吗？想要同款（大哭 我能当你的狗吗？ 这些东西我可以吃吗 吃这么杂会不会拉肚子 食物看着有食欲啊 我!要!当!狗! 看着香吃着苦 @凊风霁月 吃得比我好555 太过羡慕的大家可以把狗狗看成妈妈永远长不大的三岁小孩就行了。小孩吃饭要营养咱也不和小孩比 好奇这样一顿大概要多少钱？我也有点想让我家狗偶尔吃一顿好的 @大大大傻狗_ 我想知道，人能吃吗，看起来好棒 为啥我看到金毛吃东西就想给它一比斗 评论区觉得狗吃的比你好觉得不高兴的建议直接去果粒家把果粒的饭吃了，这样你就不会难过了 和牛喂少了 真的好想吃那个惠灵顿……救命啊啊啊啊啊啊 这狗每天都吃包装食品吗，南瓜汤其实可以给他做新鲜的呀。 你家还缺狗🐶吗？姐姐_(≧∇≦」∠)_（⌒▽⌒） cping…… 人家的狗狗是上帝，你家的狗勾是垃圾桶@MaJoritY-0229  吃完拉了三天三夜 果粒妈缺不缺狗 要是我的狗子在放第一个时候就吭哧吃开了 突然就不想养大狗了 吃得真好，给我看饿了 up，给狗狗做狗饭会不会比买狗粮还贵？这么点它能吃饱吗 说实话，我很讨厌小孩，因为我认识的小孩都不是搞笑男或女，都是那种乱发脾气，乱拆东西的，所以我看小孩吃饭会很不爽，所以还是看狗吃饭比较好。（个人意见，只是讨厌一部分，不是所有小孩） 先放奶粉啥的在放水好兑开 这个汤有卖人能喝的嘛 @南竹Winchester 我能当你的狗吗 @STG_44 ！ 配菜好多啊但感觉不够吃3分钟哈哈哈 算是狗界的麻辣烫了吧 感觉没有主食，能吃饱吗？ 为啥狗吃的都比我好啊啊啊 草泥马吃的比我好，有点难过 妈妈我也想当狗狗了…… 一顿吃的比人好 所以猫可以吃吗哈哈哈 我吃我吃四天的饭量都没他吃的这么好 请问人可以吃吗？ 这吃的看上去好诱人可以分我一口吗 @YingEn丶 想做小狗 @林厌123 应该一样一样吃，这都分不出味了，等等.....狗子能吃出味么…… 狗子又不用还房贷攒彩礼的，挣的钱钱全用来买吃的当然可以吃得好了 真甜啊 00:03 这一顿就得三十块钱吧 我居然羡慕你家狗 问一下那个鱼人能吃吗？ 每次都是 
狗狗趴下的时候：诶这些吃的多不多啊
狗狗起身之后：窝潮 这狗怎么这么大要不再喂点 这个饭，是不是我也能吃一口啊我感觉我也能吃，让我尝一口就行 缺___吗 这是一天一次 还是一天三顿都这样 我也要妈妈喂！！！ 我怎么感觉之前看名字不是这个 宝宝太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 冻干大草莓好吃吗，我能吃吗，有链接吗 为啥要喂？ 那个冻干草莓人能吃吗 看的我想来一口 来了来了 来抢饭咯 这辈子积多少德下辈子才能当好人家的狗狗 我拴哪！！！妈妈你说啊！！！！我拴哪！！！！！！ 说实话 真的想排队 😭呜呜呜我都还没吃过竹筒饭，果粒的食谱比我大好大一圈 我想知道这些东西人能不能吃我也想吃 鱼油不能顿顿吃的。 坏了。大饼饼换成小饼干了 一直想知道三梅粉是不是甜的会不会串味啊 我也好想吃啊呜呜 这个狗子吃新鲜的肉吗？ 惠灵顿感觉得老好吃了 好香啊，我总是忍不住尝猫粮，明知道很难吃也想尝尝..... 希望吃的过程能放久一点，希望看果粒吃东西（个人建议） 果粒一天吃几顿呀 有点问题 宝儿应该是先闻到肉肉 今天果粒也太可爱了吧 蹲一个那个鸡肉棒，我想给我家小型犬买 今天好丰盛啊 果粒妈总是右手喂食，时间长了果粒会不会大小脸 别养狗了，养我 @爱做白日梦155 @快乐的大笨猪 什么时候狗也能活20还能自由活动就好了 太好了 好后悔没黑我家猫做绝育 还是母猫..现在7岁了..现在做绝育会不会有什么副作用啊麻药什么都 我的13岁 感觉猫猫可以熬到把我送走那天了 加油。。还有70年。。。 半岁的宝宝 大脸盘子活久点 4岁的大脸盘子 @佛系晓楠 小日子干了件好事 那我从现在开始养它可以给我送终。 狗能用吗 打 一定要打 如果真的是这样我决定养猫 11岁的小狗 @一土林子 狗能打吗 我在想如果猫可以的话，那么之后会不会研究出可以让人长寿的东西 我的猫可以陪我到四十三岁了 但是有没有用要等好几年才知道可能等知道没用的时候已经赚完钱跑了 什么时候狗也能活20还能自由活动就好了 太好了 好后悔没黑我家猫做绝育 还是母猫..现在7岁了..现在做绝育会不会有什么副作用啊麻药什么都 我的13岁 感觉猫猫可以熬到把我送走那天了 加油。。还有70年。。。 半岁的宝宝 大脸盘子活久点 4岁的大脸盘子 @佛系晓楠 小日子干了件好事 那我从现在开始养它可以给我送终。 狗能用吗 打 一定要打 如果真的是这样我决定养猫 11岁的小狗 @一土林子 狗能打吗 我在想如果猫可以的话，那么之后会不会研究出可以让人长寿的东西 我的猫可以陪我到四十三岁了 但是有没有用要等好几年才知道可能等知道没用的时候已经赚完钱跑了 有么有研究小狗的 5岁半 刚过了13周岁，应该能等到 日子看好事
我平时看，日漫的时候也没感觉他们有多邪恶 ！猫的寿命是15到20吗原来 我们学校的校猫一只15往上一只18往上 天天精力旺盛每个新入学的学弟学妹们试图贴贴都会喜提狂犬疫苗无限续杯 搞得我以为这俩年轻的很猫猫都是三十年三十年的活 原来这俩已经是老古董了啊 我的天，2025，出了戳一下！ 出了就给逆子打 给人用，妥妥的180岁了。。。。 13岁啦~ 问一下，我家差不多5岁了，脾气很好也很健康，就是只吃猫粮和熟肝和鸡胸肉，给他鱼他偶尔会搭理一下，其他的都不吃，虾都不吃，这正常嘛我怕他营养不均衡晒一张麻花的照片 传到国内不翻30倍我都算你良心 我家兔崽子，去年冬天蹭上我的但就是医生建议定期要换粮，所以过一阵子就得想好久给他买什么粮 我家猫19岁了，现在走路颤颤巍巍还有奇怪的味道，我可怜的老男孩。 我家猫130岁了 两只12岁 愿我的大哥三弟健健康康 喵呜～ 快点出吧 2岁 不太贵到底是有多贵？ 果然人的精力都用在这里了，没希望了，猫狗要迎来种族巅峰了 以后家里的猫有望送我走 浅浅支持 本子学术造假也不少，就怕后面变成真科学的主题，伪科学的研究方向。
愿往好的方向发展 ！！！@风川崎岖 猫活15年已经很好了，老鼠兔子这些10年都够呛，狗倒是寿命稍长点不受伤的20年能活到 罗马尼亚AIM自动步枪？ 11岁了 能快点买到吗 刚一岁多… 评论区这么多猫仙人啊 我家次 是在说我这个小猫咪可以活到30岁吗？ 不是标题党，好耶😆 感谢 不懂就问，寿命不是由端粒决定的吗 有没有能让鼠鼠活过五岁的药 @hurie 狗也可以用吗？ 我家逆子，五岁了，希望能彼此相伴更长的时间。 我家17岁的大宝贝，一定要健康长寿呀 能加急吗？我家猫已经19了，肾功能也有点小问题 出了国内可以打吗 如果贵过一只新主子就算了吧 那是不是可以……一猫传三代 人死猫还在（ 我都不知道我还能不能再活30年 我家两个捡回来一年了，希望能打上 狗呢 唉 可惜我家猫是肾出问题了 这种药应该只能针对健康的猫吧 别三十岁了，上周我家猫猫刚不小心从楼上摔下去寄了 人能用吗？人体没有巨噬细胞怎么办？ 猫基本是被车压死的 日本医学就这造假率 宝宝才2岁半！ 一定可以了！ 30岁还不结婚，才违法，该判刑！！ 这香阿，2023年十月份就出 这东西不比宠物香 我对宠物一点都不感兴趣，我喜欢的东西是这个 两岁不到的小猫咪 我想跟我家猫一起去世，我不敢想象它离开我的那一天 这家伙快20斤减肥到15斤 有一说一，这个东西不一定是好的。猫的寿命增长加上弃猫者的存在很有可能导致猫种群数量增加。这个是非常破坏生态的（因为猫咪自己并没有意识控制生育，人工繁育又非常多，弃养现象也频繁出现，流浪猫又需要占有一定的资源才能够生存，现在鼓励绝育也是这个原因），所以这个东西虽然有商业价值虽然可以让你猫猫陪伴更久但是处理不当坏处还是很大的。
另外，生物的寿命经过大自然的选择是非常有利于生态平衡的，虽然我我家猫猫离开我的时候也很伤心但是如果这个疫苗以后出现在市场上真的建议严格控制和监管。 如果猫体内普遍存在这个蛋白的缺陷，说明这个蛋白的基因曾经被自然选择选择过一大批了。虽然这个疫苗确实很好，但是可能会有其他问题出现，也可能时间太久远了不会再有问题了 谢谢小日子，拜托了快点 弹幕里那位“aim-9还是aim120”的给我出来，我唱k时候看到这条笑喷了 给各位不知道的说一下，人类和猫里面只有猫的AIM是不能正常工作的，人的AIM是能正常工作的，所以人类是不能通过接种这种疫苗来延长寿命的喔 如果能活泼乱跳的到30岁 还能接受 如果是已经瘫痪 大小便失禁 就是在折磨猫咪 评论区里好多寿星猫，留言给我家猫沾沾仙气 有收益的视频用小蓝的表情包很危险的啵 太好了！！！ 话说回来，日本有一个猫岛，上面全是猫，或许这也体现了日本人爱猫吧，小日子终于做好事了 啊啊啊希望我家六岁老宝能赶得上 我家猫八岁了，问题就在它的牙上，磨损的太厉害了，现在吃猫粮只能整个吞了。洗牙也不解决问题，现在天天喂维生素滴剂，还要用药喷嘴才行。也咬不动整块的鸡肝了，要捏的碎碎的，它舔着吃才行。非常让我担忧。 注意力暂时只在人身上和注意力有盈余关注动物了的区别 去年汤姆凌晨陪我看政治，太乖了 我家汤姆2岁多啦 我家四岁宝宝希望能赶得上 因为工作的原因经常要两地奔波，所以我还没有自己的猫，不过看到这个新闻，我已经开始期待了。 我家第二老的猫，18岁的花季 万一我活不了30年怎么办 那能不能让人活到200岁 说直接买个新的猫的是一个有感情的人吗？ 好消息，猫可以突破三十岁。坏消息，我没有猫。 等不了了，怎么办？我家猫都已经成年了，已经快老了 我等着我等着 好棒，上市了滴滴我 有狗狗多活的方法吗 五岁了，天天上蹿下跳（ 如果能吃什么生物就加什么生物的寿命在自己身上，我天天狂吃 代表家里7个宝宝（中国4只，德国3只）向发明这个技术的科学家表示感谢 我等哥不到一岁，能赶上 求求了🥺只有我宝能陪我多几年，我高低给他磕一个 炫我嘴里 从弹幕里就能看出平时大伙对立本的态度 @楚君弗Lu 如果猫猫不想活那么久呢 才两岁，就每天这么凶，三十岁……我的个妈呀，我得被我儿子凶死 想问问大家猫猫想要长寿要不要绝育，我家快六个月了再考虑做不做 小狗呢 13岁的老baby 来来来，想给这团队跪的来这集合。我赞同你们，你们发视频跪，别让人看不起。真的，跪了我是公证人，我证明你们跪的好。 狗呢 太好啦 @希嘻浠 我自己能再活30就阿弥陀佛了。谁有空关心它 搞快点 我家19岁的波斯猫，雪白的长毛跟牙齿都脱落了。 狗流下了羡慕的泪水 东大还是牛，不过以前亚洲的第一是中央大学。 你落伍了，这猫我爷爷留下来的，当年躲过了轰炸，现在还在青春期呢 希望能等到 6岁了，正值壮年。 一个多月了，希望能长寿 我们中国人不用日本人的核疫苗！ 卖黑五类就好好卖，别瞎科普 小日子终于做了件好事 给人类画饼技术已经到瓶颈了 开始给宠物画饼 @亮亮也是酿酿 稻草 @李十一的海岛生活  到时候众筹给奶牛整一个 可特么别了，劳资还要给她捡20多年屎阿？拉不拉盆里看心情，天天回家第一时间就是到处找屎，还特爱吃东西，上至各种肉类，下至青菜馒头，有吃就是娘没吃到处狂，养了4年了就没可怜可怜过我这个老父亲。 好家伙，谁先走还不一定 等下 那我家狗呢？ 我家咪咪猫已经三十多了 期待了期待了 好耶，更多的猫猫 感觉是骗钱的。因为之前听过说减缓染色体端粒变短速度延迟人寿命之类的，后来好像也没有被证实的成果。现在又来这个。。。 三代同堂照，外出的时候奶奶帮喂养着，在奶奶哪里喜欢拿鸡蛋推着弄到自己的垫子上 先用猫做实验？下一步用在人身上？ 俺家猫坐等2025！ 什么时候能让人也多活个几年。 还需要研发资金吗，我可以出点 猫不止15，一般都接近18到20 好想未来一直和猫猫过日子……人类远离我…… 听我说，日本已经衰落了，30年停止不前了！
所有东西都是造假，请大家擦亮眼睛。 25年它就6岁了 期待 @哎哟是只猫呀 2025年我家宝宝就7岁了，爱信等，一定要有啊 狠狠期待了 怎么才能知道猫咪的年龄啊 养好了送我走 30岁还不得开口说话喽 寿命提高了，结果到时候不养了又丢外面，整了一堆烂摊子居民又有福了，又能多折腾几年了 楼上那个18岁的等等我 15叻，不知道还能待几年 我家老奶奶，20岁了，两年前肾衰，现在依然很精神。希望这种药能够快一点投入市场。 还好我家猫猫超级爱喝水 狗狗呢 我家狗已经30了 也没什么特别的照顾方法 人吃什么他就吃什么 偶尔也吃吃狗粮 他平时也没什么兴趣爱好 就玩玩手机 这不他现在就在打字发评论呢 可是即使不得肾病到老了其他器官也会衰竭吧。感觉不会说到30岁那么夸张，能延个几年也许？ 先相信，再相信，最后相信 我家捣蛋鬼，一屁股把给她养的猫草坐蔫了 大姨家的猫跟我同岁，今年31岁，一天睡20多个小时，骨质疏松，掉毛严重开始秃了，牙也掉光了，眼睛可能看不见了，但听力还好，目前只能喂羊奶，肉糜，生鸡蛋黄，还要定期喂食维生素微量元素，钙片 如果是真的，做完临床推广要到那一年了啊 目前两岁多，希望能陪伴他久一点 毕业后 第一次出来打工就被骗光了 现在饭也吃不起了 谁能帮帮我 多少都行 缓几天就还 谢谢小日子干的人事儿 希望我家6岁的猫猫能在10岁以前用上！ 我家的13岁～ 我家两岁半小橘子 这环境，我能没大冰活到30岁就了不起了，厂里加班加的人都麻了 什么时候能研发延长狗狗寿命的药
特别是大型犬，我真的不能失去我的狗狗 @放一盏星星灯 @泽Restur 封面绷不住了 好熟悉啊，这是初中的？ 炭治狗 建议b站搞个未成年分区 背过了 @摇摆信 有毒…… @筱烨纸 眼泪从口里流出来了 看个修勾给我整忧郁了 这首诗真的太可怜了唉 @摩多摩多摩多摩多 @毋负过寻日 来复习 这篇课文不在书里，但是老师说要背，可能会考，然后背完了，没考 01:55  说实话，我笑不出来 最近看了一本书《娱乐至死》，一句话很好：奥威尔式的——文化成为一个监狱，另一种是赫胥黎式的——文化成为一场滑稽戏。 @双笙别乱跑 一首写劳动人民艰苦和统治阶级欺压人民的诗能被你配上狗的的视频发出来，发视频的你是什么人？ 看到封面就已经蚌埠住了 @放一盏星星灯 @泽Restur 封面绷不住了 好熟悉啊，这是初中的？ 炭治狗 建议b站搞个未成年分区 背过了 @摇摆信 有毒…… @筱烨纸 眼泪从口里流出来了 看个修勾给我整忧郁了 这首诗真的太可怜了唉 @摩多摩多摩多摩多 @毋负过寻日 来复习 这篇课文不在书里，但是老师说要背，可能会考，然后背完了，没考 01:55  说实话，我笑不出来 最近看了一本书《娱乐至死》，一句话很好：奥威尔式的——文化成为一个监狱，另一种是赫胥黎式的——文化成为一场滑稽戏。 @双笙别乱跑 一首写劳动人民艰苦和统治阶级欺压人民的诗能被你配上狗的的视频发出来，发视频的你是什么人？ 看到封面就已经蚌埠住了 @北墨2747あい @幻世不是幻视 @東京日暮里駅 @IKUN123级 难绷 太应景了 @我推即人間天使 笑死我了哈哈哈哈 刚看了茅屋为秋风所破歌的，这些都刚学完要背😂😂😂看到这个突然会背了 @斯夫拖拉斯基 @薏米团子lom 哈哈哈哈，笑颠了 难绷 666 哈哈哈哈哈 读书时不懂什么意思，可能我情商低，出来社会就懂了 点进来就是为了温故知新，至于画面倒是没怎么关注 @-是只鸽子- @比奇堡的天上没有云- @江莱不是将来 @-凝_- 牛蛙 @昑殇 @你真苟UK @Mar1sa- @多多小魔王 是一尺雪 @别辜负她对你的爱 我笑着笑着沉默了 @偷你苦茶的籽 @仙人掌上的精灵 @当DD真不错 @又又又黑 @丐帮新任帮主 之前有个视频 额军捡到某个悟军的手机 用手机调戏悟军的老婆 评论区一帮人在那笑 说额军做的好 我就想问 都是老百姓的孩子 怎么笑的出来的？就跟这个一样 人间的苦难加狗子？短视频无下限了？ 每次刚学完文言文就刷到这种整活 @当DD真不错 @又又又黑 @丐帮新任帮主  @我是你跌啊__ @E75的梦想 思想放开一点，搞笑和恶搞还是可以区分开的 碳只狼 狗兄，不容易啊  @我滴鬼鬼呐 满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑！ 穿越幻想 6的 这词啥时候出MV了？ @必-刷-题 @奶粉2333 @Sakanaの鲲 @只因宝宝_ 哈哈哈哈 现代建筑工，古时卖炭翁 @喝茶独爱龙井 开头：哈哈哈哈哈好好笑
“一车炭千余斤”开始：我真不是人啊这也笑得出来真该死啊 牛战士永远不会摘下他的面具 @仅有一茶匙- 《 卖 碳 勾 》 @-精神崩溃- 哈 @春雨润和 哈哈哈哈哈嗝 不要拿这个整活 @八嘎星路 hhhhh @事不事油饼 来背 老子背诗的时候就在想这个，吗的老师问我为什么一直想  。。。。 卖炭翁开头崩 小狗啊呜呜呜这么可怜 给我看哭了 @光抠屁666 尼玛 笑死我了 @没有假期不开鑫_1299 @花落陌苏夜歌 @鲁伊萨 @是木目大王吖 @快起床吖 @余明不是渔民 笑死我了 @楓天  明明不想笑的，看到弹幕实在憋不住了，从头笑到尾 @情书lv 哈哈哈哈 @歷㣆願 @摸鱼快乐pgm O.o 这视频让人笑让人悲  mansorry .Dog 本来想进来看个乐子，结果忧国忧民的出去了 我们老师有了新素材～～  芜湖 @想来一碗汤圆 救命笑崩溃了 @あさぎの @心情随雨 @咸鱼只想摆烂 @苏格拉没底吼 @南风_破晓 @眼睛怎么料料了 @素质培养专家 @lovevivis- @清粥月色温 @J-京九 等我消息 看投币数 @每天都有女朋友 刚学完 牛战士！ @百叶胧 @鸡胸在线吃瓜 思想上的道德巨人，真是心疼底层人员，也别打打字，自我满足一下。多干点实事，不比你上网批判别人强  @笙s笙 @Marlboro-8 @-沒煩惱 @半岛未凉u @好喜欢看鬼畜哦 @初尚- 一开始很好笑但是最后还是哭了 @迈克尔浅念 @王某某-00 @超喜欢鞠婧祎呀 哈哈哈 终究是老了 @辞幺不吃药 挖碳猫 这首诗太悲情，写的太好了 诗不好笑 视频好笑 我就笑，我开怀大笑，你可以觉得不好笑，你可以说没必要笑，如果你人身攻击，我只会觉得你更好笑 @艺术青年郑水儿 @尔钟意 难绷 @叶言汐 哈哈哈 很好 封面看成a门了 @狗狗快到碗里来  @追F 真的很可爱，但每次看到卖炭翁还是忍不住哭，尤其是可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒 @玖玖玖想睡觉 这不好背多了 所以在当时“半匹红纱一丈绫”大约能值多少钱啊 @小毅苦学PLC 妙啊 @一枪击毙宋桑 @时刻关爱儿子的父亲 能不能跟卖油温对起来？ 好活 应该是两鬓苍苍十指黑（he）读四音 @圣诞老汉- 建议先弄懂作者这篇文章想表达什么 谁懂，甲卷考生英语崩了刚哭了一下午 ，打开手机看到这玩意儿一下子笑出声来，我爸妈差点怀疑我实心疯了 害 @不会睡觉的大学牲 @天冷记得添衣- 幻视（） @爸爸 没必要吧，简单的诗词对应内容而已，有这么应激吗 经典的B站辩论赛又开始了，评论远比视频精彩系列 @稻稻稻稻子 @yjuna 又哭又笑，成何体统？ 什么时候好像看过？ 哈哈哈太贴切了，毕竟这地方有的人一辈子活的还不如一只狗 @贺儿雄起_ 我不知道有多少人看的自己忧国忧民，但我希望那些觉得视频太过娱乐，觉得自己心怀远大的能够为自己的目标做出一点力吧 什么xxs @001的围巾 *不错，不怕后人背不了诗 他是卖碳翁，衣薄还期待天寒，这样卖碳贵；我是外卖哥，车多路滑，我还是期待台风暴雨，这样跑腿费能赚多一点。 白居易来到卖炭翁面前想买炭，卖炭翁指着空空如也的牛车说：“都给李唐王了。” 以狗为视屏主角，是否暗喻人命贱如狗？ 搁这忧国忧民，贱不贱呢 @顾白祭酒 这文章很沉重，引申不出来什么搞笑内涵，属于没活硬整 @不周e 傻狗东西 自从那个武陵猫捕鱼为业，一堆人跟风弄这个古文剪辑…… @s-MA-ll  力尽不知热，但惜夏日长
心忧炭贱愿天寒
下雨天送外卖能挣更多钱  @小生-四十四次日落 @笑死--根本笑不死  哪怕是卖炭的老翁一想到大唐的兴盛和伟大复兴也会自豪的挺起胸膛 评论区好多小学生 如果能感受到诗的内容，能够理解这诵读者的心情、白居易写诗时心情的观众，出于尊重也只会感受到这视频画面对诗的亵渎。而自然也会有不在意诗句内容的观众，希望都相互理解，世界上人的性格、三观、经历千千万万。虽然表示理解但我不能赞同，至少语文课本上是希望大家能够理解体会文章的。（当然，如果是未曾学习了解过《卖炭翁》的观众，那更是绝非麻木不仁）。评论区各有各的观点，但我想，赢得他人尊重的前提永远是自己也尊重他人，在我眼里如视频这种“娱乐消解严肃”就是一种不尊重。最后，很不幸我在“热门”里看到了up的这份大作，虽然视频制作周期肯定远不止这两分钟，有充足的思考审查时间。如果仍你觉得这只是单纯的反差搞笑，又有人玻璃心上纲上线了，视频单纯就是健康轻松的搞笑，那请你把这份“欢乐”分享给你的老师、你的家人，或者分享给任何一个了解尊重《卖炭翁》内容且并非麻木不仁的人，我想他们会替我教育你。在公共环境，内容的生产者应对自己要求更严格，不是吗？ 学生是理解不了为什么有人说不好笑的 完美诠释了什么是娱乐至死的年代 不理解，如果up理解卖炭翁这首诗背后浓厚的悲情色彩，为什么还能用它来当搞笑视频的BGM呢？ 让我重新复习了这篇文章， 炭治哈 唉 ，， @是sevennnnnnnn哦 有很多很危险的情况，不是任何时候都那么好笑的 中分加背带 不好评价 不大，也才十斤 猫猫我啊，太倒霉了，喝个水啊，头也会被卡住 猫猫吃不吃鸭脖 不好意思网卡暂停了一下然后哈哈哈哈哈哈 @思思媤媤 人居六合，心向五行。
欲晓一生，辨形察性。 尬死猫了 我要带着我家的小猫走遍整个小猫的视频 傻猫真傻冒 @纸巾宝- 哦我的猫猫在睡觉 我孩子们好乖呀  @猫德研究员小杨 猫咪撞玻璃 @一生爱一人呀 ，， @是sevennnnnnnn哦 有很多很危险的情况，不是任何时候都那么好笑的 中分加背带 不好评价 不大，也才十斤 猫猫我啊，太倒霉了，喝个水啊，头也会被卡住 猫猫吃不吃鸭脖 不好意思网卡暂停了一下然后哈哈哈哈哈哈 @思思媤媤 人居六合，心向五行。
欲晓一生，辨形察性。 尬死猫了 我要带着我家的小猫走遍整个小猫的视频 傻猫真傻冒 @纸巾宝- 哦我的猫猫在睡觉 我孩子们好乖呀  @猫德研究员小杨 猫咪撞玻璃 @一生爱一人呀 @qinglanbaby 在这放一只猫猫
　／l、
（ﾟ､ 。 ７
　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ  @海蓝时遇京 拍照很认真 谁起床还不潦草呢 我尼玛！ 寝室养猫真的烦，好歹问一下别人吧，真TM不是东西，猫砂不掩臭，疯狂掉毛，抓棉被，晚上跑酷，发情狂叫，脾气区凶，清楚桌面，真是好东西都让这垃圾占完了。我真觉得这两个东西是真改屎啊。 @阿治梦里见 小猫咪生来就是要被妈妈吃掉的 @会飞锅盖秃瓢瓢 @夜噠 真倒大霉了，今天凌晨跳楼，二楼，平时不跳啊腿摔断了，😭 可爱捏 01:50 牛了，这猫还知道左右都试试 @龚炫丹  猫猫耶 容易坏 虚心使人进步，
早睡早起身体好 查玻璃 做猫猫不能一直这么倒霉吧 猫都会游泳了！ 怎么个回事，跳广告跳到了结尾 这两天鼠片看太多了，得来点猫猫压压惊 求BGM 醒醒，你的猫只会抓沙发，抓窗帘，抓窗纱，晚上蹦的，白天拉屎掉毛臭得1B~ 高考的考生看到可以rua一rua
　／l、
（°､ 。 ７
 　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ
错误示范
     　/×1  /×1
     （Q A Q）       
      　l×   0ヽ     /
　     じしズゲ/
　   ／l、
   （×､ × ７
   　l、 ~ヽ
   　じしf_, )ノ  有点硬啊。。 玩什么游戏.给我喝！ 我去！我和戒喵同款宙斯2！说实话手柄玩游戏比键鼠玩游戏有一点好太多，就是受毛孩子干扰小得多打csgo不知道有多少次，小B崽子跳到键盘上一通乱按害我死掉了。用手柄就不怕这个，你随便上桌，反正操控在我手里 看到封面的我be like：我赞成！ 猫猫刀我 猫和游戏不可兼得 广告？ 我喜欢这个封面 猫猫竟然还🙌了 好可爱 刚醒 怎么个事儿？ 两脚兽别光着看，快来救驾 很早很早 把这些猫猫寄到我这来，我来看看猫猫为什么会这么倒霉 @噗叽蛋黄酱  以前养过好几只仓鼠，一开始也喜欢这样把它捧在手心里抛，他是真的会被吓得大小便失禁，手上直接一把屎一把尿 懂的评论 小飞鼠来了 @热心市民兜先生 @加贺啃面条 @冬熊骑士 笑毙了 鸭脖飞起来了 不懂就问，请问他是在颠鸭子吗？ 猫和老鼠，诚不欺我 老鼠:早知道死家了 翻炒鸭脖 有没有可能他在炒鸭脖 这不是鸭子吗？ @陈反应 颠球？呸！颠鼠！ 把老鼠头砍下来送到江西大学食堂😁 好可怜 这算不算虐待动物 爆炒鸭脖 你虐待鸭脖子 不懂就问，这是在炒鸭脖么 你怎么能欺负鸭子呢？ 以前养过好几只仓鼠，一开始也喜欢这样把它捧在手心里抛，他是真的会被吓得大小便失禁，手上直接一把屎一把尿 懂的评论 小飞鼠来了 @热心市民兜先生 @加贺啃面条 @冬熊骑士 笑毙了 鸭脖飞起来了 不懂就问，请问他是在颠鸭子吗？ 猫和老鼠，诚不欺我 老鼠:早知道死家了 翻炒鸭脖 有没有可能他在炒鸭脖 这不是鸭子吗？ @陈反应 颠球？呸！颠鼠！ 把老鼠头砍下来送到江西大学食堂😁 好可怜 这算不算虐待动物 爆炒鸭脖 你虐待鸭脖子 不懂就问，这是在炒鸭脖么 你怎么能欺负鸭子呢？ @ovo尧 笑死我 这是鸭子🦆 老鼠:直接控s 我沉思炒个鸭脖颠勺几下，怎么会坐牢啊 我觉得可以快递给江西工业职业技术学院 @璃月雷神T 大家都知道吗？ 好熟悉的口音 通知家鼠了没😭 别伤害鸭脖 小老弟 @舒舒小叶 @半夏花开yi 不！—同类！————— 这不是老鼠，老鼠不长这样的，这明显是鸭 @嘿呦cool 住手，你在对鸭脖做什么！ 翻炒鸭脖 @-薯条盒子- @猪小鹿- 哈哈哈哈哈哈 @大张哥的黑金古刀 它好惨 传说中的鸭子 虐鼠！ 《鼠饼》 @Eleven__th 哈哈哈哈哈哈哈哈应得的 哈哈哈哈哈哈哈哈别把我笑死 这不鸭脖么？ @派大能不能没有星星 炒老鼠🐭 矿工：侦探员！！！ 放开那只鸭脖 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈原谅我不厚道的笑了 鸭脖：？ @槿婩 不可以欺负鸭鸭 @Mekoooooo_ 我抄鸭脖的时候，也是这样子翻炒 怎么能这么对待鸭脖呢！ 鸭鸭好可怜 哎呀我踏马要笑死了@缘木求鱼丶灬 @你瞅啥丶胖纸 爆炒鼠鼠哈哈哈 老鼠：**************你*********我******** 之前的时候在学校发现一只甲虫，班上好多人都在那里踢来踢去还有一些人在旁边笑，真的不理解，有什么好玩的 @魔歪歪 笑死我 @DJ的到处猫 @Zhou嫑嫑 炒鸭脖哈哈哈哈 @吃橘子糖 炒鸭脖 炒鸭脖 不许打鸭子 炒鸭脖 @竹鼠大大哥 你犯了抹杀罪 好想吃 @J  氢悚的仰直 发绿尸寒 @chenphhhh OMG 老鼠站着怀疑人生。 鸭鸭这么可爱，为什么要欺负 鸭脖 妈，我今晚不回去吃饭了 炒鸭脖 鸭脖很无奈 @腐烂的梨- 这颠勺，不去米其林都对不起自己 这不鸭脖吗 @咕咕怪亓墨 eywc哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《打羽毛球》 @我恨我是块木头 鸭脖：这辈子都没这么无语过。 @lakyaa 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鸭脖回跳？ 冷知识：老鼠不长这样 炒鸭脖 @一壶菊花茶_ @难过就看看海 这是鸭脖啊 蟑螂适用吗 鸭脖  @给楼上泼氨基酸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么炒鸭鸭 鸭脖是啥梗 @漾溯舟 笑死我了 这老鼠太可怜了，要不你还是拿个铁锹把它给拍扁？ 南京某大学，制作鸭脖珍贵场面 老鼠：你清高，谁家好人这么干啊！ @敢问路在活方WuLi 翻炒鸭脖？ 为什么要伤害鸭鸭 鼠鼠：开庭时请带上你的铲子 鼠鼠：……额……我这是在哪……
人类（面带微笑）：你醒啦？你现在已经是个鸭脖啦～ 鸭脖？ @郑在玹转小火锅xi 鼠头别浪费了，当鸭脖卖 为什么欺负鸭鸭 爆炒老鼠 这可是鸭肉啊 @不喝百事谢谢 我真的憋不住 这是在炒鸭脖？ 挺逗的这小鸭子 @他们都叫我元元 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没事玩鸭脖啊你 可能是我太性感了，真的觉得有些残忍 图奇被控 他这手法是垫球的好苗子 @小甜豆本甜豆 @雪上一枝猫 哈哈哈哈哈 脑瓜子嗡嗡的 请问虐杀老鼠犯法吗 老鼠:首先，我没惹你们任何人 爆炒鸭脖 @腾腾腾腾腾喔- 哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhh 炒鸭脖嘛，传统名菜 这只鼠鼠的名字是不是叫击飞 @冬萤firefly 成立动物保护法！这些虐待动物的必须判刑！ 抄鸭脖哎 大火翻炒鸭脖，防止生肉@ 鸭脖！！！ 鼠鼠我啊… 这位厨师的炒鸭脖技术很高啊 鸭脖 鼠鼠：你人怪坏的嘞 @对方正在长头发_ @可爱的嘉然 6 @小刘大男神 @天天旺仔_ 笑死我了 @大衰弊 @进击的湛聪 鸭脖？ 你在看吗，润，你却置我于死地 可怜的鸭鸭🥺 @我是小蓝蓝_ 阿笑&大姐头&八弟&诚哥&雪：刮痧呢搓的用力点 可怜的鸭脖 炒鸭脖 炒鸭脖 好像很好玩 @其实你很烦- @捞皮虾 干嘛欺负鸭子🦆啊  @幺幺姚遥 鸭子不是会飞吗，为什么看起来那么笨重 @摇花手的狒狒 我郑州新东方学西点 我掂排球都没法垫那么多下，手真稳 铁板鸭 火男颠勺教学 @大垣子子子子 md，弹幕全都在说老鼠，全都tm魔怔了是吧，这明明是鸭脖 翻炒鸭脖？ 谢谢本来没想笑的直到老乡话一出来哈哈哈哈哈哈 老鼠：你清高，你伟大，你了不起。等着坐牢吧你。 翻炒吧 炒鸭脖 欻空
  原来大天不止配狗啊 省流1:12 大天配狗 如果没人给绵羊剃毛，眼睛看不见，会不会饿死 省流1:12 该说不说最近确实好几天都有雨 省流1:12 懒狗第一次照镜子 哈哈哈，钢盆威力挺大，笑死我了  笑死 直笑 叼着窝找阳光的狗这么聪明。是不是品种的问题 大天配狗，专业对口 诶嘿 就好这口，别的配音剌嗓子 你们说那个动物，如果没人给它剃毛，那它眼睛不是白长了吗？ @不来客飞远 欻空
  原来大天不止配狗啊 省流1:12 大天配狗 如果没人给绵羊剃毛，眼睛看不见，会不会饿死 省流1:12 该说不说最近确实好几天都有雨 省流1:12 懒狗第一次照镜子 哈哈哈，钢盆威力挺大，笑死我了  笑死 直笑 叼着窝找阳光的狗这么聪明。是不是品种的问题 大天配狗，专业对口 诶嘿 就好这口，别的配音剌嗓子 你们说那个动物，如果没人给它剃毛，那它眼睛不是白长了吗？ @不来客飞远 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大天大天，我有个好素材！麻烦看一下私信哦 斗牛为什么那么喜欢晒太阳 《拍着没？》 @猫儿饿 哈哈哈 第一个那个男的跪下没笑，那两个狗围观笑死我了 啥时候整点广告啊 咱这百万级粉丝没广告看着心里不踏实 那狗拖窝跟我老公一样，反正自己的味儿，一点也不嫌弃 哎？我以为我们这块的人才说欻 号养好了！ 最近更新的好勤啊 又是高空点瘊子吗 最后听到了声鸭叫？  这怎么跟烧焦了一样 最后那个德牧好像腿不好 你说我一拳能揍死你不 大天的飯碗被炸了 高产 你是不是看见我说了，以后你的每个视频我必3连，最近才更新的那么频繁。 最后那狗子不得来一句:这我的盆啊？  钢盆？那不你饭碗吗 天@大天搞笑配音 做一期鸭脖呗 一个喜欢小动物的人能坏到哪去呢 好一个贵人 天哥创作都没有瓶颈期 你这封面吓我一跳 我以为老鼠头呢 天，你的饭盆子让人炸了 最后那个是狗狗自己的盆 最近大天灵感很多啊～太感动了 大天：靠！敢炸我盆！ 我家鹦鹉会玩滑梯，我家猫会后空翻，我家狗会说话 眼亮，欻空儿，这词儿不在老家根本听不到，想家了。 小钢炮是吧 最后一段。我儿子尿床，太阳一晒，那个味道上头 小动物们的世界和我们一样，仔细观察会发现确实是这样 歘空 你这钢盆威力挺大啊 热乎的 哇第一次这么前，让我想想说说什么骚话才好呢 天，你要好好照顾自己，记得按时喝酒，不舒服就多抽烟，每天好好熬夜，天冷了就多穿几件短袖。过马路的时候别忘了玩手机，记得多吃宵夜，不要经常吃早餐  我不太懂啊，那个给羊剃毛的会伤到眼睛吗 谁说的小动物就一定招人喜欢？？？ 赶巧了啊 睡觉了 狗我有，大天哪里领？ 铁饭碗没了  好家伙 哦吼 来了来了 噢哈哈哈精典铑梵 来的早不如来的巧 好早哦  来了 好好好 来了来了 哇哇哇哇 第一次这么靠前 热乎的！ 我去，这么早的嘛 来了来了 20 天哥 号养好了 大天又被撅啦 号养好了 3 好家伙，这么早还是第一次 2 快来快来 1 人类好变态 又没农场又不养牛的，断什么尾嘛 好想柯基以前是牧牛犬，弹跳力也不错，以前怕被牛踩到所以才断尾，结果现在市场默认就断尾了，市场有牛马 小狐狸，狐狸，可以色色吗 上次在一个视频底下我说柯基断尾和裹小脚是一个道理。 被喷惨了。让我多读书 柯基断尾 刻板印象了属于是 他m的养狗没尾巴不如网上看别人养 我那天在我家附近就看到有人牽著一隻沒斷尾的柯基！！！哎喲我這個眼睛一亮啊！！！它好可愛大尾巴！！很難得了！！！ 大基巴 我觉得能撸到更多的毛毛是好事 而且我很喜欢尾巴 切，现在养狗的无非两种。（这狗好可爱啊，我也要买）（它怎么张这样，和我看到的不你养，和我喜欢的狗不一样） 不工作了，就不用断尾了。 必须不断尾，大尾巴超级大 这种柯基应该叫巴基 断尾是保护，博主能不能讲清楚 谁想出来的断尾，人为制造残疾狗，多么伤天害理 我家的杂色有尾柯基过年的时候被毒死了 省流0:39 为啥都要断尾 点赞，三连，支持up主， 人类好变态 又没农场又不养牛的，断什么尾嘛 好想柯基以前是牧牛犬，弹跳力也不错，以前怕被牛踩到所以才断尾，结果现在市场默认就断尾了，市场有牛马 小狐狸，狐狸，可以色色吗 上次在一个视频底下我说柯基断尾和裹小脚是一个道理。 被喷惨了。让我多读书 柯基断尾 刻板印象了属于是 他m的养狗没尾巴不如网上看别人养 我那天在我家附近就看到有人牽著一隻沒斷尾的柯基！！！哎喲我這個眼睛一亮啊！！！它好可愛大尾巴！！很難得了！！！ 大基巴 我觉得能撸到更多的毛毛是好事 而且我很喜欢尾巴 切，现在养狗的无非两种。（这狗好可爱啊，我也要买）（它怎么张这样，和我看到的不你养，和我喜欢的狗不一样） 不工作了，就不用断尾了。 必须不断尾，大尾巴超级大 这种柯基应该叫巴基 断尾是保护，博主能不能讲清楚 谁想出来的断尾，人为制造残疾狗，多么伤天害理 我家的杂色有尾柯基过年的时候被毒死了 省流0:39 为啥都要断尾 点赞，三连，支持up主， 虽然大多数人觉得柯基断尾后更好看（包括我在内），但我感觉还是不断尾更好 其实像柯基还有折耳猫啊茶杯犬啊各种受欢迎的宠物品种，他们的身体缺陷都是很大的，但是因为受欢迎所以就往这方面繁殖，既然喜欢既然买了就别指责什么残忍，宠物市场就是这样，怎么好看怎么养，喜欢有尾巴的也大可不必谴责断尾的，你谴责的话我建议你柯基也别买，要买就买腿长的，因为柯基短腿导致的四肢脊椎病等很严重，而且以前市面上买柯基基本买过来都是给你断了尾巴的 我就说柯基怎么看着奇怪原来是别人的少了尾巴，有尾巴看着才舒服。 畸形 狗的尾巴最重要的是保持平衡。柯基因为底盘低不需要尾巴。因此柯基断不断尾没什么影响，不过尾巴往往会成为柯基的累赘，不细心的人容易踩到柯基尾巴 他的尾巴容易踩到骨折所以断尾 我去 我一直还以为是天生尾巴短呢 啥🐶糖堆，你舌战你吗p的群儒，线都不敢对把人拉黑装鸵鸟，说什么是为了狗好，我把你阉了你就不会得性病了这也是为你好哈，狗是畜生，你就不要装，说这就是我对畜生的方式，装你吗p的大尾巴狼啊？这种假装自己很有理的人是真的恶心。纯纯的沙乱。 感觉这大尾巴打人很痛想起那个拉布拉多的大尾巴打鼓 但是大家也不要看到断尾柯基就骂喔，买或者狗舍领养的话基本上全都是早就断尾了，不是你能选择的，除非你自己接生的可以选择不断尾很高兴越来越多的人知道柯基不用断尾，但随之而来的盲目攻击真的很头疼 好可爱的大基巴 但是不断尾的柯基我不买   个人审美也觉得不好看   所以市场上都断尾   市场是跟着大众审美来的     你们喜欢尾巴的人多了我们不喜欢尾巴的也只能买了再去断尾了   但是市场跟大众来说都是提前断尾断好的 看着正常多了 好可爱好可爱真的好可爱，尾巴真的好像狐狸的尾巴，呜呜呜呜好想玩 所有狗狗都有大尾巴 现代断尾只是人类私心 @飞狗MOCO 只有sha批才会觉得断尾好看 给柯基断尾就感觉跟给人裹脚一样 喜欢狗摇着尾巴向我扑来的样子 不理解养畸形犬的 断尾不属于虐待动物吗 柯基还用断尾吗？！！！ 川沙妲己要不了，有尾巴的柯基可以有 不断尾是利于新手的
尾巴运动比较明显，有尾巴的话比较容易判断狗子状态
另外就是各人审美取向了 你喜欢狗，结果是断尾柯基 我自己都希望有条毛茸茸大尾巴，怎么能把它的尾巴拿掉啊？ 好可爱终于有人开始养有尾巴的柯基了 看我昵称就知道我多喜欢大尾巴了 不断尾影响配种 都不知道是哪个大聪明想出来的 以前断尾使用弹力绳一点一点勒断，完全不会痛苦，但是不理解现在有什么必要断尾呢？有尾巴不是很好看吗？ 以前的柯基好像需要牧牛怕被踩尾巴才断尾，现在家养没啥必要了吧 为什么要断尾呢？
（别跟我说它要牧牛，怕被踩尾巴） 什么，他居然有尾巴，是谁在给他断尾？？？？？？？为什么啊 喜欢看，不喜欢养 不斷尾，能叫柯基嗎 可爱 大尾巴 哈哈哈哈哈哈，串你个毛毛球 无所谓 我感觉没断尾的好看哈哈哈哈哈 我昨天早上跑步，突然窜出来一只柯基追着老子跑了半天，一边跑还一边嘲讽我 在我老家，白尾巴尖是非常不好那种，穷三代 大尾巴好可爱 人家断尾是为了牧羊牧牛干活，当宠物样那有必要断尾呀。都是跟风 小柯基的尾巴，小基 难道不是问“这是柯基吧？这是柯基吧？” 原装柯基， 还是断尾好，这尾巴的确像个扫把，难打理 以前断尾是怕尾巴脏了感染菊花导致得肠道病，但是对于那些养的非常细心的主人来说断不断尾都一个样 超喜欢大尾巴柯基！没尾巴的柯基看着有种头好重的感觉 纯种柯基是长腿犬。 我之前看一个up视频还好奇说他家柯基怎么有尾巴，我以为是什么稀有 大尾巴基 狗狗就是要有尾巴呀好可爱，尾巴晃来晃去真开心 断什么尾，养来又不牧牛，有尾巴太可爱了 我这卡迪根柯基太乖了 可惜车祸走了 断尾不断尾是人工干预的，提前预约狗崽的时候可以要求保留。品质狗的基因缺陷是咱修复不好的 不断尾，会沾粑粑吗？ 我就是喜欢不断尾的柯基，谁不喜欢螺旋桨大yi巴呢 好可爱 大鸡毛掸子 我有只没断尾的，有人竟然说它不是纯种狗，说纯种是没尾巴的 现在养柯基又不是为了赶牛，干嘛断尾 为什么要断尾，为了让狗狗体验一下短尾巴的痛苦吗？ 柯基太矮，拖着尾巴长期接触地面很容易藏污纳垢，尾巴靠近肛门，而这里也是容易感染病菌的地方。 个人觉得断尾好看，感觉长尾巴有点不协调。我觉得京巴好看，但是现在没人养了 我一直挺奇怪的柯基断尾是为了防止牧牛的时候被踩到尾巴，把它当宠物养断哪门子的尾啊，是觉得自己应该被柯基放牧？人类畸形的审美。 柯基是牧牛犬，以前断尾是为了不被牛踩到尾巴，现在断尾是为了某些人喜欢翘臀 所以我想养只狐狸 跟个狐狸一样 可爱捏 想断就断不想断就不断，看个人喜好 有尾巴的柯基好有灵性 哈哈哈，好可爱 啥 我听说柯基断尾是因为腿太短了尾巴容易感染 我也喜欢大屁股摔大尾巴，更好的快乐情感传递。 断尾是因为柯基犬以前的主要工作是牧牛犬，有尾巴不放便，容易被牛踩到，而现在作为宠物犬，就没这必要 你这标题意义何在，为啥你说啊，啥玩意儿 因为柯基以前是牧羊犬，当时在羊群里面走来走去，容易被羊踩到尾巴，被羊群踩踏失去生命，所以农场主习惯的给柯基断尾。而现在，商家之所以给柯基断尾，是为了露出他圆满屁股，迎合一些买家的喜好 没有尾巴的狗子，没有灵魂
大尾巴不抽我腿上，我咋个知道他喜欢我呢？ 为什么柯基要断尾 我一直以为是天生就没有尾巴，跟法斗一样 啊？我以为天生就是断尾的啊。卧槽太涩了 @Sanmiaomao 好喜欢大尾巴柯基>3< 不喜欢断尾的啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊 不单单是黑人，而是所有的涉外婚姻，不允许涉外婚姻后代是中国国籍，不论你是男是女，你涉外婚姻你就得放弃中国国籍，你的孩子也不具备中国国籍资质，涉外被抛弃婴儿也必须在医院被处理，并不是说歧视黑人，而是民族稳定是国家安全重要架构之一，不背叛以前，不贪婪当下，更不能给未来留下不安定因素，前辈没给我们留下构架忧患，我们更不能给后备留下构架忧患。
联合国规定：种族歧视只针对在一个国家内的群体，黑人从来都不是中华民族的一员，所以不存在种族歧视的问题，有的只是保护我们中华民族的优良血统免受玷污。 好像松鼠🐿️的大尾巴 这么有爱心一定不会给宠物绝育吧？ 包皮痛不痛，你包不包 确实爱断不断呗！好不好看自己喜欢就行了！确实柯基就大屁股好看！而且柯基本狗非常劝退新手！ 我建议再加上不要阉割 我也不知道柯基为什么断尾，以前听到有人说是因为尾巴太长了会拖地然后磨破肉感染呢…是这样吗？ 尾巴很重要，还可以赶走蚊虫， 我为我说过的柯基不亲近人道歉，原来是没尾巴摇不起来 断尾可以掉尾巴材料 断尾是工作需要，现在都是宠在家里没必要断尾了，也就一些人觉得断尾好看 原来说是有尾巴牧牛不方便怕踩到，现在都做宠物狗了不知道为啥还断尾 自己拿一窝柯基去卖就知道了，那些在网上说不断尾可爱的根本不买，你就一窝柯基一半断尾一半不断尾的看看哪边卖的快，我之前打工的猫咖也卖柯基剩下了的柯基全是没断尾的..每窝柯基都是，问了别的养柯基的也基本都是断尾的卖了一些或者卖完了，没断尾的一个没卖出去或者还剩俩 毛茸茸生物就是应该有大尾巴 有尾巴的柯基看起来身材比例正常了许多，感觉更可爱了～没尾巴的才觉得像畸形…… 我记得有个品种的柯基要断尾是因为有尾巴可能会加重脊柱负担，可能会出现身体问题，所以会断尾，其他两个品种都不用断尾。不管怎么样，反正不用断尾就别断，尾巴对小狗狗很重要，保持平衡反映心情等 没有已巴的修勾是没有灵魂的。我最喜欢的就是挼修勾的大尾巴 卡迪根基本上都留尾。。。 所以为啥要断尾啊 感觉网上的科普都是胡说一点可信度都没有 拜托，有大尾巴的柯基超可爱的 断尾有毛用？又丑又心理变态 想起。。。夏天热了。快给狗剃秃了吧🐶。。。。做事之前多问问。别老自以为啊。网络这么发达。想学点啥都挺容易吧 原来狗都有尾巴 这狗子最早是用来放牛的，为了防止尾巴给牛踩了，才开始断尾的！
还有断尾不痛的，弄根皮筋，扎紧点，时间到了尾巴自然脱落了！ 断了尾好像屁股得使劲扭才能平衡，所以断尾的屁股都被练大了。 我还以为这条柯基叫“不断尾” 不喜欢大尾巴的人叉出去！尾门！ 又不牧羊，断尾巴干嘛？女孩子现在也没几个裹脚得了啊 完全不用断尾啊，现在又不是牧牛犬了 说断尾不痛的，你要不要断个脚趾头试试？？？ 断尾，绝育，血盆猫狗，这些都不会被保护动物法保护
然后宠物人疯狂说别人是虐待 怎么成了“我的柯基不断尾我很善良我很爱狗，你的柯基断尾你残忍你虐狗”了，我就只是喜欢狗子而已啊，它断不断尾我都喜欢，我不会因为柯基有尾巴就喜欢它，没有尾巴就讨厌它。感觉现在都在魔怔似的鼓吹不断尾的柯基，感觉断了尾的柯基都不敢出去遛了，那我们买过来就被断了尾的柯基难道要弃养吗？而且我们家狗子性格超好超乖的啊。我知道你们都想做个善良的人，但是也不要太“善良”好吗？ 直接说没尾巴的柯基就是残疾，狗天生都是有尾巴的怎么就你家这只没有，用魔法打败魔法 我也喜欢 有尾巴超级可爱 不断尾的柯基大便容易粘吗 当宠物就要有尾巴，做不用去真的放牛，被踩到尾巴 柯基的大尾巴超可爱 第一次见，不过感觉有尾巴的更可爱，更漂亮 尾巴多好看，断尾说到底只是不会拖在地上沾泥巴而已 不断尾👍 啊，那这么说，大多数的狗要断尾的吗？为什么呀... 给柯基断尾巴的理论来自他的尾巴容易被踩到受伤，这就跟你人容易崴脚就把脚解了去吧一个道理，十分离谱 BGM到底是什么 呜呜呜好可爱，想让宝宝用尾巴打我 可宠物市场都是断尾的…… 大尾巴基？
大基巴尾！ 讲道理，养宠物重点就是主人怎么想，断尾也没有什么坏处，狗也不会因为没尾巴就会怎么样，我家狗带回来的时候也是断了尾，一样正常活到十几岁，啥也不影响。只要不是本质影响动物健康的，主人爱咋搞咋搞。断尾的和不断尾的任何一方都没必要高高在上嘲讽辱骂对方，或者鼓吹断尾or不断尾更好，断尾就是残忍就是没人性，不断尾都是为了狗好balabalabala，up这个视频内容就很引战，觉得不断尾好看就说好看就行了，但是语气就很emmmmm 为什么科技要断尾啊 狗不应该断尾，也不应该剪耳 😅这尾巴摇人肯定很厉害 好像小妲己 之前断尾是因为柯基是工作犬腿短尾巴在后面容易受伤，所以从小就断尾，现在就是纯作秀 大尾巴超级可爱😊给喜欢狗和喜欢狐狸的人双厨狂喜了 为什么会喜欢没有尾巴的，我同事有一条我一直觉得很奇怪 第一次见没有断尾的柯基，个人感觉比没断尾的好看，大尾巴超棒的 我以前也以为柯基就是没尾巴的 我朋友送的嘿嘿也没断尾 宝怎么有大尾巴没有耳朵呀 以前柯基用来放牛，爬牛踩尾巴才断尾，现在没有这个需求当然不用断尾。看过好对评论，只要没断尾的柯基下面一定会有“他的主人一定很爱他 因为没给他断尾” 爱狗人士爱猫人士经常为自己的行为找合理借口，经典我为它好 断尾对柯基有很多好处的避免受伤，避免骨折，还会让柯基更加干净避免感染什么的，不要把断尾的主人说的像恶人一样好不好柯基断尾对它们自己也有很多好处的 罗威纳不断尾是真难看 有些人喜欢断尾有些不喜欢，这是没问题的，养宠物肯定是让自己开心，自己喜欢才养的啊。虽然没养过柯基，但是我认为吧断尾肯定是利大于弊的，就比如割蛋蛋。 我二叔母就养了个贵宾，告诉她尾巴短是剪的她还不信，还骂我 为什么会断尾有大佬给我普及一下吗？上网查了可是众说纷纭不知道该信谁 这跟别的狗剪耳一样，只要不影响健康就可以了，只要不遗弃科学喂养就好了 我家就是这种毛孩子 这个狗是看牛的，断尾是防止被牛踩 又不放羊，断尾干嘛 所以为啥要给他断尾？ 大尾柯基吧这个就是 人类畸形审美 我是不打算给狗断尾，什么脊椎不脊椎的，哪个生物会闲的没事给自己演化一个自杀器官出来？真就人间体验卡呗？丫腿断了都能有狗轮椅，运气好还能痊愈，这科技还治不好这点小毛病？别说什么经济卫生，甭管最开始为啥养的这好歹也是条命，有我活的就有它活的。 大尾巴鸡 虽然我喜欢有尾巴的柯基，但是不喜欢被道德绑架 以前一直不喜欢柯基，视频平台上柯基萌宠视频再火也没喜欢过，一直没想明白为什么（本人很喜欢小猫小狗），直到看到这个视频才明白过来，是因为尾巴。每次看见断尾只剩一个大屁股和小菊花的柯基屁屁，我都在潜意识里很难受╯﹏╰。今天在博主的视频里见到大尾巴呼扇呼扇的柯基觉得他特别可爱，特别顺眼，谢谢博主 我就是因为柯基尾巴短不喜欢原来是断尾了啊 我家的，， 视频本身一般，但配上这标题就太搞笑了 有没有知道这是什么品种 老戏骨了 “阿～怎么会这样”  它真的很喜欢这个姿势 尾巴呢？ 00:05  00:06  00:07  00:12 它是脊椎痛吗？ 看它走路的姿势就想起“我要杀光光” @_ynnn 同样的黑咪，但是“火箭” @石矶娘娘开饭啦 哈哈哈哈哈 谢谢，但我没有这么好看 彩虹六号，角落一趟玩手机 碰碰拳  @枕雁 哈？ 我家的，， 视频本身一般，但配上这标题就太搞笑了 有没有知道这是什么品种 老戏骨了 “阿～怎么会这样”  它真的很喜欢这个姿势 尾巴呢？ 00:05  00:06  00:07  00:12 它是脊椎痛吗？ 看它走路的姿势就想起“我要杀光光” @_ynnn 同样的黑咪，但是“火箭” @石矶娘娘开饭啦 哈哈哈哈哈 谢谢，但我没有这么好看 彩虹六号，角落一趟玩手机 碰碰拳  @枕雁 哈？ 我也有只黑猫 给孩子买台手机玩原神吧 @DcdTony 二郎腿睡姿 我家猫只会在门口蹲守，等我进门借机窜出去 笑死了，怎么这么逗 玄猫好看滴 绝了 @绯城啊 达斯维猫 颜色没有你猫的颜色正 我家的不是黑猫，但他喜欢这样 我家的可爱嘛  闯祸了 我家的 @iCzYoYo 偷看 我家的爱四仰八叉 我的，可爱吗 @Navy-南一 是你（是你） 有一种可能，就是从小看多了主人这么干模仿的 像么  我家黑猫也喜欢靠墙坐着 @卡丁车666  绷，刚好卡在了这一刻 励害 我家的 奇奇怪怪 学我睡觉  真特喵的形象 小家伙陪我看电视 看上去要emo了 有样学样 注：宠物猫会试图模仿主人的行为（如瘸腿，咳嗽，姿势等）来亲近主人 但凡这样的都是人变的  我家白毛尾巴也是这样！第一次看见一样的 把监控给我拆了 给猫发个手机吧 我家这位最喜欢的就是这种脑瘫姿势 一坨猫 全世界的黑猫都一样的吗？ 黑猫大堆开始集结 养猫的大都内心戏特别多，完全无视动物行为逻辑，总能自己联想一大堆缠绵悱恻的剧情 我家猫猫和你家猫猫长得一样诶，但是她比你家的瘦，是因为还没做绝育的缘故吗 太黑了，只看到一条后腿。又看一遍，看清楚了两条后腿并一起了。 @抱豹毒爆虫 笑鼠 天下黑猫一般黑 我的，每天 巴不得 直立行走 🌚 小时候就长得很显老╮(￣▽￣)╭ @God之宇 怎么跟我家的屑猫猫一个鸟样，不是地上一滩就是墙角当块砖 左，同款闹钟 我家的:下班了，想撸你就说给不给加班工资吧 @和歌山氏微风 小猫咪演我下课回家 我家蓝猫趴着 @明月別枝驚鵲丶 就差个手机 折叠猫 麒麟尾 @闲理Tsukiri 喵喵喵 @冈畑君一 请问地板纱材质啊 猫猫躺的那部分 宿舍楼下这只喜欢到处蹭，把自己脑袋蹭秃了 @一个憨憨ba ！ 哈哈哈哈哈 @阿桐sir 看封面我以为它要拉💩 赏 给手机给他玩啊 我家逆子也想这样坐，但是才给它洗了澡不让它这样，它就骂的很脏 不就是葛优躺嘛 @欢荣_ 这是你老公下班的状态噗嗤 跟我一个姿势躺着 俺这只就很可爱了 荣获喵斯卡“小金鱼”的演技 该不会全世界的黑猫都长一样吧 悄咪咪，贼兮兮地找个角落猫着…恨不得家人知道自己还在上班…已婚男人的现状…… 达斯维达…… @光耀qqq丶 @鹤星ovo 像你哎 @就是重口味 他坐下那会真的好像倒放 我家公主，才两个月，又菜又爱玩 你瞅啥 快来个宝贝做成表情包 @诸葛冲冲 哈哈哈哈哈哈 我家胖蓝猫就喜欢这样坐，是我收养的小流浪，我一直觉得是因为它折耳基因导致脊椎痛，原来也有那么多猫这样坐 这不是我家猫吗？ 好黑的🐱 @小早川退出当代生活 哈哈哈哈哈哈哈 跟我家的一模一样 笑死了哈哈哈哈哈 @22583903950_bili 同样是黑猫，同样是红色的颈圈 我家的也演的很像 @Cluesor  你倒是给孩子一部手机啊 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 猫:你瞅啥，你下班就这熊样 @与一川平绿 @盐鹊 @一言卿卿 @木沧澜x @十月空山惊鹤 🐱：看毛线？ 全世界的黑猫是不是长得都一样 他好像想让我点头诶 @啊白火石 6 快送孩子去北影！影响孩子拿奥斯卡了！ @魔法少女补刀 ？？ @春梦了无蘅 猫咪演我 本来都退出去了，听见帝国进行曲又回来了 猫：你看我像什么？像不像人？ 黑猫:主人，看我像你吗?我像人吗? 这里怎么有个钝角啊 先说明，他不是学我，不是！ 麒麟尾猫 我家猫猫也是黑色麒麟尾 @你狗掉了 这个黑咪是什么品种呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @W米米晚安 总觉得黑猫长得特别搞笑，不知道为什么 哈哈哈哈哈哈 好长的腿 这个拐角好合适 为啥尾巴这么短 这不就是我吗（我头像 这是什么品种的咪咪呀 我这个比较符合身材 我超 进门它就会在地上伸懒腰～ @重庆善逸 猫猫最后甚至回头看了一眼：你平常是不是这样的 我家猫就之会趴趴 一摸一样的闹钟 哈哈，太好玩了。 @少也眼 很形象 手机有点大，孩子当平板玩 去年合租期间室友的加肥猫，性格挺好随便撸，就是容易学坏以及猫粮袋子一响，会立马窜出来 我出门几天回来后的样子 你来自北京周口，我来自云南元谋。牵起你毛茸茸的小手，爱情让我们直立行走 它甚至把jio翘在了墙角砖上 我家猫会走着走着突然站在原地不动，过几秒四肢直挺挺的躺下，咚的一声  我家的猫也喜欢这样坐 像个大爷 这是模仿我回家瘫在床上的动作 你瞅啥？ 借酒消愁 差距只在手机@lightenning @刘德柱酱 什么猫啊（恼） 羡慕评论区有猫的 愣着干啥，给它递个手机啊 猫猫腿好长 我家的也这样哈哈哈 给他个手机玩玩吧 真看不了这种 太难受了 @卡布奇诺921 呜呜呜 求bgn 我们学校的母猫会让我先喂她的儿子，等她儿子走开或我主动挑她先喂，她才会吃，而且吃着也特别温柔，不像她儿子吃的又急又大力哈哈哈哈。让我想起我家以前的母猫也是，什么吃的都先让给她的孩子们。好喜欢母猫 我家小猫 有多少人过得比猫还苦不心疼搁着心疼猫? 看不得这个 有毒吧放这个音乐 呜呜呜，一直哭，想起我小时候的那只母猫，真的很对不起她 看不得这些，迟早把猫当人，要不得。
至少不能因为有人虐猫就说要把那人杀了吧。
但大多数人都是会那样做的，要不得啊。
不知道。 我家的猫1V2和猎狗打架，为了救孩子，被两条狗一个咬尾，一个咬头的疯狂甩，最后经过努力的救助终于把狗打跑了，可母猫也受了很严重的伤，在炕上躺了一个星期一动不动，喝水只能靠棉签，用棉签沾奶喂它，屁股流了半个月多的血，还流掉了肚子里的一窝崽。母爱真的很伟大！ @机智伊凡 @二瞳ski @张张张拾之 哭死我 万物有灵，xx除外 t.m.d.看这种视频还有脑t玩意打拳，我真的要疯了！！！！狗nvq我跟你们势不两立！！！！ 哭的想死  市场买的一只猫，可能吃坏什么东西了，老是拉肚子，我妈妈把它丢了，我找了好久，又找回来了。我求了妈妈好久才同意留下，半夜它想妈妈就一只叫，我爸又把它丢了，它才来我家两天啊！！它在外面怎么活啊！！ 给自家大猫接生，中途眯了一会，造成一只奶猫窒息而亡，真的伤心了 真看不了这种 太难受了 @卡布奇诺921 呜呜呜 求bgn 我们学校的母猫会让我先喂她的儿子，等她儿子走开或我主动挑她先喂，她才会吃，而且吃着也特别温柔，不像她儿子吃的又急又大力哈哈哈哈。让我想起我家以前的母猫也是，什么吃的都先让给她的孩子们。好喜欢母猫 我家小猫 有多少人过得比猫还苦不心疼搁着心疼猫? 看不得这个 有毒吧放这个音乐 呜呜呜，一直哭，想起我小时候的那只母猫，真的很对不起她 看不得这些，迟早把猫当人，要不得。
至少不能因为有人虐猫就说要把那人杀了吧。
但大多数人都是会那样做的，要不得啊。
不知道。 我家的猫1V2和猎狗打架，为了救孩子，被两条狗一个咬尾，一个咬头的疯狂甩，最后经过努力的救助终于把狗打跑了，可母猫也受了很严重的伤，在炕上躺了一个星期一动不动，喝水只能靠棉签，用棉签沾奶喂它，屁股流了半个月多的血，还流掉了肚子里的一窝崽。母爱真的很伟大！ @机智伊凡 @二瞳ski @张张张拾之 哭死我 万物有灵，xx除外 t.m.d.看这种视频还有脑t玩意打拳，我真的要疯了！！！！狗nvq我跟你们势不两立！！！！ 哭的想死  市场买的一只猫，可能吃坏什么东西了，老是拉肚子，我妈妈把它丢了，我找了好久，又找回来了。我求了妈妈好久才同意留下，半夜它想妈妈就一只叫，我爸又把它丢了，它才来我家两天啊！！它在外面怎么活啊！！ 给自家大猫接生，中途眯了一会，造成一只奶猫窒息而亡，真的伤心了 自然是残酷的，但是我们没必要那么残酷。
至于猪牛羊等……我们是为了自己吃它们而养的，所以欠它们一份尊重。 我家母猫生了两娃后我就把公猫拿去阉了，然后公猫回到家就被母猫一顿打，下死手的打啊…我抱着公猫都要飞上来打的那种….然后带个头套被打，洗个澡也回来也被打 猫咪是我们的祖宗，我们要善待猫咪，支持犯虐待动物立法，抓住那些杰克辣条 想妈妈了 那么大的戾气不喜欢小动物的人不小心刷到了，换一个不就行了，搁这里秀智商发讨厌小动物的膈应人刷存在是已经住盒子里没人管了是嘛？真希望我有一种特异功能能把人从屏幕里揪出来狠狠揍一顿再塞回去 因为天上不可能有那么多的神，所以就有了妈妈 感觉好可怜的样子 刀我别用小猫刀 什么？还有动物饿死街头？你们那群忽悠畜牲保护法的呢？人呢？大飞机呢？ 猫界文明没有家庭二字？怎么感觉有点像科幻人类文明！ @随赐 我家一代目的母猫 应该是中毒死的 我妈妈说 母猫跟抽抽了一样 一会就抽搐 就这样 她还跳进窝里 躺不下 就站着给她孩子喂奶 哎 唉 @求BGM@听歌识曲小助手  @弈只狐 哈哈 我们家四只猫没有任何血缘关系，长毛奶牛和美短都是捡的流浪猫，小三花和小黑分别是两个朋友家的母猫生的小猫，长毛牛牛最大，也只有它是公的，平常特别呵护其他三只，现在它们相处有俩月左右了，有时候我抓那三只它就会跑过来对我大喊大叫，明显能感觉出来“护犊子”，它们4个相处的很融洽，从来不会打架，奶牛和我相处时间最长，捡它的时候它就想想跟我回家一样，正好那楼下阿姨说这只猫没人要，我就带回了家，也是奶牛最熟悉我的情绪变化，知道啥时候该窝在一边啥时候跟我依偎，带的那三只都听听话的，猫砂也是它带着那三只学会用的 为母则刚  我想问一句，BGM是什么？ 我很喜欢猫，但从来没养，因为我再也不想有人离开我了 @chigggga-  哭辽 有没有想过其实我们爸妈也这样的 完蛋！旺旺队变反派了 这个背景音乐女的叫嗷嗷的 币留着过年？ 刀我是吧 嘿
我有点后悔养猫了
我讨厌我的健忘
我永远忘不了它饿死在床上的画面！！
对不起…… 虽然不忍心，但我还是必须要说:这些都是动物的本能行为，跟他们的意志没有任何关系，从地球诞生以来，生物就为了繁衍后代而努力，保护幼体只是一种防御行为，十分正常。 苏苏，莽尼，奶茶，小白，大白，墩子，你们还好吗？ 我们只是反虐待,不影响别人吃正常人工养殖的猫肉，谢谢 动物其实没人类这么丰富的情感，不要给它们加太多戏了，长到一定阶段母猫自己就会往外赶了，觉得它们占据了自己的空间 这个视频我知道动物也是有感情的…… 我家小狗自己出去看到大狗就躲的远远的，她孩子跟着大狗一靠近她就汪汪，可惜她孩子被人偷走了，白的是她孩子 挺感动 万物皆有灵
除了丈母娘 笑死我了就这 玉皇赦罪天尊 猫努狂欢视频 看这个哭的稀里哗啦的，想起前些阵子我家猫生了四只小猫，b崽子（我弟就总去玩小猫，我妈说小猫会挠伤弟弟，执意要把小猫送走，但是我妈根本就不管他玩猫，我管也不听话，被惯的无法无天了，最后还是被送走了…大猫在小猫的窝那里叫了好几天，一直在找小猫，后来我以为它忘了，有次邻居家的小猫不小心跑到我家，大猫看见了立马冲上去搂着舔毛，我汤姆泪崩… 之前工作的时候看到一个流浪猫，我每天晚上会喂他一下。
跟感情特别好，给我摸给我抱。
可惜现在我走了，不知道那个猫现在怎么样了？ 为什么不可以把猫妈妈一起带走？ 为母则刚 支持可爱动物保护法！ 第一只猫就得狠狠的打，还龇牙咧嘴的 杀我勿用小猫刀 猫猫和妈妈，对我来说是绝杀，留不住币呀 @只讲干货的小孤 唉，我也不是要来故意杠，当时我家母猫生了六只，老六生下来就比别人瘦两大圈，14天了还没睁眼，双眼全都被脓糊上了。猫妈妈就把他肚皮都咬烂了，想放弃这个孩子，后来幸亏我们回家发现得早，因为猫太小，宠物医院都不收。回家自己给猫消完毒（创面太大拿酒精往伤口上泼），一只手摁着小猫，一只手用给小猫缝针，单独喂养，天天给他清洗眼睛，硬是长成了我家现在最聪明的一只猫，我们叫他小瞎子，虽然他现在一点都不瞎。说这么多就是想说，猫的母爱固然伟大，但是她们依然会保有动物本能优胜劣汰的本性。 往前走，别怕，妈妈会在后面看着你的 哭了(ಥ_ಥ) 万物有灵 看着想哭，因为这是我的本能在作祟 啊啊啊啊啊啊啊为什么我的眼睛尿尿了啊啊啊啊 看不得这个 万物有灵，破坏环境确实该死，能死的人道一点也好啊 帮自己家猫接生过，真正体验到了万物皆有灵 @机器人工具  识别音乐 太感人了 善待小动物吧，他们真的很善良的 看不得这种 我爷爷家大猫赶小猫出窝的时候把小猫打的可惨了 我也喜欢猫，可是我不得不说，给猫当奴才的沙栾真的很多
猫比它们和爹妈都重要
我们先祖一步一步进化成为食物链顶端不是为了让你们给畜牲当奴才的 第1个如果是要在卖猫的管的话，做法真的是，每个卖猫和猫猫展示的地方都不让敲玻璃的 @A稻妻神里家家主-小绫 第二个撞脑瓜子的修猫 可怜只在不影响我利益的情况下，小时候在农村，经常有野猫扒拉我家那窗户，家里是有院子的，一般房子门也是开的，我爷爷奶奶也不会随手关。有时候我出去玩回来就看到猫搁哪扒拉桌子上的纱罩，有一次爷爷给我买的面包都被扒拉了，气的我拿弹弓追着打。 年纪大了，看不得这些 不管你猫是什么原因，敢哈我我就敢打，丝毫不惯着，愿意当爹当爹，我养的是宠物不是爹 之前上体育课，草丛里埋着一个小猫头，眼睛都被挖了Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_ 我不太相信猫有母子观念，（猫会反交，且鄙人亲眼见过猫吃自己孩子） 自然界就是这样子，有生老病死，有优胜劣汰，只不过他们毛茸茸更可爱于是你们见不得它们受苦罢了 你可能没见过把自己孩子吃掉的 我家猫生的小猫咪被狗咬死了，后来我回家看见它变得好憔悴，以前我逗它它会跑会抓我，现在都不会了，只会安安静静的待着 狗儿要听狗儿歌~ 🐱不懂这些，老有人喜欢把人类情感加上去 大三刚开学学校流浪猫在我宿舍床位下面生的，当时还在打lol，那只猫就来蹭我一下，然后就在我旁边生了，5只我一个人带到了满月，然后找了3个人领养，另外两只我养了4个月，现在实习放家里我妈妈照顾啦 母爱很奇妙吧👍🏻 6 我家公公，门口捡了个猫。实在是养不起，给撵出去了。 有没有办法驱赶流浪猫， 单位院里一堆 明确规定不让有动物，吓唬也吓唬不走 天天叫 烦死了 又下了一窝越来越多了 靠 为母则刚 真是泪流不止啊，我家养了个猫猫，我特别喜欢，但是新冠之后，我就变成猫毛过敏了，呜呜呜呜不能陪它玩了 幸福就是猫吃鱼，狗吃肉啊！ 杰克辣条真不是东西！ 为什么我家小猫和大猫会打架 我家猫就是母猫 我打算要么直接绝育要么让她生一窝再绝育  最好孩子都留着  如果没那个经济我也想给它留一只陪着它 刀麻了，万物皆有灵 ，请善待它们，可以不爱，但请别伤害 世界上的不公太多太多了，不仅仅猫狗小动物，人也有的，只能说尽量去帮，只能这样了，有的时候，自己都不好受 猫的母爱很伟大，只要不绝育，会在再次怀孕前天天给孩子喂奶，也就是喂三个月新的一胎生出来，上一批小猫如果没被赶走，还可以继续喝奶 打算养宠物的人一定要想好，别因为可爱就买回家。宠物不是单纯的一件玩具。你要给他花的后续投入绝对不比买它低，其次你想好它得病你给不给他看得起。一次生病起码准备好一千到两万不等。最后再想想能不能接受的了它的任性，神经质。上午刚碰到个小姑娘非要他男朋友弄只🐈，都挑好美短了，我看他俩也就是学生就多问了几句。问到第二个的时候掩面而逃，我果断拉住他俩给推荐了俩金丝熊做完这一切感觉我胸前的红领巾更鲜艳了 熊孩子手贱去虐小猫，结果不出所料地被母猫抓了。然后熊家长过来直接把母猫打s，视频传到网络上被一群网友说打的好。然后帮猫说话的，全被嘲讽成了猫奴。真的就是这样 可能是我附近人都挺好的，没遇到过流浪的小猫，偶尔在马路上看到猫都是那种胖胖的，毛亮亮的，说实话我挺想养只猫的，让我去买猫我不会去买也因为不同意，如果捡到的话我会养，那样我姑姑也会同意，她信佛一直不同意我买猫如果捡到的话她一定会让小的时候养过一只可惜那时候在平房住被隔壁的邻居药死的老鼠给毒死了，哭了我好几天 我家包子就经常打她孩子 好妈都在视频里，我家母猫下完崽，来人随便摸随便拿，喂奶都懒得喂。 虽然很多这样的视频都是摆拍，但是很多时候还是不忍心看完，我怕自己的心 刀我别用猫猫 猫的母爱尚且如此…… 狗不能成群，狗成群了就变成了狼。国外有好多成群的狗捕猎人类的新闻，它们会主动围猎弱小的女人老人和孩子。 分猫吧，我家猫生了五只自己吃了两只 真的是从头哭到尾～猫刀 求歌名 为啥我养的猫妈妈心大，小猫掉进大猫的下进上出猫砂盆。出不来叫的可惨了。大猫还在旁边哐哐炫饭 刀我别用小猫 BGM太力天了 等我把兽医证考到，逮一个绝一个 女子本弱，为母则柔， 高中毕业了，要去另一个城市，一想小猫妈妈的反应，再听到妈妈的鼾声，谁还不是个宝宝呢 楼下的猫生了小猫，因为大猫残疾，另一栋楼的阿姨想要全都带回家养大绝育在放生，又不敢碰刚生的小猫，所以找到我母亲帮忙，俩人合资买了猫粮罐头还有带鱼，弄好了猫舍，第三天，那个阿姨找到我妈，说大猫把小猫吃了，只吃了肚子，她害怕不敢清理，我至今忘不了阿姨和我妈处理完回来后，那种震惊莫名的表情，时隔一天，大猫又吃了一只，没办法就全都送别人了，大猫也赶走了 打算养宠物就负责到底，养一半扔了或者养了虐待那你还不如送走给别人 我家猫快生的时候就开始拉着我让我守着它，生完之后就把小猫藏起来 野猫还是少喂。 真的需要一个法律给动物的保护，它们也没有什么错，不爱可以走开，为什么要去伤害。每一个生命都值得尊重。我们又不是米国人，也不是日本畜牲。中国人本来就是善良，大方，好客的国家。 我遇到过一个  那个时候我初三  寒假没事自己溜达  进了一个快要废弃的商场  结果遇到一只母猫，围着我转   蹭我裤脚  我就跟着它走  结果看到好像是一家店里面关着4只小猫  估计是店家锁门那只母猫跑出去了  小猫被堵在店里  幸好那个门不咋结实，手一拉下面能有个缝可以让小猫出来，然后母猫趴下去给小猫喂奶我摸了摸母猫的头以后就走了 有猫咪可以领养吗？ 才发现是绵阳… 采生折枝者，腰斩～ 杰克你说你是不是该死 @烤火的糯米团 算了，给妈打个电话吧  我的猫第一次生娃，是挺关心小猫，但还是可有可无的 眼镜进沙子了 杀我别用小猫 无论物种，大部分情况都是为母则刚吧… 真的不知道它们怎么活下去 人类进化出感情是为了交流的，是为了正确善待生物的。不是让你滥用的。被遗弃的家养猫它是很难存活的，人工饲养的老虎还要进行野化训练。所以养了就别扔，要是扔就送到动物救助站什么的。第二流浪猫它能流浪，这肯定不是昨天才流浪的，也是流浪几代了，早就成野猫了，对于野生动物我想各位都很清楚，禁止投喂！禁止投喂！禁止投喂！这是有明文规定的。野猫作为生态系统的一环，投喂只会破坏生态结构，至于为什么有猫送猫崽，是因为它把你当成了地位最低下的孙子猫，有义务替它抚养一个幼崽。 有些野猫的气势真的很大，特别那种老江湖。我碰到过一次老江湖的猫，很凶，它那个气势就能让人望而却步，能很明显感觉到敢招惹他肯定吃不了兜着走 小小房间不大，已有二人居住，今天晚上又会新到一位租客，可爱的小猫猫，盼了三年，终于养了 把手伸过来，猫猫带你杀出重围 为母则刚 明明自己也是世俗的苦命人，可偏偏见不得劲别人苦 母猫：打我儿女都给我死 宝贝，吃鸭脖吗？塔拉牌的。 mad！怎么能这么虐 一般的宠物狗还真不能惹流浪猫，猫会用爪子挠狗眼睛，很容易弄瞎 万物皆有灵。尊重生命是作为一个人的基本。 虽然都是，小时候亲眼见过，猫妈妈把自己小孩吃了的，吓的我一上午愣神，动物毕竟是动物，不要用人类的感情强加他们身上 母爱是伟大的 信这些不如信我是秦始皇 猫很贱的 太可怜了 必须把抛弃遗弃猫的抓起来 别说什么自己跑 管不住还养什么 所以要绝育 杀我别用小猫刀 流浪猫真是太难了，希望善待小动物，不喜欢不要去伤害它们。 人类才是最坏的 猫奴才又在yy 有些是摆拍，故意把猫弄残的，采生折割只不过现在不敢弄小孩了罢了，仔细分辨，别让你的爱心成了某些人赚钱的工具，和迫害动物的 怎么不火 可爱 不送你继续养着呗，一年两窝。 每年有70亿只小鸡被制作成猫狗粮！ 哈哈哈我家的全是逆子我咋霍霍猫崽大猫看都不看我现在猫崽大了母子合伙干我 为什么能这么虐555 看哭了，妈妈真伟大 年纪大了看不得这些 收脚线钉眼没补 你舅宠它爸 给它个大逼斗就不敢了 (⊙o⊙)哇。这个女生声音好温油。好可爱。
要是每天这样和对着我说话就好了 下边全是蘑菇我怎么下来啊 一个善意的意见，不要让任何宠物在高处观察你 来个大佬告诉我酒痔猫是哪个品种 这女主播眼睛真大，毛真多 经典老番 传下来，布锅锅在🐮稚这里 谁家小孩儿，别训我家猫 给你看我家的猫 除了毛重以外，全是反骨 毕业这么久了，没想到你真的在做up主，好久不见了，我之前微信被盗了，找不到你了，你把微信私我一下，我好加回来，老同学了没事多聚聚 正常说话的牛痣好性感 有没有懂猫的，我想问下锅锅是蓝金吗？ 猫猫:救救救救救救……就这啊 提莫单防猫咪 猫猫三连有了 你就宠着它呗。是我一个扫把吓一吓，它就下来了 收脚线钉眼没补 你舅宠它爸 给它个大逼斗就不敢了 (⊙o⊙)哇。这个女生声音好温油。好可爱。
要是每天这样和对着我说话就好了 下边全是蘑菇我怎么下来啊 一个善意的意见，不要让任何宠物在高处观察你 来个大佬告诉我酒痔猫是哪个品种 这女主播眼睛真大，毛真多 经典老番 传下来，布锅锅在🐮稚这里 谁家小孩儿，别训我家猫 给你看我家的猫 除了毛重以外，全是反骨 毕业这么久了，没想到你真的在做up主，好久不见了，我之前微信被盗了，找不到你了，你把微信私我一下，我好加回来，老同学了没事多聚聚 正常说话的牛痣好性感 有没有懂猫的，我想问下锅锅是蓝金吗？ 猫猫:救救救救救救……就这啊 提莫单防猫咪 猫猫三连有了 你就宠着它呗。是我一个扫把吓一吓，它就下来了 温稚好喜欢你呀 太坏了这猫看着就欠揍，赶快送我这里让我好好蹂虐一下🥰 建议！做我女朋友，谢谢 省流：温稚让你今晚别睡 up好可爱 就是这个女声有点吵 人家上去打扫卫生死角而已 有没有可能猫听不懂这些话？ 建议接它，等它跳下来跑开，给猫猫一点小小的震撼  带着猫来我家，我家没空调，它爬不了 JIO太臭了，也就上面空气好点 这是什么猫 可爱的猫咪 败家？笑死，请向我一样来点犯罪现场@温稚oO 咬破蚊帐还踩断钢管，还好攻击性不强没被抓过 用空调接他出来 锅锅好帅啊 终于爬空调了 跟我家狗子是真的像 女生养猫是这样的 我当是谁呐 一看ID和头像原来是坏女人 我感觉你发猫猫的视频比你撸啊撸播放量多多了， 牛稚养的猫也这么温 猫咪挂空调上风速会更快！懂不懂！ @结城明日香绮罗 牛稚为了整活竟将自家猫猫丢空调上去 它爱吃鸭脖 猫猫：你看我搭理你不，你说下就下，我不要面子的 前辈！我喜欢你！请和我交往！  牛稚，这是什么呀 bgm:I'm yours 感谢牛稚在百忙之中抽空出来敷衍我 我来当猫猫，我不上空调，只要能当你家猫猫 我家猫也这样，温稚姐姐，咋俩深入交流交流，我去你家讨论一下 我们家会自己上自己下 我要帮up修空调 下次猫人互换，评论过万。 有点像我家右边这只啊 有没有可能是下面味太大了 老婆 都说了下面太臭，只能往上爬 看门 怎么又上去了 多整点这个，我爱看，我还要和锅锅结拜成异种兄弟 别管他让他自己下来，猫还能让这点坎憋死 我是最神奇的猫咪🐱 这波啊，这波是提莫训斥猫咪 更喜欢狗是吗 哈哈 你错怪它了，空调用久了上面都是灰，它看你一个女孩子擦不到，主动帮你清灰，奖励一下吧 悠米：烦恼进入我的耳朵里，摇摇头，把烦恼摇出来 温稚我最会养猫了 我去你家帮你养锅锅吧 我感觉猫猫的表情好想打你一拳 锅锅：我在高处观察敌情保护主人 团宠酸奶妹：6 这么败家，寄给我我帮你处理 锅锅真的好可爱 把号给锅锅，让它为自己发声 为什么牛稚评论区没有粉丝牌呀 我会修空调啊  锅锅！ 所以说up是怎么上去的 猫:彳亍 买个猫爬架就好了 喵师傅手艺不太✨ 能不能拍一个她怎么上去的视频 锅锅好可爱，好想摸一摸它的主人 提莫是鼠还是鸭 瞧你把孩子给惯的 我猫送我家去！这样就不会上空调了。因为我家没有！ 快骂我 锅师傅明显在修空调 再养一只就好了，两只猪猪一起上把空调压垮，这不就下来了吗 我的会看电视 似曾相识 小母猫还是公猫。 猫猫好可爱 好想去摸摸看，请给我一次机会 修猫咪:肿么泥布扶器？ tcl空调真结实，几百斤的猫也踩不塌 让他来我家睡吧 好看，发给怪兽一起看看 魔法猫咪怎么出的永霜 看得我血压上去了 约德尔人何苦为难约德尔猫 我家的猫也败家，吃我的喝我的，还睡我床，还天天瞧不起我 猫就别太粘着它了，你不惹它，过一会会来找你的，之前一天，我下班回来，我都没摸它，过一会这蹭蹭，那抓抓，头往我手里攥 我家的也喜欢爬空调 锅锅锅锅我爱你呢 窗帘上肉眼可见的疤痕 可爱捏 咪咪：我就知道到这上面了这提莫抓不到我 号养好了 养猫连怎么抱猫都不知道吧。 多拍点，爱看 直接领着后颈下来给两巴掌 牛痣！ 晒不晒兄弟们 笑死，我家猫喜欢趴油烟机 猫猫:队友救一下啊！ 锅：我喜欢看你自言自语的亚子 我是宠物医生，这猫看起来不对劲，把地址给我我去看看怎么回事 建议直接掐住橙猫猫的头左右摇摆，让它受不了直接投降 我直接把我家的窗帘卸了，天天抓窗帘上空调，烦死了 可能是怕踩提莫的蘑菇吧 他老上去你还不如给他弄个台阶 最开始认识你是女大学生诺手，这么多年过去了，再也看不到诺手了是吧？ 有一说一，锅锅这么喜欢爬空调可能是缺一个高一点的猫爬架。 约德尔内战 锅锅太可爱了，多发点 孩子上课睡着了 御姐身，萝莉音 这么温柔的up笑声一定很甜吧 好温柔的小姐姐 猫猫应该躲草丛，等打野 要坏几个显示器了 我搬家第一天，我家猫从阳台跑空调外机上去了，回不来了，最后我用绳子+放碗的架子搭了一个桥，绳子一头用嘴咬着，一头绑我腿上，才把他接回来，然后我整个人都软了。 我不出来了 这孩子都这么胖了吗 宝贝 看过了，经典老番炒冷饭 熊疏解我老婆 你好我是修空调的 眼真特么大 你不要救它，来个一两次长长记性它就不上去了 喜欢上up怎么办 人家只是想帮你擦擦空调罢了 因为一时间想不出骚话而烦恼 真不想让它上空调，就戴一个厚点的手套，它要再敢上去就伸手塞他嘴里戳它喉咙，别太用力，这样它会感觉很恶心很难受，不会伤到它，多几次它就记住了，要是网友应急了当我没说 猫猫一上去就敲罐头把它骗下来，下来之后收罐头 猫猫叛逆不听话？送过来让我调教一下，保证乖巧 牛稚，这是什么呀 牛稚我的🐮稚 洗洗，看着咋像包浆呢 up主能不能分享一下每次上空调的经验 大家千万别搞错了，空调上的才是牛稚 锅锅往空调上爬的原因是忍受不了下面的jio气 女主人：汤姆～！看你又在干什么？ 把指甲剪短点就爬不上去了 好可爱的蓝金，UP主可以多多更新锅锅的视频麻 我爱牛稚 我要吃我要吃 空调上面有灰，擦一下怎么了 省流：这局有悠米没提莫 这猫有牛稚 这猫什么品种 锅锅：我只是喜欢TCL，我有什么错 搁我绝对赏它几个大逼斗 悠米单杀提莫 按T键亮个弱爆嘲讽它 毕竟约德尔人身高不足需要用工具 我已经想象到主播带小孩的样子了 宝贝你喜欢什么颜色的麻袋，我家空调随便爬 在上面吃喝还能接受，拉萨的话，要感受一下房间里下雨吗 经典老番 你猜他在看啥 自带眼线的喵喵 (ꐦ°᷄д°᷅)猫猫不出香炉，你会不会玩？牛稚我来辅助你 猫：救命救命打野救一下！ 太差了 关注你这么久，没记得你还有别的猫啊 猫猫：这女人好烦 被认为性格温顺的金毛萨摩等狗，每年咬死小狗的数量可是很多的，起杀心了一口就是非死即残 天，好喜欢这个女生的笑声，为什么我就是那样 据说高地不怎么掉毛，是真的吗 最好牵绳吧，遇到一些护卫犬所以性格差的大狗容易被咬死 @鳥取懒狗 好可爱的小兔子，不对，小狗 坏耶耶 @世光可小高 “在滚了在滚了 大哥 在滚了噢” @田花花 养狗不牵绳？ 笑死，前面我的修狗也这样被对面大狗吼了。 萨姆耶对小狗很是不友好，我唯一不喜欢的大狗 这是丁丁历险记里面那种狗吗？ 我在苏州为修勾发声 @老闫的兮兮 hhhhhh哈哈哈哈哈哈可怜兮兮又快跑 小狗： @换名字要六枚硬币呢 被种草西高地了好可爱 @圣光照在鬼身 被认为性格温顺的金毛萨摩等狗，每年咬死小狗的数量可是很多的，起杀心了一口就是非死即残 天，好喜欢这个女生的笑声，为什么我就是那样 据说高地不怎么掉毛，是真的吗 最好牵绳吧，遇到一些护卫犬所以性格差的大狗容易被咬死 @鳥取懒狗 好可爱的小兔子，不对，小狗 坏耶耶 @世光可小高 “在滚了在滚了 大哥 在滚了噢” @田花花 养狗不牵绳？ 笑死，前面我的修狗也这样被对面大狗吼了。 萨姆耶对小狗很是不友好，我唯一不喜欢的大狗 这是丁丁历险记里面那种狗吗？ 我在苏州为修勾发声 @老闫的兮兮 hhhhhh哈哈哈哈哈哈可怜兮兮又快跑 小狗： @换名字要六枚硬币呢 被种草西高地了好可爱 @圣光照在鬼身 @小泽只想追番 修狗卡袜一内 @泰泰休 哈哈哈哈哈哈哈哈 @柯南今天也 @酒心琉璃糖 @莫名QwQ 可爱可爱 @东斯托洛夫斯基 你们耶耶都这么凶呀 什么狗，好可爱 报一丝啊！报一丝！ @双马尾の星傲酱 小的不牵绳，大的也不牵，希望下次在别的视频里看到这两只狗 好可爱哈哈哈哈哈 @柯柯泡 你拍的？投自制？？ @龙龙是龙龙cc 西高地：其实我也没有很喜欢你，还有，你真的很装 好委屈的小宝宝 她好像这个表情@め_め_め_め @田花花 @杨杨在想你 狗子太可爱了建议一下铲屎官，下次遇见大型犬还是要牵好绳子的，很多大型犬对人友好但对小型犬很不友好，甚至有危险，为了自家狗狗的安全 @田花花 @傻狗454 哥我润了 @白熊半仙 啊啊啊啊啊啊好好笑好可爱啊啊啊啊 @AI吉 @只想看点搞笑的好吃的 hhhhhh 小姐姐贴贴ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
（被吼后）笑死，你也不是很美，不知道清高些什么，滚就滚 西高地白梗犬智商排名47。西高地白梗很聪明，只是有点小问题，非常大胆，愿意挑战自己、挑战主人、挑战其他犬类。是一种非常有个性有自我意识的犬种，另外，西高地白梗很喜欢刨洞。西高地白梗大胆的性格，自我独立的个性，让犬类专家认为它是狗界中的拿破仑! 余华？ 还以为封面是一只灰驴子 好可爱，这个兔子…这个狗狗是什么品种呀 标题起得好啊 叫第一声儿还嬉皮笑脸 第二声儿直接严肃哈哈哈哈哈哈可爱宝宝 这个小狗是什么品种啊，好可爱！！ 说好的微笑天使呢怎么回事 说起萨摩耶，我就想起来小时候，买了个肉夹馍边走边吃，突然跑过来一只萨摩耶，往我身上扑（我当时还是小学生啊，它一扑就能够着我的肉夹馍），我吓得把馍丢了，蹬蹬蹬跑回家
还有后续捏，后来又遇到这个萨摩耶，好在这次它主人在旁边，这狗子跑过来围着我转，它主人直接给它一个暴栗（nice），萨摩耶还不死心，又跑过来围着我，它主人没忍住给它了一脚，我安全回家
最后一次遇见是它离我老远跟着我，发现我不给它食物了，就跑啦 当事人都开开心心的而网友就是要出来说句牵绳 我要杀光光！我要杀光光！！

光光要杀我...光光要杀我....呜呜 西高地：我也没有很想和你玩，还有，你真的很装 我家狗子听见都从我旁边垫子上爬起来跑了 小狗没牵绳就算了 大狗不牵？ 一群狗遛狗 这个修狗长得好可爱啊，又小，一捞就走 @小新要小心点 笑屁，俩不牵绳的 @益条蒸小鱼 太可怜了八 你是真心大啊，不怕小萨子加餐，还有记得牵绳子 啊小狗怎么这么可爱啊 @sc一八零 太乖辣 不栓绳 大狗咬不咬小狗，完全取决于主人是怎么教养的，跟品种无关，所以我牵小狗时从来不敢冒险让它与不认识的大狗亲近，我承担不了这个万一的后果。 @量贩装浪味仙 哈哈哈哈 这个也不可以学，知道了吗？！ 他连被凶都是在笑 @映汐汐汐子 好像黄景瑜和黄明昊 声控玩具 遛狗不牵绳 等于狗遛狗 牵绳啊 牵绳 @nnora_lo 哈哈哈哈可怜宝 遛狗不牵绳，后面忘了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@穗穗念念zzZ 不牵绳啊？ 赢在身价 输在气势 萨摩可以微笑着把主人咬死 @皮咔丘丘q 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈@御坂12571号 @一只西西曦子 可爱 西高地：哎呀，哈哈，这地真地啊，这狗真狗啊…… 还是遛狗不牵绳好啊，大狗遛小狗，一共四只狗😆😆😆 哈哈可爱 @K卡坦精 好可爱！！！被叫第二声的时候明显加快了脚步哈哈哈哈 啊啊啊啊啊好可爱 太可爱了 明显看出来紧张 小狗是什么品种的 有个新闻是mini小狗靠近萨摩耶然后被一口咬死了…讲真的小型犬就给他抱着吧，毕竟牵绳的大狗主人也不一定能拉住 萨摩耶：滚滚滚 @子车月 耶耶不可以凶凶 好的，我马上滚。
在滚了！在滚了！ 细狗哈到则乱窜！ @玺玺物质魏骏杰 西：哥你干啥呢？
耶：滚犊子！
西：好嘞！
耶：滚远点！
西：在滚了在滚了。 和女朋友分手了，女朋友很喜欢小狗狗的视频。我下意识想转发，但是没有微信了 oh 薅你毛！ @keyi_baek_yoi @蛋仔岛老大被咸鱼打飞 @昵称是个魔障 哈哈哈哈哈哈 余华老师早期碰壁视频 哈哈哈 @同济一株草 被嚷第二次的时候嘴都抿起来了 遛狗不栓绳，亲人两行泪 @拒绝_摆烂- 我还以为是要狗上加狗了 小狗是西高地犬吗  @Jizycer 可爱死我了！！ 识时务者为俊杰 他好像只兔子啊，哈哈哈哈哈 麻麻！！！你看它凶我 小狗像一只小兔子好可爱呀  @梦到安道尔  俩傻狗哈哈哈 加上我仨 哈哈哈好可爱，但要注意文明养犬，牵好绳子很重要，避免发生社会问题 @AGON錒 萨摩已经很温柔了，上否则去吭哧一下子咬住脖子，你就算飞过去也没法子救 @钮祜禄-安舒 @森维利亚 @山林踏远 来看西高地 哈哈哈哈，小狗：在跑了在跑了 两边还是要带狗绳，万一失控了就不好办了，对狗对人都好 小狗狗:报一丝啊报一丝 哈哈哈哈，小狗好伤心 哈哈小西好可爱 耶耶叫第二声的时候小狗都不笑了 @巴哈姆特GA 感觉小西跑回来的路上一直喊着：妈！有人凶我！妈妈！有人吼我呀！ @田花花 @小名叫建伟 好可爱，都想rua 大狗小狗都好好玩哈哈哈 这是什么品种的小狗好可爱啊 再接再厉,很优秀：求关注 02:59 老黑这小子能处，有事是真的上 想看老黑的战斗力 这不是狗打架视频？ 那个做PPT背景那个弹幕，纯纯打工人了 姐姐被狗咬了以后记得最短时间打疫苗!!!马上要用清水清理伤口要用酒精消毒 贵，而且没必要去。说实话这种景很多地方都有，现在的景点真的宰 一定要立马打血清，这种程度疫苗可能没用了，而且狂犬病不是百分百的，就算打了疫苗还是可能发病，所以越快打越好 快打疫苗狂犬病最佳治疗时间24小时 小的时候去乡下玩，坐着我舅舅的小摩托车去兜风，骑了一小段路突然感觉裤子有点重，我低头一看一只小狗咬着我的裤子飞起来了，四脚悬空的那种，我吓的让我舅舅骑快点，有狗咬我，我舅舅一转把手直接往前冲了一段，那个狗狗咬不住了就松嘴掉到地上滚了一圈，爬起来之后又跑来追我们，幸好我舅开的快，它追了一段发现追不上就没追了，也幸好我小时候大人买的衣服都大一码，想着明年长高了还能穿，当时那条牛仔裤巨长，脚脖子那的裤子是堆着的，那只狗狗就咬在那里，但是我脚脖子的皮被它咬的时候擦破了点 姐姐，给你投币，跟老黑回点点血 一定要让医生给你清理，看着几个洞实际上可深了，虽然我当时被猫咬了没有很疼，但是清理创口的时候护士给我清理里面好疼啊！！！那时候还没有碘伏用的是双氧水还是酒精的我也不知道，就知道太疼了，还打了一个多月的针一周一次 李白现在哪里 你让我给路费，像高速那样要走这条路就按公里数收费我觉得没什么，但是你这样把地圈起来搞，真的觉得很不要脸
我本身也是从小跟着爸妈到处自驾，就像以前去西藏纳木错那一带去看湖看风景，根本就是不收费的，随便去，有路，四年前又去直接给你圈起来了，那一条线都不能走了，进去就收费，真的就是尼玛不要脸 300真不值得 里面服务设施那么差 为什么要花这钱 好像不是正经德牧，像德牧和藏獒混血的。 内地的嫌贵别来  去年独库公路 路上各种仍垃圾 没素质的太多了 道路受损 然后去年也是新疆旅游热 直接新疆控制住三年的疫情全面爆发 然后你们走了 可怜的我们连菜都吃不上 天天锁在家里 死的死 去医院的去不了医院 送丧的送不了 有些老人在家里死了 不是我歧视人多了 这片净土 被污染 最讨厌的就各种没素质的  贵点也好省的 什么人都混进去 太贵了 很坑啊 狗与狗的差别真大，大概十年前吧，当时我在的公司附近有只流浪狗特别好，不知道是不是那片流浪狗的老大，反正我们有跟它玩过也有人喂过吃的，然后那会儿我们晚上加班都很晚，每天晚上我们下班走夜路，它都不知道在哪叫来的一群流浪狗，十来只吧，晚上送我们回家，每次大家走到岔路分开走的时候，它们也分开跟着，最后基本都能保证每个人都至少有一只狗狗一直给送到小区楼门口，公司的女生下班都特别有安全感 这狗耳朵折耳不是立耳看嘴巴还有点锤型德牧的意思估计是胡乱混血的产物所以性格不太稳定吧....纯一些的德牧相对来说没有这么暴躁好斗，不过狗这种动物终归是看主人的，这种就是没训好。护卫犬还是罗威纳会强势一点，咬合力高，训练得当的话高加索这种巨型犬当护卫犬安全感更足。 02:59 老黑这小子能处，有事是真的上 想看老黑的战斗力 这不是狗打架视频？ 那个做PPT背景那个弹幕，纯纯打工人了 姐姐被狗咬了以后记得最短时间打疫苗!!!马上要用清水清理伤口要用酒精消毒 贵，而且没必要去。说实话这种景很多地方都有，现在的景点真的宰 一定要立马打血清，这种程度疫苗可能没用了，而且狂犬病不是百分百的，就算打了疫苗还是可能发病，所以越快打越好 快打疫苗狂犬病最佳治疗时间24小时 小的时候去乡下玩，坐着我舅舅的小摩托车去兜风，骑了一小段路突然感觉裤子有点重，我低头一看一只小狗咬着我的裤子飞起来了，四脚悬空的那种，我吓的让我舅舅骑快点，有狗咬我，我舅舅一转把手直接往前冲了一段，那个狗狗咬不住了就松嘴掉到地上滚了一圈，爬起来之后又跑来追我们，幸好我舅开的快，它追了一段发现追不上就没追了，也幸好我小时候大人买的衣服都大一码，想着明年长高了还能穿，当时那条牛仔裤巨长，脚脖子那的裤子是堆着的，那只狗狗就咬在那里，但是我脚脖子的皮被它咬的时候擦破了点 姐姐，给你投币，跟老黑回点点血 一定要让医生给你清理，看着几个洞实际上可深了，虽然我当时被猫咬了没有很疼，但是清理创口的时候护士给我清理里面好疼啊！！！那时候还没有碘伏用的是双氧水还是酒精的我也不知道，就知道太疼了，还打了一个多月的针一周一次 李白现在哪里 你让我给路费，像高速那样要走这条路就按公里数收费我觉得没什么，但是你这样把地圈起来搞，真的觉得很不要脸
我本身也是从小跟着爸妈到处自驾，就像以前去西藏纳木错那一带去看湖看风景，根本就是不收费的，随便去，有路，四年前又去直接给你圈起来了，那一条线都不能走了，进去就收费，真的就是尼玛不要脸 300真不值得 里面服务设施那么差 为什么要花这钱 好像不是正经德牧，像德牧和藏獒混血的。 内地的嫌贵别来  去年独库公路 路上各种仍垃圾 没素质的太多了 道路受损 然后去年也是新疆旅游热 直接新疆控制住三年的疫情全面爆发 然后你们走了 可怜的我们连菜都吃不上 天天锁在家里 死的死 去医院的去不了医院 送丧的送不了 有些老人在家里死了 不是我歧视人多了 这片净土 被污染 最讨厌的就各种没素质的  贵点也好省的 什么人都混进去 太贵了 很坑啊 狗与狗的差别真大，大概十年前吧，当时我在的公司附近有只流浪狗特别好，不知道是不是那片流浪狗的老大，反正我们有跟它玩过也有人喂过吃的，然后那会儿我们晚上加班都很晚，每天晚上我们下班走夜路，它都不知道在哪叫来的一群流浪狗，十来只吧，晚上送我们回家，每次大家走到岔路分开走的时候，它们也分开跟着，最后基本都能保证每个人都至少有一只狗狗一直给送到小区楼门口，公司的女生下班都特别有安全感 这狗耳朵折耳不是立耳看嘴巴还有点锤型德牧的意思估计是胡乱混血的产物所以性格不太稳定吧....纯一些的德牧相对来说没有这么暴躁好斗，不过狗这种动物终归是看主人的，这种就是没训好。护卫犬还是罗威纳会强势一点，咬合力高，训练得当的话高加索这种巨型犬当护卫犬安全感更足。 小姐姐，想问一下六月中去新疆要带厚外套吗 没有要洗的意思，你们说的免疫球蛋白和血清，我们这可能没有 心疼朵朵，现在伤口怎么样了～～ 虽然我也不经常拴绳，因为我有三个不同体型的狗，但是仅限于我每天中午在楼下停车场遛十分钟那种情况，就是大部分人都在家吃饭或者午睡那种，离开这个范围要么是半夜，要么就都会拴绳。我楼下对面有个平房，养了个巨大的东德，从来不栓并且经常关在门外趴在门口，已经把我的狗咬过两次了，是那种突然出现然后爆冲过来，我现在每天中午或者早上短时间遛狗都会先从窗户看一下，然后带着我的不锈钢鞋拔子下去。已经准备买个棒球棍了。 那拉提真的是呵呵了，专宰外地人。但是话又说回来，谁去到一个地方都要打卡出名的景点。 特岗上岸 新疆，好像没有栓绳的说法，野狗也挺多的 300一个人，有些地方还要再单独付费买区间车，说不贵的人是认真的吗？ 以前五六家人从重庆自驾去青海，开车需要穿过景区，工作人员也是说按人头算，然后我爸和几个叔叔人高马大一起去经理办公室“讲道理”，最后按车算的，跟在我们后面的车主当时也蹭到了这个便利 推荐来鱼子西 景色好看又不是300块钱定的呀，这个景色没关系啊，这300块给了服务吗？还是给了啥东西啥都没有？这个太夸张了，300。大家走独库公路的时候路边看一看就行了，外面能看到就别进去了，外地的朋友再不要被宰了。 这才叫真的雪山啊，那玉龙雪山….，后悔当时去过新疆嫌路远开车太累没去 首先。你需要Jeep 真好，我家斑点狗只是个气氛组 对不起我关注点偏了，你的项链好美啊啊啊啊！有没有链接啊，求求了 门票是含有保险的，可以索赔的 太贵 我喜欢狗但是只敢云吸狗。我很怕现实里的狗。被狗咬狗甩都甩不掉。打头打腰都甩不掉。最后是有店里的老板拿着那种铁的畚斗使劲砸才松的口。上街见到什么狗都躲。 只是天好看而已，你在景区里头外头看的差不多。 300一个人，还以为我们是月收入人均三万的国家呢 阿弥陀佛 杜宾不愧是护卫犬，遇事真上 大型犬就该禁止在人口密集的地方养，威胁太大了 理解up平时没遇过这种情况突发状态下懵了的情况，但是狗主人这种大型犬不牵绳并且咬了人还只顾着自己工作的人只要基础医药费真是太便宜Ta了……你的时间、你的心理创伤远不是1000可以补偿的……也就是碰上了up脾气好……说句难听的紧急避险的情况下国宝都该杀就杀何况一条狗…… 希望我教师编上岸 没钱以后国家的风景都看不了 老黑靠谱！ 感觉不像德牧，而且感觉德牧不会这么凶吧 有点像赵丽颖 虽然这时候留言已经过了打狂犬疫苗的时间点了。。但是还是想说。。下次遇到一定一定不要赌。。那高达99%的致命率的病毒的侥幸心理。 土生土长伊犁本地人，一个那拉提一个赛里木湖的门票就是纯纯宰客，赛里木湖没有替代品，我们每年也会自愿被宰一次有时候冬天也会去，那拉提是真的没必要去，可替代的草原可太多了，新疆旅游刚起步，真不能助长这种乱收费的行为。 其实吧，这是在野外......应该庆幸来的是犬而不是狼，而且博主也有放狗自己跑的片段。另外一直很不解为啥现在人遇到危机总喜欢拍照，放下手机双手拉走狗子不就跑了？让我想起有次碰到高压线冒火，周围的人一个劲围着拍，就我一个跑消防局通报。真遇到危险还顾着拍的，只能替新闻频道谢谢你留下了教育别人的视频资料 我们这个单元，一楼她家养了一只泰迪。看到小孩子会故意叫。看到大人就不会。就是狗仗人势那种。那家还不爱牵绳子。一说就是“别怕，我家狗不咬人。”有一次直接吓到我和我家小朋友。同单元，还有好几家养狗的。就说他们遛狗能不能记得捡狗屎呀。楼下草地到处狗屎。 新疆没去过不知道，13年去西藏野狗是真的多，很多野狗都成群了，有次在拉萨市路上走被五六只野狗追，逼的我用相机砸狗躲避，损失相当大，以至于我现在对拉萨的印象真的差。从成都去拉萨，318国道上野狗是真的多 养狗不牵绳，我有次傍晚路过家这边的门面，门面里一条狗冲出来对我咬，最可怕的，它周围的流浪狗，看到那个狗咬我，都特么围过来，有五六条，我下意识退了一步，那几条狗，就越围越近，幸好，我舍友周围瞄了一圈，立马捡起地上一棍子，上去就打门面狗的头，周围的狗立马看了几眼，散了，然后，那个狗的主人才慢悠悠的出来。还怒气腾腾的看着我们，我舍友也不虚，直接拿着棍子接着打那狗。 开心就完事了，事事都想太多就有顾虑 2021年夏天開始，無繩的全責 该买什么狗都有数了吧至少不能买阿拉斯加 牛仔裤原版能防弹（老式） 作为一个新疆人，我想说景区真坑，希望有关部门整改 画地收钱  哎 不拴绳救命🆘，被咬了不仅痛还花钱，受不了这种 bgm是什么啊，好好听 我小时候亲眼看到过小孩被一群狗咬了，然后也听说家附近小孩和被狗咬了得病没了，怕狗。 买个赶猪器可以对付任何凶狗。 景区发展下去自由度会越来越小，票可能会越来越贵。我1几年去西藏新疆啊地方自驾游的时候，很多地方不要钱，也有很多地方付了门票就可以开，现在好像都只能出钱坐他们的观光车看了 看了看价格，再看了看按人收费，再看看新疆，再看看ip，emmmm，合理了 两天一个人300有点贵啊，要是三天300感觉还行 遛狗不拴的，以后能直接报警就好了 天哪德牧不是挺温顺的吗！这什么主人啊都不做社会化训练的吗！ 父母健康 唉，出门在外注意安全啊，赶紧再投俩币给你回血 美女买一个高压电棒吧，防狗防渣男 老黑好勇敢，那狗看起来比它个头大好多 贵不贵由钱包决定，值不值由价值观决定 小时候被大狗扑过，就一直有阴影很怕狗，尤其是现在天气暖和了，大街上流浪狗也变多了，真的好烦 养狗人还给狗咬，没谁了。是时候要养条比特犬了，管他一切生物，通通挖坑。 up和狗狗早日康复 看完这个视频已经不在乎景区了，希望姐姐和狗狗们都平平安安 这个门前大概率是“淡季”价格，大节假肯定500 徐云也被狗咬了，还被那些网络垃圾个mcn眼红怪网暴了，真的好气啊 老黑真棒啊 老黑打赢了吗？ 最烦这些不栓绳的人了，平常看到这种，马上就让开。谁知道这些狗会不会咬人 赔1000不够吧？我去打针，进口的都要1200，还是好几年前的了。 羡慕的生活呀 中国景区收费是出了名的黑，风景都是全国人民的，地方有什么权力收那么高的费用？如果说景点维护，一个人300也明显超过了维护成本 抓紧打疫苗  人 狗都得打
还得让医生看看伤口用不用处理啥的 被没拴绳子的阿拉斯加咬过，我家柯基拴着的，对方看两眼就咬上来了咬在我大腿上，已经六年了，肿都没消，当时还立刻去了医院打球蛋白清创了。 IP 新疆 出去自驾游远门还是需要我这个装备 只赔一千压根就不够吧，都咬出洞了人肯定是要打免疫球蛋白的，狗也要去处理，这一套下来不得好几千 ……得打狂犬疫苗吧……还得打免疫球蛋白那种吧…… 我天呐，没栓绳是真的恶心，抱抱姐姐 小心狂犬病，快去医院！ 我家狗咬到别人，打针一共给了1000，播主的狗子也受伤了，1000是不够的 心态手真的好 心疼姐姐 赶紧去清创、打疫苗……真的吓死人了，不栓绳子对人对狗都好不负责 姐姐要更加小心，新疆的美食和风景都非常棒，希望给姐姐受伤的心灵和身体带来治愈！！！ up的视频真的很有力量，自由洒脱 02:58 啊？？这毛像藏獒或者藏獒混啊！！看起来很凶猛，主人这都不栓绳还放出来？ 真贵，我们甘肃的甘南的桑科草原都不要钱 半真 那拉提，收费了？如果是新疆身份证的话，是不是可以免票，比如赛里木湖对温泉身份证的人免票! @吴包包很傲娇 好漂亮！ 老黑是真心不错！有事直接上，狗罐头奖励 那拉提现在这么黑了吗，我就是新疆人，当初一几年去的时候可没这么离谱 所以更倾向养守护犬多一些，很有安全感。 人和狗都要打疫苗 。。。 祝康！！门票贵，但是能接受，在那里无人区修路维护，成本也高的 我是第一次看到up的视频，你带着眼镜下的面容，很像我年少时的一位朋友。无论如何，祝安 这不让狗主人吃大瘪，还会放任它咬其他人，不要得过且过 事情后续：等了20多分钟，主人拍完视频回来了，赔付1000，态度都很好，顺利解决，我的伤口由第一天的肿变到现在的淤紫和两个小洞（牛仔裤立大功）没有发现撕裂伤口，还在医院处理中，老黑当时就给它清创了所以也没有大碍，吃好喝好它现在睡着了！感恩大家❤️ up主怪不得粉丝涨不上来，你这个视频重点不应该是被咬事件怎么处理吗？发生了这么大的事谁还有功夫看你门票多少钱景色怎么样？我就是被你狗咬标题吸引来的，结果整个就敷衍了事，甚至up都没把自己健康当回事，也不知道是心大还是傻的。 许愿的全都不灵 科三一次过 有办狗牌吗这狗？以我的经验，没有登记的狗狗很难做到每年注射疫苗的。。。。。。。
还是赶紧去打针。
这伤口4针或者5针狂犬疫苗，加上免疫球蛋白，还有破伤风。两三千再怎么都要的。
动物抓咬，看上去伤口不大，实际伤很重。我元旦给流浪猫抓了，现在手上抓痕都还看得出来。我还不算疤痕体质。。。。。。 遇到不栓绳的确实恶心，姐好奇的问一下老黑有没有打赢 我们家有只阿拉，上次去川西被当地狗子围了，堵在民宿出不来，别说护我了，我一声奇奇回去，人家已经在门里边了，狗比我跑得快。我养狗但我很怕其他狗，养狗这么多年最害怕狗友聚会遛狗和城市里那种大草坪，那些个狗主人是真的不爱牵绳，狗玩疯了根本管不了。这次我们去川西备了根棒球棍，本来我还觉得有些过分，看了这期视频，我觉得非常有必要 前阵子有个朋友开车 一只没栓绳子的柯基蹦出来 后轮撵了过去当场没（因为不是从前面蹦出来没视野）然后遛狗的是个老头 他娃儿来了就哭唧唧的一直哭 朋友当时去交警队开责任认定书 交警直接说双方协商（怕开了扯皮 实际上就是没栓绳遛狗全责）事发地点离我家比较近 我本来打算过去帮他说说话的 因为当时那b人嫌走保险赔偿少（朋友想多一事不如少一事）后面我朋友怕我冲动就说算了 就由着那边的人扯东扯西 后面喊了保险公司的员工过来交涉 我就没管了 最后还是走保险赔了2k 我的评价是换成我一分你都别想要 两三百息事宁人可以 换个方式思考万一是踏马从前面蹦出来 朋友躲一下车撞了 对面肯定一分都不会给 真的要气死了怎么有这么不负责任的人！大型犬不牵绳而且他家狗会无缘无故冲上来攻击人和狗就说明出来就需要带嘴套啊！！！如果up主养的是小型犬都已经被它咬死了！ 宝你好惨，三连给你回个血 你和狗子咋样了，打蛋白和疫苗了吗？主人赔了吗 对的那拉提景区一直是这个价 啊啊啊好心疼朵朵和老黑啊！ 想看老黑揍疯狗的视频 为啥是7个人？？ 狂犬病疫苗，和狂犬病血清都得打。 太恐怖了希望博主和狗狗都早日康复! 姐姐一定要小心啊 就现在这样 还一大堆爱狗人士帮不栓绳的狗说话呢 咬人的狗都要变成火锅，尤其是没栓绳子的狗！ 不到那拉提不知那拉提之坑，从那拉提到巴音布鲁克的那段路上的风景好过景区的。 没主人来认领就直接打死扔路边 出血破皮得打蛋白，怎么预防都不为过 狗子也要去打针 心疼死了 所以狗主人最后有后续吗？ 狗子真勇敢 好险养了老黑啊，真是危险啊 不是被咬不去打针么 这个直接得找到主人要个说法把，说实话制止狗以后打死狗，狗主人都不能说啥 我不敢看怎么办，投个币再说 （大家ing）血栓：黑哥，我该往哪里开咬，这里吗，还是这里。老黑：别托我后腿，在后边给我加油去 我妈妈前两天被小区一家带狗不拴绳的傻x给惊吓到了……毫无预兆的情况下拐角忽然奔出一只大狗直扑上来，老太太血压心率都失常几天了，医生建议住院。
狗主人连道歉都没有，就是喝住狗子然后趁我爸和其它邻居忙着安抚我妈扬长而去，什么玩意儿！
反正我们当天就报警立案了，绝不接受调解，休想善罢甘休。 这标题一起偌大个新疆那么多城市哪哪都不栓绳了?写个地名啊UP,新疆是个占地多大的省啊 只能说十年了，之前被狗咬的地方现在还有印子 人类空手对付狗要锁脖，直接勒死 天呐 发个后期治疗的后续吧  真的很担心。虽然姐姐说的很轻描淡写但是看着就很严重啊 美景天天有 出门在外，安全第一啊～心疼up主和老黑～ 这就是德牧，我就是养德牧的，一看就知道这是德牧。也不知道哪个不负责任的瓜娃子养的。 这不就是现代版的此山是我开吗？ 野狗这么多吗，下毒 冷知识！狂犬疫苗医保可以报销，有专门给犬伤门诊报的费用。 有个男性的伴就好了，出去玩身上带点东西没问题，之前也碰到过一次，我也不是特别壮，长毛藏獒，虽然第一时间吓的嗷嗷乱叫不过还是打跑了，还是空手 阿拉斯加真没用，话说这个最后怎么办，伤人了可马虎不得。 不栓绳的真的是很恶心 这么美的景色，48小时畅游，个人认为300块很值了。 收费进去了，被不栓绳的野狗咬，找不到主人 景区是不是该出钱赔啊 这就是为什么我特别怕狗的原因，别管主人说什么“哎呀，我的狗不咬人”，就两个字，别信！因为你信了被咬了你吃亏，而且逃不了。不被咬只能说没损失。狗这种生物就是威胁性比猫大很多，不拴绳绝对有极大的风险隐患。要是我是up，我已经动手把这个狗就地搞死了……只能说up太心善了，自己的狗也实惨… 投币 好贵。川西估计能拍同款风景。 我弟去年才被狗咬了，那个狗也是不知道哪里跑出来的。我弟在路边玩，突然狗就出来了，然后咬了他一口，手背中心直接一个小洞，我祝那个狗主人家孩子以后也被狗咬出一个洞 能不能把野狗野猫全扑杀了啊 心疼up 在景区的话景区可以赔钱的吧 姐姐出了这么多血一定要好好清理，我三年前也是被咬膝盖骨，当时没出血我都觉着腿动不了，就算伤口愈合也觉得那里疼， 对于不栓绳的恶犬就得放黑豹 建议标题加上游客2字，或者在视频里说明一下，防止产生误会，让人以为是当地的狗，而且都不栓绳，不敢去旅游 另外一只狗那么大体型战斗力几乎为0 真黑，这破地顶多修个路，加个管理费，一人三百抢钱啊？这部纯自然景观吗 我被藏獒咬过，我有经验。比起打疫苗，更好的是打血清。血清是即时生效的，坏处是贵。 新疆一辈子不去 打针了吗 老黑有事是真上啊
赶紧奖励鸡腿🍗 遛狗不栓绳还是这么凶狠的一只大狗我是真不理解 up没事就好 一定要打针，虽然那狗可能没狂犬病，但是保险为上 好心疼，姐姐一定要好好处理，坚持摸去疤痕的药，有能力也要做去疤手术，不然夏天穿不了漂亮裙子了 我不喜欢猫 @Sunset_Day @时间喜欢 呜呜呜 6 @w1zaaaa 都是randi！！！！！ @紫罗蓝 @抓住一只纯宝 谁能拒绝一只睡觉翻白眼，爪子还粉粉的小猫呢 好可爱呀  @约书亞  @土豆不吐皮呐 @大鹏会扶摇直上九万里 @蜡笔不小心-abcd 一口十个 @你的海菇_ @帕帕帕帕克吖 啊啊啊啊啊给爷吸—— @要花六个币的昵称 谁懂啊我看傻眼了 宝宝，你是一只小猫🤤🤤🤲 这是偶的猫猫女鹅 我不喜欢猫 @Sunset_Day @时间喜欢 呜呜呜 6 @w1zaaaa 都是randi！！！！！ @紫罗蓝 @抓住一只纯宝 谁能拒绝一只睡觉翻白眼，爪子还粉粉的小猫呢 好可爱呀  @约书亞  @土豆不吐皮呐 @大鹏会扶摇直上九万里 @蜡笔不小心-abcd 一口十个 @你的海菇_ @帕帕帕帕克吖 啊啊啊啊啊给爷吸—— @要花六个币的昵称 谁懂啊我看傻眼了 宝宝，你是一只小猫🤤🤤🤲 这是偶的猫猫女鹅 @小y天天开心啊 好可爱啊 @一拳把地球打爆 @叶彧莞1 @张哥住防空洞 @何香蓓Betty 猫猫 猫猫，嘿嘿 @茶丸软卷熊 @永遠に好きだAsuna 小猫咪太可爱了 呀呀呀。小猫pp @在冰箱里吃冷面的企鹅 @金州小晞 啊啊啊啊好可爱啊！ @追风3096 @烬寂海_ 玛雅这是什么品种好可爱！！！！ @往生堂客卿-岩王帝菌 这猫猫真的好可爱 我有好多猫！ 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的）  @橙子的倔强 @0圆规0 救命好可爱啊啊啊 这是我生的，还给我。 @叶骤鲜 好可爱好可爱好可爱好可爱 我问一下猫猫喜欢什么样的麻袋 @北航披萨 @小潮院长 好可爱的猫猫 踏雪 @阿物物物子 不是吧你们真的都有猫猫啊 @普安YASUKO 啊啊啊啊好可爱（一口炫一个） @喜欢彭宝宝 啊啊啊啊，好可爱 好可爱的小猫咪 @风韵小于谦 @仟山暮雪w  @秋又犯困了 我是学生送我，谢谢 你们怎么都有猫啊！！为什么就我没有啊啊啊（扭曲阴暗)(爬行）（抢走你们的猫） @Rain_dd  好可爱的宝宝 我也发发，我家修玳瑁—— @天命风流苏云卿 晒晒我家小美女 @巴啦啦不能亮啊啊 @鸽途道长爱篮球 @1mo小含 一口一个 @爸爸  大家帮我看看我家小猫可不可爱😜，她叫不白(求求了，别被压下去) 小猫咪生来就是要被妈妈吃掉的 原本只想看一下评论，结果不小心点到了投币(可以直接投的那个) 两个都是我的好宝 @隆之琴音 可爱，狸了 @不婷爱霖 @hanser 好家伙，别的视频都不破千，这个上万 @蕴之 @诺格佩勒l @昕辞羽潇橙 @雷雨lyy就是见得嘞 @茜茜子不是茜茜子 卡哇伊！！！ 孩子大了应该有个马赛克了 昨天晚上骑小电动下班，有一只猫横穿马路，急刹车把自己给摔了，今天看到这个视频又没有讨厌猫猫了，好可爱好可爱  我特么吃吃吃，一口给他吃掉！！！ @不放糖的番茄炒蛋 @4ftergl0w @梦想当道士 太可爱了吧 追着我们家猫猫拍 @魂环境好 @派大星的小裤衩丶 这是什么猫猫？！ 吃一口 @月亮醒醒moon_zzZ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！ @竹小春十八 @Ljy921160 乖 @科迪娅亲娘是个屑 最可爱的猫咪分享给最可爱的人 @cherish73731 @明月別枝驚鵲丶 可爱！给你看 这是我家的，像猫的狗 @一年只睡365天 发发我的 @我与你的乌托邦 @-洗冷水澡- @黄静114514 好小一坨猫猫 晒晒我家小美女 @艾伦野鴿er 养猫啊！为什么不养猫啊！ @山川或是林海 @芝士小鱼干_ 好可爱啊@易昂_ @我是来上海旅游的 @love_hyn  这颗币不是给你的 @-UsTINIannn @恰个水龙果 @坍缩恒星 喜欢吧 给你们看看抹布 我亲亖！！！！！！！ @是冇冇不是猫猫 首先，我生的，还给我 我也晒  @璿璿璿璿丶 喜欢天上飞下来的传单吗 慕了，我家猫长的好傻 嘿嘿嘿 @长命百岁发财 可爱 所有小猫全部亲亲亲亲亲亲亲亲还有这个！ @你好我是Jakob @蓝梦蓝天之梦 @黑大帅想飞 @青云云云_ @一歡冷咖啡 @乘風-破浪 猫猫好可爱wwww 我家的我家的！咪坨坨！（炫耀 @可莉饼诶 啊啊啊啊啊啊awsl UP主加油！看好你噢~ @旋风暴龙马猴烧酒 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @-乍暖还寒- 不骗你养狗了，快去养猫 受不了了 @鸠是我宝贝 @舟野ソース @披清辉的追月者 抱走抱走都抱走 @妈妈 我很招貓貓的喜歡，周圍的流浪貓我都隨便摸，我超愛貓貓狗狗但我對他們的毛嚴重過敏，一但摸了之後碰到口鼻那眼睛就會腫到看不見路、狂流鼻涕，真的是讓我太痛苦了 @老实巴交的小朱 可爱 @小瑜毛球球 可爱捏 @乔殊问我裤子哪去了 太可爱了！！！！ 我超我原地发疯我打滚扫堂腿撂倒一个拐走@lzerom @29316883943_bili  @胖子真的很累了 救命，真的好爱看这种小猫 @赛莲娜- 好可爱的小猫咪啊，让我炫两口 给这开头的小猫打个码吧 ，孩子还小 @叶子不熬夜_ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 第一只猫什么品种啊 猫猫虫 我家的两只小乖乖！ 我生的我生的 这真的不是我的小猫吗 @QwQ旭日东升 宝贝亲亲 袋袋猫猫懂 @段衍ovo @清酒_Er 嘬嘬嘬！嘬嘬嘬！ 见封进 @L伍月 @来一下_ @江闻念 妈——————
要，妈妈
妈———————— @别説謊-_- @bili_77843742644 @lllgolas-ss @6爆了的草履虫 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太可爱了吧！！！！ 猫猫虫啊啊啊 @wow-凌遥01 @M_GoodQuestion 超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超级可爱 @昵称吗啊对 @君に会えない @余生皆庆 @安歌寺 @金咕咕想挨打 好喜欢小猫 好可爱吃掉 @好想考上研究生 @可以的话一定行 @彭千祐 除了这个就没有别的火的视频了 @Prove-ash  第二只小猫 @水水水唷 小猫咪诶 好可爱呀 @wjwxchuyadazawan @兮如风囍 @竹禾赟 @槐序秋起zs  啊啊啊啊！可爱 你可以试试我家逆子你都抓不住他 感觉操作台变了啊 猫猫真可爱，请问有洗这个猫猫的小哥的vx吗 @今天努力学物理了吗 好可爱好乖 啊这也太梦中情猫了 猫猫委屈巴巴的好可爱啊hhh 猫中贵族…
农村大狸花:猫比猫气死猫
 猫咪不吃猫粮咋办呢，都成瓜子脸了，有没有平民的喂法。 怎么没有狗狗呀 @Bittersweet-00 好乖 想养 真漂亮 漂亮的小朋友 呆萌小猫咪 为什么我家的猫眼睛可以很大但是一直不想睁开的样子 弟弟还是妹妹啊 @沧江好烟月 这个猫猫的毛色我喜欢 好乖 这只小猫也太乖了叭 每次看都要感概这个吹风机看起来好好用，好想在家里也放一个 你可以试试我家逆子你都抓不住他 感觉操作台变了啊 猫猫真可爱，请问有洗这个猫猫的小哥的vx吗 @今天努力学物理了吗 好可爱好乖 啊这也太梦中情猫了 猫猫委屈巴巴的好可爱啊hhh 猫中贵族…
农村大狸花:猫比猫气死猫
 猫咪不吃猫粮咋办呢，都成瓜子脸了，有没有平民的喂法。 怎么没有狗狗呀 @Bittersweet-00 好乖 想养 真漂亮 漂亮的小朋友 呆萌小猫咪 为什么我家的猫眼睛可以很大但是一直不想睁开的样子 弟弟还是妹妹啊 @沧江好烟月 这个猫猫的毛色我喜欢 好乖 这只小猫也太乖了叭 每次看都要感概这个吹风机看起来好好用，好想在家里也放一个 看看我的 心要化了  太可爱了 好温柔呀！ 我给我家猫看了视频，他哭着闹着打滚说是演的 主人还挺帅的 这只好乖好可爱啊，心软软，化掉惹 剃脚底毛是什么东西 猫猫好诶! 还有这么乖的宝宝 @氢锂钠钾铷钫 好tm可爱 沾水了感觉有点瘦 这种猫叫啥啊，想养一只 这猫真好看 洗掉色了 你这洗护台换了吗怎么感觉和以前不一样了 蹙着眉~ 小猫咪一直都是这个表情，太可爱辣 好乖，我们家的一摸背后和肚皮还是手就开始挠你根本奈何不了它洗澡 放一对母子 跟我家宝宝长的一模一样 up改名叫洗猫日记得了洗的都是猫 首页来的，up名字叫洗狗为什么洗的全是猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈 咪咪眼睛好大哦 @寒鸦不渡渡寒鸦 up为什么不叫洗猫日记 它主人我可以的样子  好可爱的猫猫(◦˙▽˙◦)！！！我吸吸吸吸吸吸吸吸！！！ 一脸锌酸  吓晕，眼花看成了八位数的小🐱 这孩子不是乖，是真滴呆 猫猫没洗脸 猫猫主人我可以 好瘦的宝 同八个月，我家这只眼神有点清澈的愚蠢 萌萌噠 看小程洗了这么多猫猫感觉有点想入这一行了不过肯定有很多大家看不到的艰辛在的吧 咱家这个好像也是蓝金渐，前主人不要了我就接过来了，也不知道是什么品种的猫猫，她爸妈都是银渐层，生了5个妹妹3个银渐，一个金渐，还有一个就是她 太可爱了 MuaMuaMuaMuaMua @实事求是评测 好可爱呀！ 家里的猫都五岁了，还不知道洗猫用什么温度的水…… 宝宝宝宝宝宝宝宝 它好像五个月大的时候来过一次 不是专业洗狗的吗？怎么天天洗🐱？ 洗完就可以大吸特吸了 好漂亮的宝宝呀 这么梳毛梳不干净吧 up可以帮我洗澡吗 这样洗一次要多少钱 哈哈哈哈哈我有个疑问，脸洗了吗？ 首页进来，还以为是一万八千元的（） 又想骗我养猫 这个娃是不是四个月的时候来过啊 我生的 还给我 我的猫脾气叼差 窝里横 非常怕生 在外面根本洗不了澡 剪个指甲都凶的要死 人家都不敢洗 啊！在成都就好了。我的猫猫耳朵有猫癣，想找个专业的店用药洗一下 多数的猫猫正常情况下是不爱洗澡，甚至怕水的。这点和狗不同。因为猫咪的祖先来自沙漠。 @榴莲蜜xx 客人，我亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲 有点想念王子小朋友了 @灰色毛熊裤 洗的是狗对吧 好乖啊 我家猫洗澡要咬人得两个人才按的住 好可爱~好可爱 品种猫还是漂亮啊 还是买品种猫吧 就我一个人关注到小哥哥好有耐心呀 做这一行真的忍得住不非礼客人吗 这猫的表情一直都是无辜恐慌的吗。 太可爱了 @我才没笑 给大家看看洗澡的愤怒赖皮蛇 太可爱了 这种洗护的，不肯配合的猫是不是去不了呀 好可爱 给姨姨亲一口哇 竟然在主人面前对外人求抱抱？耗逮饵油！ 猫猫我啊 在愁今天的考试 告诉洗地毯那边，我这周要高考，就不去了 @小哀丶  果然猛男都养猫么 她好可爱！！！ 我是来学洗猫手法的～谢谢up主分享 眼睛好大！ @OSTRK 这种猫 我家猫看了这个视频一巴掌把我手机拍掉了 真乖啊 唉 对得起你的id嘛 洗澡吹风好乖一点都不抗拒 @板擦擦擦 “哥哥 抱抱 害怕🥺哥哥 我看到爸爸了 哥哥 结束了吗 哥哥 你看我爸在外面呢 哥哥🥺🥺” 这只猫猫好漂亮 洗到毛贴贴的程度长得好像小脑斧 这位客人一嘴下去满嘴毛啊 还有没有人记得up主是洗狗的了 好可爱 隔着屏幕闻到香味了 我家喵喵洗澡也很乖 up你的店在哪呀 小程我可以和你在一起吗 忧郁的小朋友，小朋友有什么烦恼呢 这是新分店吗？设施和装修都很不错 一共几个洗护台子啊？？？感觉视频里的台子视角和垫子的方向不太一样的 好可爱，还是空心的 暄腾了 怎么能养一个很乖很乖的咪咪，求方法 洗完就舔手，是不是有点渴了 太乖了 这些天炒股的烦恼全靠看小程洗猫解压呢，功德无量！ 再次感叹人家蓝金好金啊，我家的已经变成灰老鼠了  每次看小程洗猫猫都好治愈 好可爱啊这大脸盘子呜呜 做这一行真的忍得住不偷亲客人吗 好漂亮的猫猫 宝不仅可爱宝还很贵 @木木的肉哈  宝宝也太可爱了吧！！委委屈屈的哈哈哈 这只小紫金好可爱好可爱啊，全程乖乖，唯独委屈满满大眼睛 大清早就看到了可爱猫猫 我们家小橘小时候洗澡很乖，慢慢地洗澡就不乖了，总想逃跑，问洗宠的老板，老板说：跟我混熟了，胆子大了 我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸我吸 每一期的猫猫脾气都这么好的 剪指甲刀时候好像流泪猫猫头，委屈害怕但是不敢动，可爱死了！！！ee亲亲 眼睛好大，委屈巴巴🥹 好可爱 好漂亮的宝宝 店是不是重新装修了，感觉布局有点不一样了 它伸手要抱抱！ 这只小猫咪好乖好精神,稍微有点瘦,需要加强投喂... 工作台装修了？现在粑粑麻麻能直接在外面看了 不太聪明的亚子 长得委委屈屈的，好可爱 哈基米哈基米哈基米 我超爱 要抱抱 好可爱哦宝宝 看侧面有点阿柴的感觉 盲猜不是实心罐罐 第一次早来，但是前排失语，那就猫猫万岁！！！！ 八字眉特别显得可怜  woo好可爱阿 猫猫可爱捏 来早了 天鹅会跟鹅一样啄人吗 难怪小时候公园湖上的小船都是天鹅形状，原来这么形象啊。 小家伙钻在妈妈背上的毛毛里，真的很可爱@不见玫瑰- 抓一只跑，会怎么样 广州动物园 学校里的黑天鹅，一窝一窝长的好快 意思我还算个人是不？ 为啥会有丑小鸭一说啊，灰灰的毛毛的超可爱的 奇怪，为什么不是一天下的蛋，但基本上都是同一天孵出来？ 大白鹅 刷到封面还以为是一只猫在做体前屈 @桃桃布 哇哦 天鹅船原型 这就是为啥公园里好多船是天鹅造型的原因吗 好像小时候的那种天鹅摆件，可以在背上放点东西的那种 南京好几个公园都有天鹅，莫愁湖、绿博园、琵琶湖，最近两年经常逛公园，但从没见过天鹅幼崽 挺漂亮的，高级灰 我劝天公重抖擞，抖掉崽子我抱走 铁锅炖的不是这个吧？ 天鹅会跟鹅一样啄人吗 难怪小时候公园湖上的小船都是天鹅形状，原来这么形象啊。 小家伙钻在妈妈背上的毛毛里，真的很可爱@不见玫瑰- 抓一只跑，会怎么样 广州动物园 学校里的黑天鹅，一窝一窝长的好快 意思我还算个人是不？ 为啥会有丑小鸭一说啊，灰灰的毛毛的超可爱的 奇怪，为什么不是一天下的蛋，但基本上都是同一天孵出来？ 大白鹅 刷到封面还以为是一只猫在做体前屈 @桃桃布 哇哦 天鹅船原型 这就是为啥公园里好多船是天鹅造型的原因吗 好像小时候的那种天鹅摆件，可以在背上放点东西的那种 南京好几个公园都有天鹅，莫愁湖、绿博园、琵琶湖，最近两年经常逛公园，但从没见过天鹅幼崽 挺漂亮的，高级灰 我劝天公重抖擞，抖掉崽子我抱走 铁锅炖的不是这个吧？ 原来这就是小时候的天鹅小游艇来源啊 拍摄地笑的有点淫荡 鹅亥鹅级小型航空母舰 三栖攻击舰(?) 封面咋一看还以为是平菇 癞蛤蟆想吃天鹅肉 航空母舰舰载机就绪，随时起飞 哎妈呀，有点挤啊🤦‍♂️ 谁家孩子不是喜欢赖在背上 可能跟孩子走路走累了，要背要抱一个道理 那为什么丑小鸭会变成美丽的白天鹅呢 颐和园里的黑天鹅和她的崽崽 也不丑啊 在水上公园看到的 什么航空母舰 宝宝巴士 我我我忽然就想起来了小时候妈妈买的小黄鸭，本来很好奇，为什么小鸭子要装到大鸭子上面？原来如此啊哈哈哈 看着好幸福啊 可以黏在妈妈的身上到处走  感觉又暖又安全🤗🤗 小天鹅拉屎💩咋办 天鹅船。 很温馨啊 黑天鹅带着小鹅 小天鹅：羡慕不？我能座免费的天鹅船 密恐有点难受，想把小天鹅全部赶下去，但是看着难受又有点过瘾 阿弥陀佛 都好幸福哇 真·天鹅船 天鹅脖和鸭脖哪个好吃 母性的伟大 鸭妈妈:8/8  过载4  亡语召唤七只1/1的小鸭鸭 一群丑小鸭 看封面以为谁把脚丫子翘起来了 真好，在妈妈怀抱里 黑天鹅虽然好看，但也算外来物种，会挤占我国天鹅等本土保护水鸟的生存空间滴~ 乘龙 你只有多生，才能把上面的位置站满 宝宝巴士 它们爸呢？ 这都不够座 @阿盐QAQ 可爱捏！老婆来看 @俺也想朋克  吸鹅鹅 老妈鹅星球飞船 天鹅绒被子 公园拍的 @小蓝企鹅鹅鹅 猜猜在哪 工作园区的天鹅 我还以为是老鼠呢，原来是鸭子。 天鹅船。哎 一船舱的丑小鸭 负子蟾 Up这个不配乐值得点赞！大自然的声音最好听 载不动许多愁，栽得动许多娃 飞鸟船 黑天鹅 两栖登陆舰哈 负鼠是吧嗯？ 鸭鸭 难怪公园里的船，都做成天鹅造型 宝宝是怎么到妈妈背上的 豪华游艇 可爱 鸭子会这样吗 不过大家还是要记住有齿是鼠，无耻施压！！！ 想问一下天鹅现在的养殖技术怎么样了？ 这一定是印度天鹅 学校拍的小崽子 天鹅船 所以你了解为什么会有天鹅船的出现了  优雅 重装鹅兵 @莫须123 沉重的爱，要融化啦 亚历山大 看尼玛个可爱动物视频都有繆佝叫，真尼玛恶心人 电动到只能带一个未成年人！ 原来天鹅船上搁这xiáo的啊 嘿嘿嘿(*´﹃｀*)之前去动物园里也拍到过，带崽崽的鹅爸鹅妈，凶凶的 怪不得公园人工湖里的儿童船都是小天鹅 天鹅宝宝喜欢坐在她妈妈背上！好温馨的画面！ 宝宝们好可爱呀 @Maria-LL 感觉确实很容易掉下去爬不上来，丑小鸭就是这样被落下的 @is吉祥君 这是动物自我保护的行为，养活鹅的都知道，没长出羽翼的小鹅下水很容易感冒，一感冒就玩完了。 鹅鹅爱你 所以为什么说天鹅小时候是丑小鸭的？这明明很可爱啊 妈妈最好了 这个视频起码有6年了吧 就你是丑小鸭是吧 前几年拍的黑天鹅 今天拍到的 宝宝巴士 挤一挤，挤一挤，我也要上船 天鹅是在水里孵蛋吗？ @清清来秀了 不好好上船滴小天鹅可是会被鲶鱼叔叔一口闷的哦 什么两栖登录艇 这是真的宝宝巴士 虽然不是天鹅但是小鸭子（不认识这是什么鸟那就是鸭子了）也很可爱！ @泡猫茶的小柔 快看丑小鸭 天鹅会不会飞？ 之前看到的野生小天鹅🤤 诺曼底登陆？ 怪不得不叫航空公舰 好 管这叫丑小鸭 那只掉下去的是不是沉了？ 可爱鸭 该鹅采用鹅翼气动布局，具有水、陆、空全方位作战的优秀设计 天鹅船太小，都挤不下了 @甜鸢 哈哈哈哈哈哈哈哈超载啦 谁小时候不喜欢妈妈背呢 @不要馒头只吃菜 这些小玩意会不会拉在上面@@ 宝宝水上巴士 坐我身上坐我身上坐一百只! 是真的我们学校的天鹅宝宝就会坐天鹅船！不过天鹅宝宝再长大一点到了尴尬期是真的丑） 超喜欢幼崽时期啊啊啊 水陆两栖航空母舰，排水量不详取决于护卫舰的多少，动力采用自然吸气加双涡轮增压组合发动机，态势感知能力百米，雷达探索范围公里，特殊时期也可临时充当潜艇使用！ 鹅鹅鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。 难怪公园的脚踏船很多都设计成天鹅的样子。 什么标题啊，我打工十几年是因为我喜欢吗？ 天鹅没搂过，小时候我可是搂着家里的大鹅，直接往堰塘里跳的（不会游泳）把大鹅当游泳圈游了两三个小时，虽然满身都印着八一
（别学，别学，别学） 想起了丑小鸭的故事，它们变化原来真的好大 @支棱起来a 我也想坐 摇篮船 公园舰 看成天线宝宝了。。。 航母战斗群 什么鹅，这分明就是大老鼠 真可爱 小贴士：丑小鸭之所以能变成白天鹅是因为它本身就是白天鹅 看看我拍的巡湖舰 这个地方太舒服了，还很安全 看起来真像丑小鼠 mother goose one（有端联想 是不是水下边两只脚在疯狂的扒拉 水陆两栖羽绒舰 猗窝座（一窝坐） 这就是所谓的鹅孩鹅航母？ 可爱可爱 丑小鸭 白天鹅 都是天生的，和努力没有任何关系 大鲶鱼一口就能吞下去小鸭子 知道航空母舰的原型了吧？ 宝宝巴士@Psukid 我要让这只小丑鸭变成大白鹅！ 我也想rua进一团绒绒的暖暖的被子里 这艘航母多少钱，我买了。 好可爱😊 航母舰载机 这确定没超载？ 上岸啦 上岸啦~~ 过载？让天鹅妈妈坐在宝宝的背上不就行了吗 再见了妈妈 今晚我就要远航…… 乘龙的原型吗？ 鹅含鹅舟 我觉得这几只小天鹅真不丑，毛茸茸的，多可爱 学校黑天鹅 看着好棒啊，窝在翅膀中间 想妈妈了 之前拍的到黑天鹅妈妈和宝宝，太可爱了 太感人了 温柔点 找回家了 感人啊  老四 加油吧，三连  点个赞 终于回家了 我哭了 久别重逢 太感人 爱迟到但不可缺人席 爱的抱抱 加油UP主 好感动啊场面 以为再也见不到 终于找到了主人 主人是有多感动 太感人了 温柔点 找回家了 感人啊  老四 加油吧，三连  点个赞 终于回家了 我哭了 久别重逢 太感人 爱迟到但不可缺人席 爱的抱抱 加油UP主 好感动啊场面 以为再也见不到 终于找到了主人 主人是有多感动 好感动啊 感动啊  主人我等得你好苦啊 怪不得每次过年回家狗一认就认出来了，主人的气味一直存在狗记忆里 万物皆有灵和轮回，有的动物灵甚至是人们自己的亲人朋友们去世后轮回转世的，但愿更多人能觉醒，敬畏生命善待动物。 一定要好好对它们 好可怜啊 你币有了 感动了，泪目了 我想哭啊 知道这些年我是怎么过来的吗 三年的等待啊 第二个好感人 我现在觉得海龟和藤壶是共纯关系了，藤壶多了鲨鱼一口就不咬了，真的会满口鲜血 接化发 @超勇的小甜 @壑松 @魔药学专业的Hermione  小鱼人给龙龟刮痧 省流1:36 这个鲨鲨真是太逊了，绝对是刮鲨族的 昨天b站刚看完这个原视频 海龟要是能缩头和四肢就好了 退后！我要开始装逼了 背后的伤痕是勇士的耻辱，战胜恐惧最好的办法就是面对它，奥里给！ 爽 小龟在下面玩命，你站着看笑话是吧 哈哈 唉唉唉唉唉BCDEFG，告辞 
笑死 时间久了除非鲨鱼跑了不然也逃不了 久经鲨场 真刮鲨 这不是我们永劫无间的龟闪吗？使用之前请标明出处，谢谢！ 这鲨鱼是刮鲨？ 🐢：接！化！发！
然后偷吸！ 我现在觉得海龟和藤壶是共纯关系了，藤壶多了鲨鱼一口就不咬了，真的会满口鲜血 接化发 @超勇的小甜 @壑松 @魔药学专业的Hermione  小鱼人给龙龟刮痧 省流1:36 这个鲨鲨真是太逊了，绝对是刮鲨族的 昨天b站刚看完这个原视频 海龟要是能缩头和四肢就好了 退后！我要开始装逼了 背后的伤痕是勇士的耻辱，战胜恐惧最好的办法就是面对它，奥里给！ 爽 小龟在下面玩命，你站着看笑话是吧 哈哈 唉唉唉唉唉BCDEFG，告辞 
笑死 时间久了除非鲨鱼跑了不然也逃不了 久经鲨场 真刮鲨 这不是我们永劫无间的龟闪吗？使用之前请标明出处，谢谢！ 这鲨鱼是刮鲨？ 🐢：接！化！发！
然后偷吸！ 看前面我还想说待龟龟藤壶满身修成反伤甲 防御姿态，真挂鲨 我之前一直在想，海龟又不能缩回去，它长这壳干嘛，今天算明白了 小鱼打钢背是吧 草，我就知道你会来配 刚背兽 怎么还没百万粉啊 神里凌华，前来参观 @壳子叔叔 没想到龟龟会反击 在这里养了一只猫猫，如果生活不如意希望她能让你开心
　／l、  
（ﾟ､ 。 ７ 
 　l、 ~ヽ 
　じしf_, )ノ
对了！我有一个特异功能( ・ิω・ิ)，
就是我可以把我的眉毛摘下来，
( ・ิω・)ノิ摘下，
( ・ิω・ิ)安上， 
( ・ω・ิ)ノิ又摘下，
( ・ิω・ิ)再安上，
╰ิ( ・ω・)ノิ2边都摘下，
( ・ิω・ิ)嘿嘿，厉害吧！
现在有没有开心一丢丢。没有的话，我的眉毛会难过的。借用一句话，“记住，每天保持微笑”(^ω^)第二天醒来，将是新的一天，就算你不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容，要勇敢面对未来，要接受经历过的过去和回忆，要勇敢说错话。遇见过去的人和事，要永远的去回忆，去反省，勇敢地去面对所有的事，没关系，你还有我们(*ﾟ∀ﾟ*)，你是最棒的(现场祝每一个人没有烦恼)
希望各位在看到这里之前就好起来了，我不知道怎么样能让你们好起来，毕竟我自己都还没好，粘贴转发上面那些话然后和大家在这里说一些真心话是我唯一做得到的了，但无论如何，请你加油继续努力活下去，你现在还很年轻，路还很长，请你继续努力坚持下去，很抱歉我只能给你这么一点微不足道的勉励，我也不知道会不会好，但不继续坚持下去没有人知道会发生什么，所以真的拜托你努力加油，为了自己 …多么伟大的友谊…鲨鱼给海龟刮藤壶 龟壳都掉漆了 狭路相逢勇者胜，要敢于向敌人亮剑 战龟 海龟防御鲨鱼虎鲸等大型动物会用坚硬的后背朝向对方，让对方要不住，但一不小心被咬住鳍就完犊子了 杰尼龟单防巨牙鲨 鲨鱼：今天我打龟了 哈哈，我在原视频就说发给猫后生，果然来了 居氏鼬鲨啊，但凡侧面一口咬中，龟壳都咬碎 这就是生命的较量，但凡有一次失误，海龟就命丧鲨口。最后一个绝地反击更是神来之笔。千言万语化作两个字。牛逼 走位，走位 海龟的咬合力可比鳄龟强多了。 谢谢你让我知道海龟是怎么清理藤壶的了。 你爷爷当年，也这么说的 真帅啊 省流助手：接化发 凯和鬼鲛的通灵兽还没收到四战结束的消息 这龟龟这操作怕不是算是个海龟里的历战王了… 爽 哎你退群吧 刮鲨？ 太强了龟龟 为什么现在都默认竖屏播放，怎么改成默认点开是详情 太牛了 下次做个虎鲸和海龟的视频，虎鲸一个大逼兜把海龟拍晕 哈哈哈哈哈哈哈哈 此面迎敌 第一次见这么清晰的 最后还能抓住机会防守反击我是没想到的 斜转：先制+1，可完全抵挡一次伤害 双人舞还带搓澡的 哈哈哈哈哈哈 是个鲨刮 潮汐海灵大战披甲龙龟 进攻是最好的防守 藤壶反应装甲 灯下喝。 友情提示：鲨鱼和乌龟都不会说中国话 这是个老手，没少对付鲨鱼。厉害！ 要是遇到虎鲸就是另外一个故事了 up可以去考公务员啊，才思敏捷 你爷爷当年可比你识趣多了 我现在看猫后生视频已经不需要开音量了，看着字幕自己就脑补出来了 这龟临了还吃了口鱼翅 鲨鱼：其实我只是想吃藤壶 龟真实想法应该吓坏了 有没有一种可能，鲨鱼只是想吃口藤壶，这是双赢啊 乌龟能活几百岁可不是吹的 龟龟:斗鲨高手！ 我看海龜紀錄片時：龜龜好惨，要被吃了！
我看鯊魚紀錄片時：鯊鯊好惨，要餓死了！ 真•刮鲨 老头环，但BOSS是龟龟。 乌龟大师年轻时实战珍贵录像 此面向敌  还是虎鲸6，直接给打到天上，让它落下来摔晕 这龟龟以前是不是和海豚玩过，动作那么熟练 生如蝼蚁，当立躺平之志；命如纸薄，哪来买房之心。 一个冷知识，鲨鱼的寿命比海龟长 明明是鸭脖，什么龟龟 这个龟的基因能传下去了，要知道海龟可是大白鲨的常吃的食物 脆脆鲨广告怎么还不来 @朝与暮_梦落花 看这个 打的一拳开，免得百拳来 背上的藤壶都没咬掉，这鲨鱼真不行啊 三连！高考加油！后生！ 懂了，鲨鱼想吃藤壶了 请注意，鲨鱼和乌龟都不会说话！ 评论区全是外省的内蒙老乡嘛？ 这片海域是哪儿啊？  真漂亮啊 鲨鱼磕瓜子 这不给个三连 还想着后面要接什么广告呢，怎么就没了 护甲的正确使用方法 我佩服这只海龟的求生精神，我不如。
按个爪爪，我来过！！ 这乌龟很聪明啊，每次鲨鱼进攻都反过来。把背面向它。 卧槽…这个龟龟有操作啊！走位真的六 海龟也好凶的 钢背兽下海 🦈EXP：🔹🔹🔹
🐢EXP：🔷🔷🔷🔷🔷🔷💠💠💠…… 这鲨鱼就是在玩  鲨鱼的主要食物高蛋白   海豹这样骨头少的   别的它也吃不了 鲨鱼但凡点一点背刺技能！ 咋还没到100万？？？？？ 正儿八经刮鲨 @猫儿饿 @橘子西瓜菠萝蜜  龟氏太极 这期视频的文化水平是真高。 这只龟龟好聪明@kxklG @杰杰猫宠老婆 真的好聪明好灵活 想让对手停止对你攻击，最有效的办法就是让他也感受到疼痛！ 第一次看到原视频是在几天以前了，没有配音，看着海龟穷尽自己的脑力和体力只为了活下去心情真的久久不能平复，既感叹海龟的求生欲，也震撼与生命的坚强 这龟壳对只能靠嘴的防御力确实不错 免受伤害的唯一方式就是反击，当缩头乌龟只会让敌人更兴奋 想让对手停止攻击，就要让对手感受疼痛。 背面向敌 紧跟时事，龟龟与藤壶 鲨鱼:我跟你讲，但凡我再小一半儿 很明显，这是米老鼠大战唐老鸭 这个龟龟好厉害啊 鲨鱼：我可以失败无数次，你只能失败一次 钢背兽，  拉屎了？？？00:31 666啊实在不忍心打破，下次一定 鲨鱼嘴巴在下面太吃亏了 aaaaa…bcdefg 一个右边腿 丰富的防咬经验 这龟真的难得的聪明啊，之前看的🐢基本是一边倒的被鲨鱼咬si..... 水里就是主场，没想到这么灵活 希望阿婆主出一期指鼠为鸭的视频 居氏鼬鲨捕猎海龟的视频 鲨鱼的脸都被你给丢尽了。 命如纸薄，仍有不屈之心 前两天刷到这个视频，你就给配音了 糖棒是个啥啊 是虎鲨吗？ 海龟：此面向敌！ 母牛屁股挂鞭炮——牛逼爆了 我记得海龟是没法把头缩进壳里的 这个视频的中心思想告诉我们，如果学校里的胖子喜欢欺负人，狠狠打疼他，他下次就不敢了。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 龟壳上写着  此面向敌 就一个字爽 真武是你吗 @zz半勺小奶酪 最后少个“fei！” 爽！ 突然发现后生94万粉了，当时关注的时候20万来着 像极了你做高考答题的时候，写满了公式就是对不上答案。在这里住每一位同学都能稳定发挥吧，这才是最实际的哦 abcdefg 提问：小蛋泡啥意思，瞧点嘛啥意思 一身藤壶还挺得瑟的 糖棒是什么意思 无始大帝？永远只留下背影 现在海陆空都有你的声影了 我来啦 合着这是条“刮鲨” @会功夫的啊哈 这海龟御敌有术啊 这海龟太牛了吧，居然咬跑了这么大的虎鲨 功不唐捐,玉汝于成 进攻就是最好的防守，海龟咬了一下鲨鱼，鲨鱼就不攻击了 试问世间热评为何物？直叫人生死两茫茫也得不到它。 鲨鱼给你擦了背是吧 省流：《爽！！！！！！！！》 最后一下龟龟真的咬住鲨鱼了吗？看不清 大傻鱼 狗都听不懂狗语的话不就是人听不懂人话嘛 我不信，你就是是想骗我养狗，不然你把他俩邮过来我看看 变量太多，指令单一，对照组不足，得控制变量 好可爱啊 潮汕人来了 你说有没有一种可能？他是在说:汝等鼠辈，安敢伤我？ 狗听得懂人话,还会听狗话 .而我却只会听人话 ,难道狗比我聪明 ? 两只小可爱 我之前的狗狗也叫果果，是只博美，我真的好想好想他啊。我二年级的时候他来我家，他一岁半。后来我中考考完才知道他走了，爸妈一直瞒着我，说送到小姨家，小姨最近一个人住。昨天我高考考完，好多好多年啦 本来看的津津有味，突然发现我也叫果果（。） 我能听懂狗语了… 我猜测他应该说的是过来，或者是来。因为他每次说的时候，不管是什么情况都是一声语调一样叫声 果果:你踏马就不能直接叫我？ 条件反射 @寒露太难了  太可爱了让我吸吸！嘿嘿毛茸茸嘿嘿嘿嘿小狗嘿嘿 果果是有叫必回 《夏洛特的网》。 所以说狗狗的好坏主要还是铲屎官的锅 虽然不算严谨的实验，但当生活趣味视频看还挺开心
之前我姨家从当地卖宠物狗（？也不是，就人家狗生多了卖了还是送了）不是那种幼崽，也有点小体型了
买一只送一只
两个栓绳牵着在家里，因为不亲近想跑，一只狗爬在另一只狗耳边窃窃私语
跟密谋逃跑路线一样，太搞了 狗都听不懂狗语的话不就是人听不懂人话嘛 我不信，你就是是想骗我养狗，不然你把他俩邮过来我看看 变量太多，指令单一，对照组不足，得控制变量 好可爱啊 潮汕人来了 你说有没有一种可能？他是在说:汝等鼠辈，安敢伤我？ 狗听得懂人话,还会听狗话 .而我却只会听人话 ,难道狗比我聪明 ? 两只小可爱 我之前的狗狗也叫果果，是只博美，我真的好想好想他啊。我二年级的时候他来我家，他一岁半。后来我中考考完才知道他走了，爸妈一直瞒着我，说送到小姨家，小姨最近一个人住。昨天我高考考完，好多好多年啦 本来看的津津有味，突然发现我也叫果果（。） 我能听懂狗语了… 我猜测他应该说的是过来，或者是来。因为他每次说的时候，不管是什么情况都是一声语调一样叫声 果果:你踏马就不能直接叫我？ 条件反射 @寒露太难了  太可爱了让我吸吸！嘿嘿毛茸茸嘿嘿嘿嘿小狗嘿嘿 果果是有叫必回 《夏洛特的网》。 所以说狗狗的好坏主要还是铲屎官的锅 虽然不算严谨的实验，但当生活趣味视频看还挺开心
之前我姨家从当地卖宠物狗（？也不是，就人家狗生多了卖了还是送了）不是那种幼崽，也有点小体型了
买一只送一只
两个栓绳牵着在家里，因为不亲近想跑，一只狗爬在另一只狗耳边窃窃私语
跟密谋逃跑路线一样，太搞了 单纯的条件反射 需要点时间罢了 桔子我今年高考旺不旺 你应该这样说：桔子，叫果果拿个某某东西过来。 看完打卡 喂！
诶！ 这狗看着毛茸茸的洗个澡脸是真长 是不是只对果果有反应 狗听到的：********果果***** @吱吱崽崽 @-全世界无产联合起来 @崔的冰淇淋 啊啊啊啊啊啊好可爱 桔子：我就是个传话筒，果果专用 我就很好奇，你妈讲话你能不能听懂？既然听得懂，狗讲话狗肯定能听懂 狗儿要听狗儿歌 学习能力不错，就和小孩子一样，小孩子学习能力就很棒 @L香菇很香 狗听不懂人话，他只是知道某个特定的声音代表你在叫他，如果你跟他说叫你伙伴或叫你朋友过来他就识别不到“果果”这个信息。
至于一只狗能和另一只狗交流，狗是狼的变种，狼是群居动物，群居动物不能交流还怎么合作。
所以狗听不懂人说话，狗只能知道特定的词语是在叫他，而不能理解词语背后的含义。 声音好粗哈哈哈好可爱 狗确实懂狗语，但是听不懂人话，你只能让狗形成习惯 你家小吱吱和狗狗居然还不抢食 让橘子喊我 狗听得懂狗语，这还用测试？
你怎么不测试人能不能听懂人话 哎哟哟好乖哟 时间长了他就觉得是个流程，橘子先来，橘子叫果果，然后两个都有奖励。所以他不会觉得烦，他自己也不会主动过来，他觉得就应该是这个流程 不是，这个主题是不是有问题啊？狗怎么会听不懂狗语啊？？ 克鲁克呀~~~ 6个8 @为与君共清晨 狗子乱叫邻居不来给你大逼兜子吗？ 好可爱哦 单一指令连爬行动物都能训好 狗都会双语，你要是英语还不行，那就真的是狗都不如了。 你们说，这玩意不会有方言吧 不是说小型犬都傻吗 不到为啥，贼烦这狗，好死不死的是往往也贼烦养这种狗的主人，尤其是叔叔阿姨那一辈的，没sei了简直 @小白牌蛋挞贼好吃 邻居不烦吗 好可爱 只是久了的一种条件反射，就比如叫果果过来这句，虽然它没听懂，但是听了这么多遍知道你这句是指令，他听到这句话，就立刻出去叫另一只狗，然后他们就知道要一起过来了 真可爱 我亲戚家的小泰迪不见了，我亲戚家因为店就在自己家楼下，就自己把狗放在店里了也没想过会自己跑走，孩子去上学了没人看着狗，亲戚都在工作，小狗刚好就跑出去了找了一星期了没找到 泰迪是狗里最聪明的 人听得懂人话 泰迪本来就很聪明，还贱 【果果】该函数必须由【橘子】调用 你试试说  叫他过来 我只记得泰迪的一个动作 我小名就叫果果 我小名叫果果 🍊：这人有病啊，干嘛不一起喊？ 狗勾是会抓关键字的，听到果果基本就懂了，换成叫它过来就难理解了 如果让果果叫橘子呢 狗智商挺高的，但你这样就是侮辱观众智商了 王博文不懂 指令罢了！ 狗是通过人类情绪和固定的词语表达的。毕竟人类的语言在一具体事物上是一个词语，狗听多了就知道你表达什么了 通人性 泰迪作为城市宠物犬真的无敌，不爱掉毛，智商高，不像小型犬容易颅内高压容易应激乱叫，又不是大型犬可以容易控制，吃的也不多，唯一的缺点就是我觉得泰迪丑，我喜欢大狗狗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 果果两个字已经是条件反射了，果果就是找另一只狗的指令 00:57 让果果叫桔子看看 这个，是不是传说中的，泰日天。 怎么训练的 橘子对“果果”这个发音形成了条件反射 卧槽～ @浅墨ぅ夏浓 其实我觉得，你以后一旦说话里有“果果”俩字，不管你是不是想让桔子去叫果果过来，它都会跑去喊它条件反射 这是剧本，我家狗狗告诉我太假了 也有可能用的手势然后配的音，但狗狗是真叫 桔子:哇 果果:喔 哇哦 那果果会叫桔子嘛 震惊，狗竟然听得懂狗语 为什么两个毛绒玩具还会动呢 传话太监 你就说不要叫果果过来，你看它会不会叫 人类都自称自己为高级动物，结果听不懂狗语，连狗都不如 是时候拿出我的这张图了 我家也养泰迪，真的听得懂很多，但是叫朋友这个事，他只是听得懂他朋友的名字，也就是只听得懂果果，听到的话就会去找 它们好可爱 马哲指出：.......你懂我要说什么嘛 像极了同学从老师办公室出来后叫你，你猥猥琐琐准备撒谎不敢进的样子 敢不敢换一句 微表情，聋哑也行 哼哈二将 我感觉这是形成条件反射了。 昨天我家狗离家出走了几个小时，因为听到要给他约洗澡，而他不想洗澡 @engu06 啊哈哈叫果果过来 这是泰迪吗 比泰迪好看点 它可能就说了一个字：走！ 为什么狗不仅听人话还挺懂狗话，有时候猫话也听的懂，我为什么只能听懂人话？？难道我还没有狗聪明？？！ 好可爱啊 懂了，桔子是翻译 这个视频不能说明什么，也有可能是条件反射。钓鱼佬把鱼放进鱼护中，一样也能把鱼钓上来，而不是一条鱼被抓了它就告诉同族快跑有危险，说明有些鱼之间是没有语言的。动物的交流也不全是叫声，也有肢体语言和眼神传达意思。 听得懂，果果从来不主动过来，因为果果知道你从没第一个叫过它。 看来果果只听得懂狗语 能理解不代表有狗语啊，你要录下来，然后再播放给果听，他能听懂才是狗语啊 路过亲一口修狗 试着说让果果走开，它如果还是去叫了，那他就是蒙的，哈哈哈哈 看到泰迪我就想打死它 狗为什么听不懂狗语 这是什么狗狗呀，是泰迪吗？我眼神不好 作为一个实验，不严谨了。更严谨的话应该
实验一：
橘子叫果果过来
实验二：
果果叫橘子过来
实验三：
录下橘子叫果果的声音，在橘子不在的情况下播放给果果
实验四：
在实验二成功的前提下，录下果果叫橘子的声音，在果果不在的情况下播放给果果
实验五：
让橘子叫果果出去 录下来播放一下给果果 我笑死了，主人说一句话，另外一条狗听不到吗？ 眼睛好像在看手势动作。应该是专门训练过的。这也不容易了 有可能是果果俩个字 就像死记硬背也能记住外语 试试让果果出去 或者别叫果果过来 看看会不会叫过来 听话的动物真的更加可爱 好可爱 让果果叫橘子过来 狗翻译！ 换个犬种可能未必 果断关注，应为听见潮汕话了 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ @全幻想乡最强 我从来没见过这么乖的泰迪，你是怎么训出来的？太牛逼了 狗的叫声只能表达情绪，所以狗之间交流也得用人话。 不是，我小名叫果果，名字里也带果 @啷个哩个琅泱 果果难请 狗不懂狗语是假狗 反过来叫它们就不会了 每次都是叫果果，不是听懂，只是知道去叫一声，回来有吃的，果果只知道听到狗叫就有吃的 咱就是说有没有一种可能人家母语就是狗语 应该养三只看看叫不叫对 果果，橘子过来
橘子，你爹来喽 @桔桔大王_ 桔子宝宝 为啥我有一种

桔子：儿砸，跟爹走！

果果：我是嫩爹

的既视感 卧槽，好可爱啊啊啊 狗懂狗语？ 虽然，但是，但是他俩撞在一起的时候，好Q啊，是那种想抱起来使劲揉的感觉 好可爱呀 每个宝就吃一点点 让果果叫桔子 可以试试让果果把吃的带给橘子吃 配的文字真的好可爱！！就你会传话真的可爱死了@三番TF 这么听话的泰迪，可不多见。 应该没有狗语吧！或者说狗语无法表达这么复杂的东西，通过汪一个音表达的信息就那么点 我说人话，狗子能听懂一部分。狗子说狗话，我一句听不懂。我是不是没狗子聪明 等等，那么如果这样的话狗听得懂我们几句人话，我们听不懂他的话，他是不是比我们聪明呢？ 好聪明～ 把最好的留给你们 @斯德尔摩玫瑰 我靠，好可爱… 好像布偶 @臧思宇我的神 好可爱 《小白》芥川龙之介 可爱小狗🐶 好可爱 也是哦，狗听得懂人话，狗话， 桔子是桔子，狗是狗 所以狗能听懂狗说话很神奇吗 @安稳苏 这看起来和皮球不像一个物种的 啊啊啊，碗被碰掉啦啊啊 可爱 “狗腿子” 看来果果只能听懂狗语，听不懂人语 为啥我家狗子，又蠢又瞎又聋？ 句句有回应，它真的，我哭死 哇塞，好可爱 好可爱哦 有没有可能果果听到你说话了 换一个呢，说是别叫果果，看是不是还会叫过来？ 好可爱啊 莫名想起的手机应用互相唤醒 别拍视频了 别耽误孩子上大学！ 是不是 饿了？ 他和我的包包一模一样耶 想尽一切办法看我上厕所，后来我就把窗关死了 我每次上厕所，只要不关门就来 黑的面目模糊五官不清看了三遍都没看清脸长啥样 猫科动物是这样的，它怕你上厕所嘎了，也就是怕你被狩猎了，也可能是怕你不埋shi，暴露它的居住地，总之就是把你当小废物了，hhhhhh 我家猫也是，以前住平房二楼，边上是厂房，我家猫平时都是四处浪，唯独我要拉屎了它就会精准从厂房房顶经过窗户精准空降我面前 怕你偷吃 我家也是！！只要我在厕所它一秒蹦过来然后进猫砂盆和我一起蹲😂 个人意见，马桶用不惯。 广东猫？ 我家也是这样，猫猫真的是害怕我们遇到危险吗 嗨害！开饭啦！ 根本不缺厕所搭子 一上厕所家里猫跟中邪一样五只猫在我旁边围个圈看我上厕所 黑猫赛高！ @每天都要吃馄饨 想到之前在农村看见的一只流浪猫，我每次上厕所它都从门口起身跟着我去旱厕，然后我就会撸它个二十分钟，它太可爱了 他是怕你偷吃 猫咪在野外生存的时候默认拉屎是很危险的 因为会被天敌捕捉 所以猫咪可能会在你上厕所的时候帮你放风 请感谢它保护你 主要是它怕你掉进去了 是不是 饿了？ 他和我的包包一模一样耶 想尽一切办法看我上厕所，后来我就把窗关死了 我每次上厕所，只要不关门就来 黑的面目模糊五官不清看了三遍都没看清脸长啥样 猫科动物是这样的，它怕你上厕所嘎了，也就是怕你被狩猎了，也可能是怕你不埋shi，暴露它的居住地，总之就是把你当小废物了，hhhhhh 我家猫也是，以前住平房二楼，边上是厂房，我家猫平时都是四处浪，唯独我要拉屎了它就会精准从厂房房顶经过窗户精准空降我面前 怕你偷吃 我家也是！！只要我在厕所它一秒蹦过来然后进猫砂盆和我一起蹲😂 个人意见，马桶用不惯。 广东猫？ 我家也是这样，猫猫真的是害怕我们遇到危险吗 嗨害！开饭啦！ 根本不缺厕所搭子 一上厕所家里猫跟中邪一样五只猫在我旁边围个圈看我上厕所 黑猫赛高！ @每天都要吃馄饨 想到之前在农村看见的一只流浪猫，我每次上厕所它都从门口起身跟着我去旱厕，然后我就会撸它个二十分钟，它太可爱了 他是怕你偷吃 猫咪在野外生存的时候默认拉屎是很危险的 因为会被天敌捕捉 所以猫咪可能会在你上厕所的时候帮你放风 请感谢它保护你 主要是它怕你掉进去了 你上厕所不关门的吗？？？？？？我也养宠物，但是，狗子看你上厕所不觉得奇怪吗！！！！！我还是男生！！！！！ 它怕你偷吃？ 我家的也是哈哈，有时候不知道躲哪里我一开厕所门他就跑来了 @小管030 厕上三尺有怪兽啊家人们 说到这个…我可不困了啊 我家的把厕所门  ，我不给开，然后骂骂咧咧的最外面转 @月港九歌 天呐 看不到猫猫的脸（ 是酱紫，厕所是灵异事件高发地带，你的小黑猫是真的爱你捏 我真的正在拉屎，就给我推送这个了 有种解释是大部分猫咪不喜欢洗澡，所以觉得厕所是个很危险地方，你去厕所=你有危险猫猫对人的爱还是蛮无声的细腻。 嘿嘿嘿 太可爱了，给我亲一下亲一下亲一下 黑猫都一个样😂 我的厕所搭子已经不满足从缝里看我上厕所了，超霸总，一把子把它推开，坐门口光明正大看  闻香识女人 谁懂，真的很喜欢小黑煤球 我家猫也喜欢窝墙头角落睡觉不知道为啥 要看着你，免得你吃不好的东西 到底为何啊啊，我家猫也总是跟着上厕所，平时叫偶尔才应 我从阴影中降临 抱一丝，我也有 怕你偷吃 陪厕人员 我家猫也是，称职的厕所搭子 最乖最可爱的宝宝 开一个嘛～开一个，开一个嘛～ 最扯是我以前养的松鼠也这样，她会从衣柜上飞下来抱着我去厕所，哪怕她根本没清醒 我家猫也是，我上厕所一定要跟着，关门就趴门口，不关就蹲旁边 同款厕所搭子来了 和我家黑子一毛一样 还有专门趁我上厕所过来喝水的 小猫咪是这样的 厕所队伍猫猫是不是一个非常危险的地方，主人去厕所，锁门的话它们就在外面挠门 可能在野外，上厕所和交配的时候，是防御最薄弱的时候，它在给你望风 我家蓝猫也是 我早上起床上厕所就马上边啊啊啊的叫边跑过来 ，先是环视马桶一圈，尾巴蹭蹭我的腿，然后坐在旁边看我拉完，但是我搬家后换蹲坑了，他可能不懂坑，就不来了 听到开门开柜开抽屉的声音必到的搭子 我家小黑也是！！！！ 哈哈哈哈哈，看不到眼睛鼻子嘴的小可爱，我也想养只小黑猫 我也有一只黑煤球 我家的厕所上久还要咬我 我家狗会趴门口，概率不定，所以有时候差点会踩到他 为什么你们的猫只是蹲旁边看着，我的猫直接跳我腿上踩奶（差不多就是这个样子） 小猫什么都没有 但是因为爱你 所以也要来陪着你打怪兽 我家的也喜欢跟着我上厕所不知道为什么 我家厕所搭子是每次从窗户跳进来，冲我叫两声，围着蹲着的我转半圈（为啥半圈，因为转到我屁股后边，我就会给它一巴掌）然后就跳进蓝色洗衣盆趴着等我上完厕所（蓝色洗衣盆泡湿衣服时，它就跳进洗手池趴着等我） 保镖猫猫@飞鱼想游泳 被我亲烂 哟哟哟谁没有呀 一那一聲太魔性了哈哈哈 这是我睡觉上厕所玩电脑搭子 喜欢看冲干净的马桶，喜欢在我上厕所的时候踩着它 我家厕所搭子 我有点好奇，被这么盯着，你们真的脱的下裤子上厕所吗 我家猫不管睡多死，只要我出卧室门，它就去喝水，我回来它就回来睡觉，还是秒睡 好羡慕各位有搭子 ！！！看了你这条视频我回想了一下，我家猫渐渐的很久都没来做我的厕所搭子了🥹我不被爱了啊啊啊啊啊 临晨三点多，合格厕所搭子 厕所都要搭子了都？ 它怕你偷吃 所长 宝黑的连眼睛都要看不见了 分离焦虑，猫猫寄几个很孤单 上厕所怎么不关门啊 你怎么知道我家的也是 猫猫好可爱，让我亲亲😘 他以为你偷偷吃饭不叫他 不知道为什么，黑猫们明明看不清脸，但就是好可爱 怕你掉进厕所，它太爱你了 这种应该是它把马桶盖声音和人起床联系在一起了
我们家是看人眼，床上躺着➕睁眼表示醒了 有次半夜起来上厕所，我家猫子睡得迷迷瞪瞪就跑过来，眼睛都睁不开也要陪你拉屎 两个黑货在家 突然好喜欢小黑猫啊(￣3￣) @极光蓝莓汁 我家猫也是厕所搭子 可好玩了 一上厕所就摸摸它 这颜色……养了三年都不知道脸长啥样 @夜的然然老婆 和那个小姑娘一样，同道中喵啊 我家鹦鹉只要我去卫生间就狂叫，也不知道咋回事 以前在厕所背着他偷吃过吧 这是英短嘛 凉席好用吗？ 我家这位厕所搭子更是，推拉门也得给我扒开守着 我的屎搭子也是这样的 半夜在宿舍楼下的emo搭子 同一个世界，同一只猫而已 我突然想起来，我的她刚捡回来的时候也天天这么陪我上厕所 咱家也有一坨 猫猫真的把你当朋友了，才会在你上厕所的时候给你放哨，怕你遇到危险 我家厕所搭子喜欢趴洗手池里看着我上厕所 和我家的黑猫一模一样，我到哪搭到哪，做饭也陪我，超爱它 我家的也是 我现在选择去厕所时抱着他 你怎么知道我也有 @小哭包不哭啦 我也不知道是不是一上厕所猫就趴厕所门口 哪位兄弟没喝孟婆汤就投胎了？ 我家猫要听到水声 有没有可能是他以为你要偷吃 我有两个厕所搭子 @鸡因你太棒 好可爱想养一只 我有时会因为猫猫千里迢迢赶过来，我却已经方便完了，而愧疚得多坐一会儿以后要是痔疮他有80%的责任！ 我家的不止坐到厕所门口，还跑我脚边枕我脚脚继续睡觉 我家的也是小黑 哈哈哈我有洗澡搭子，开淋雨三秒冲到战场 @我在比奇堡偷秘方 我家猫是真的，我家猫砂盆也在卫生间，然后我每次早上起床上厕所他也冲过来一起上，我冲水的时候还能听到扒猫砂的声音 怕你吃独食 这是狗子吧，你一拉它就来 真的，好想有机会能养一只黑猫，我名字都取好了，就叫阳光，光光哈哈哈哈哈，因为觉得黑色吸光 发现了一个新大陆 咱也有，嘿嘿 啊！他们两个都好温柔！ 好圆好可爱的黑崽！ 好可爱 我家大狸花生的蓝灰色的猫猫是我从小带到大的出生那会儿是冬天就天天装在羽绒服的帽子里背着。家里厕所在一楼要下楼走一段路我怕黑就每次把它抱着去真的脾气特别好抱起来就呼噜放在厕所的小板凳上安静的看着门口给我站岗，可惜后来生病去世了 可爱捏 太可爱了这明显就是我生的，还给我 阿婆主全程在跟谁说话呢？猫？搁哪儿呢？？ 我也有一只，还没长大 你能不能让它睁开眼睛让我看看 真的吗？我不信 古墓派 别老说话啊，你倒是上啊！！上厕所啊！！！我都等半天了！！！ 看看我的 我的猫也是这样，不管它在干嘛，只要我去上厕所，它必跟来 走哪跟哪，走路还要跟捕猎一样扑我的腿 凌晨五点，厕所搭子准备就绪 我的厕所搭子，每次都担心我溺死在厕所里，不放他进来疯狂叫喊挠门 世界上的黑猫都长一样吗 怕你偷吃 陪我上班的小黑 你怎么知道我也有一只的 我的是橘猫 为什么给我推送黑猫？ 谁懂啊家人们，俺还得等俺的厕所搭子上完厕所，不过不管半夜多晚它一定会跟着一起去，直到它下崽以后 怕你吃独食 我家的一看我上厕所就也跑来上，大号的时候它也上大的，把我熏死  闻着味就来了啊 小黑猫都是粘人精吗 我的厕所搭子有人想要吗 我的厕所搭子
一进厕所黄猪就来开门，大摇大摆的进来蹲着瞅你 你们怎么知道我家也是黑猫 你上厕所不关门？ 我们是同一个厕所搭子吧 为啥啊？我家猫也是这样 我家那猪咪也是得，厕所洗澡就得陪着 评论区这是捅了守山大神的窝。有多少唐僧也不够他们偷的  是这样的，黑猫能辟邪，他能帮你赶走你看不见的东西 猫：你吃饭咋不叫我 各种搭子 我家小黑表示很赞。 黑猫：嗅～嗯闻闻味～闻闻味 猫:想吃口热乎的真不容易 你怎么知道我也有厕所搭子 想我家黑炭了 我的厕所搭子进来就舔毛，舔完就睡觉 确实 刚好在蹲厕 我家的也是，我每次起床要去厕所她也跟着来 眯眯眼招财猫 这猫咪天生“适合”眯眯眼 猫咪的听觉是人类的好几倍，而且他能感受到立体的声音对于猫来说，他能觉得这个声音是从哪发出来的，再加上自己的嗅觉更看得着几乎是一模一样的 顽强的小生命 不过还好不是认为的眼睛瞎就好了 救鸡了嘛 人老了，越来越看不了这种东西了 为什么不救🐔 其实是猫猫拥有顶级见闻色霸气 它真的好像那种天生眼盲却格外聪颖好学的贵族公子，还是白毛 省流1:32 生命是顽强的 好人一生平安 他的毛毛好漂亮啊，是被照顾的好好的猫猫 这跟我家猫长得一摸一样啊，纯白短毛，双侧眼球摘除，但同时没有听力。看后面视频真的跟我家一模一样长的。现在我家逆子在家行动自如，一点儿不耽误他天天闯祸。有时候会忘了自己养的是一只盲猫，和正常猫生活没有区别。 支持立法 这人虐猫，前面好多视频都删了，拽猫尾巴把猫猫吊着，还把照片发私信，举报好多次了号还没封 这个触动心灵了，好人一生平安！！！ 支持遗弃动物死刑，遛狗不牵绳终生监禁，养猫不关门窗全家流放。虐待动物就地枪毙 你觉得 它会觉得自己是有缺陷的吗？我们医院之前救助了一条出了车祸的小泰迪，后腿膝盖以下完全粉碎，现在没有后腿，它跑的一样快，截肢的那个位置磨成了黑色的茧子，跟腿一样用，小狗小猫没有那么多心思，不会觉得自己是残疾，它们只会想怎么能活下去 眯眯眼招财猫 这猫咪天生“适合”眯眯眼 猫咪的听觉是人类的好几倍，而且他能感受到立体的声音对于猫来说，他能觉得这个声音是从哪发出来的，再加上自己的嗅觉更看得着几乎是一模一样的 顽强的小生命 不过还好不是认为的眼睛瞎就好了 救鸡了嘛 人老了，越来越看不了这种东西了 为什么不救🐔 其实是猫猫拥有顶级见闻色霸气 它真的好像那种天生眼盲却格外聪颖好学的贵族公子，还是白毛 省流1:32 生命是顽强的 好人一生平安 他的毛毛好漂亮啊，是被照顾的好好的猫猫 这跟我家猫长得一摸一样啊，纯白短毛，双侧眼球摘除，但同时没有听力。看后面视频真的跟我家一模一样长的。现在我家逆子在家行动自如，一点儿不耽误他天天闯祸。有时候会忘了自己养的是一只盲猫，和正常猫生活没有区别。 支持立法 这人虐猫，前面好多视频都删了，拽猫尾巴把猫猫吊着，还把照片发私信，举报好多次了号还没封 这个触动心灵了，好人一生平安！！！ 支持遗弃动物死刑，遛狗不牵绳终生监禁，养猫不关门窗全家流放。虐待动物就地枪毙 你觉得 它会觉得自己是有缺陷的吗？我们医院之前救助了一条出了车祸的小泰迪，后腿膝盖以下完全粉碎，现在没有后腿，它跑的一样快，截肢的那个位置磨成了黑色的茧子，跟腿一样用，小狗小猫没有那么多心思，不会觉得自己是残疾，它们只会想怎么能活下去 雪豹，我们走！ 好人一生平安 你知道伊利丹吗？ 这个猫咪就如同伊利丹一样强大 猫的视觉本来就挺一般的 猫猫可爱捏 好人一生平安 本来是以为丁真雪豹的梗想来看乐子的，结果被感动到了。 白靈喵 好人一生平安 经典自我感动 猫猫好幸运 夜魔猫 我家宝宝也是，后腿先天性髋骨发育不良，我爸一万次想扔掉他送掉他，一万零一次抱住他，动我儿子我跟他拼命 ❤ 投了 給好人個幣 救命…最后的回眸一笑怎么那么像红雷大哥 这只猫咪好漂亮！！！ 呜呜好可爱 小哥哥是天使 生物考雪豹！ 应该叫芝士 猫猫和狗狗的爱不应该被辜负 好可爱啊 即使是真实故事，那为什么要故意抹黑卖家？ 一般这种视频，我刷到了直接三连，从来不看 它看不见你，但你的声音却是它一生的明灯，你的气味是它一生的依赖。  刚想说，现在是幻想时间，居然是真的，不过即使是这样也是万一挑一的幸运儿，不是所有不幸的猫都能有上帝给它打开一扇窗户的  可怜，但希望少发，怕哪天出现一个奇迹小猫的品种 没谁可以决定谁的生死 好人一生平安  你真棒 点赞了，真的好厉害这个猫猫，长的也不错 原来还有天生就不长眼球的吗，涨知识了 鸡哥：珍爱生命，不爱别伤害 感谢你们，善良的猫主子们。 雪豹超漂亮的！！！ 好厉害啊 好温暖啊 @不要吃我们 好像狸狸 只因：咯……😵（洗了） 别怪我，这视频我看不得，我受不了这打击，点个赞先撤了 好人一生平安 谢谢你 动物的神经系统都是资源有限的，往往某方面有缺陷的，在另外一方面就会特别的强，而且好在猫本身也喜欢用。听觉，嗅觉等等方式去生活，所以这样的小猫如果能够得到好好的对待，也能有幸福的一生。 我家的是在一个公寓楼下捡到的，后半身血肉模糊，脊柱断裂了，后半身完全没知觉，当时好多人劝我给他安乐死，但是我看他努力的从箱子里探头，努力的炫饭，我想给他一个活下去的机会，也想弥补我自己曾经没救回猫猫的遗憾，度过了漫长的磨合期和治疗期，现在我们已经可以很好相处啦ww 泪奔ing…… 希望“雪豹”能健康成长 老板应该也是良善之辈 蠢喵二人组？ 小猫咪真的好漂亮啊 视频里出现第一眼像囧一样 它长的很漂亮😻我家有黑猫、花猫、黄猫、灰猫、黑白和黄白小猫，就差小白猫啦 芝士雪豹 鸡：你了不起，你清高 好人一生平安 好可怜的猫猫！ 它的缺陷，让它成为独一无二的存在 雪豹遇到了心软的神  眯眯眼的白毛帅哥 《   李   荣   浩   猫   》 虽然它可能一辈子都不知道你的模样，但气味和声音印入它的心里，找到你足矣！ 所以🐔被吃了吗 已投幣支持。好人一生平安，福氣滿滿  没啥可怜的，它一直就没看见过，就觉得世界是这个样子的，但谢谢好心人真心爱它 动物也有自主的求生欲，有些时候它们也会失去希望然后消极寡欢不久终了。这猫明显就是不觉得自己有问题，或许它认为猫天生就都是这个样子，它每一天过得很积极向上很快乐，所以这时候给它安乐死它并不会安乐，除非…它要流浪，那将太残酷了，现在对于up而言，它是天使哦😉 猫猫好干净，可以看的出来铲屎官把它照顾的很好 我自己也救助流浪猫，我知道有先天缺陷的猫能活下来有多不容易，感恩有你们这样的人 是一只永远睡不醒的小猫 上次在救助站看到两只大橘，都先天没有眼睛，但是把吃的放哪里都可以给你翻出来 好坚强的咪 奇迹小猫 我测你来真的啊 Up 好善良 很暖心，但也真的有点害怕 我家这女子，第一次在菜市场遇见的才不到一岁，当时送医院的时候医生说就剩半条命了，花了半年的时间硬是就过来了。 雪豹真的好好看啊！！！ 我家以前也有一只猫叫做雪豹！ 我靠竟然是真的 好巧，我家小猫也叫雪豹 雪豹淘气的时候是不是要说雪豹闭嘴 好可爱的小猫 一厢情愿的牺牲到头来感动的往往是自己 虽然但是它真的好白好新啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我家逆子什么时候能爱干净一点 善良的人啊，愿你和你的猫一生无病无灾 上个月我救助了一只成年白色公猫，做了绝育，右眼球治不好了只能摘除，然后我发现他还是聋的。但即便这样，我觉得他还是一个值得被爱的小家伙，他的脾气真的很好。 前两天刚救的，左腿骨折，右腿神经压迫，现在术后恢复 我想知道🐔哥后来怎么样了 雪豹也不知道看见与不看见的区别，毕竟天生就这样，可怜与否，只是人给它定义的。 建议给这个猫做个好看的眼罩 缺陷？
他只不过是找到了一条独属于他自己的路 猫坚强 或许它曾见过神明，所以眼睛被没收了 好坚强可爱的小猫 我家狗狗是个聋子，听不见，但是依然不妨碍他是一只可爱快乐的小狗 好可爱的猫咪 能负担起把它治好，碰到你是它的福气，像我这种没钱的穷逼只能每天向天祈祷别让我的猫生病 谢谢你，心软的神 我的猫也是买鸡爪送的已经六岁了 小猫没眼睛没关系的  家里只要不乱动摆设就好 感动 看起来就养的好好！被爱的猫猫是会发光的而且猫猫张的其实很漂亮啊 有些动物恢复能力很强的，不缝合多清理或许也有希望看得见。以前捡过一只残疾小狗（后腿完全站不起来），医生说没希望恢复，我都想给它安乐死了，但是我妈不同意说我没资格剥夺它的生命，然后我妈一直说它能好起来的。然后我和我妈就给它洗澡取暖喂食，鼓励它每天站起来走一小会，没想到三个月后它的后腿竟然能站起来走路了！和普通的狗没什么区别了！真的那一瞬间我特别感动也很感慨，动物的恢复能力能有这么强，我当时拍了照片和视频，以后有机会的话可能会发个视频鼓励一下不要放弃希望，动物恢复能力可能比我们想象中的要强很多。 🍠刷一遍，B站刷一遍，雪豹太可爱了 我的猫也叫雪豹 雪豹，我们走 “我要给雪豹完整的一生” 在遇到主人之后他就是幸福的 心软的神 幸好被好人收养了，不然可能就。。。万幸万幸 想问下有没有懂的小伙伴，为什么看不见眼睑要缝合？是怕光刺激吗？ 我家的叨叨宝宝也失去一只眼睛，听说是被一窝猫抓瞎的，小朋友小时候太惨，宠物店卖不出去我看见领养消息看对眼带回家了，真的很粘人的宝宝，等以后工作了带她去做缝合 那个看到鸡被杀也想立法的人，你是认真的还是反串？保护动物当然没有错误了，而且虐杀和屠杀根本不能混为一谈 瘆人，但暖心 看著朋友跟貓說他們都有缺陷 等等，视力受损 听觉嗅觉敏锐，这不就猫版夜魔侠 花满楼喵(^･ｪ･^) 看不见没关系，有你在他身边世界还是一样的美好 虽然是句老话，我是真的希望好人有好报。 换个角度看，如果这只猫没有接触过别的猫，而且又是先天看不见，那在它的认知里，它并不觉得看不见是一个异常的情况，它会觉得世界就是这样的，它也并不会觉得难过 好人一生平安 好美的猫猫 明明没有眼睛，但它看向镜头的时候，莫名有一种被看透的感觉，好厉害 两只鸡的死亡换来了小猫的幸福
爱猫魔怔的怎么看

up主自身十分善良 救助了小猫 但 这么攻击卖猫的是否有些不妥  他不过是家里猫生了个残极崽子出来卖钱  不过是观点不同 
不过 up没收养的话 小猫定是活不长的 看完这个眼睛发大水了 谢谢收养它的好心人 有的吊up猪，做个动画什么都能说人为的，真实视频没有在那乱说 我记得看过一个视频，有个猫就是看不到。。主人一点点喂 🐔：我现在学猫叫来得及吗 鸡：我信了你的邪。 它可不觉得自己有缺陷。人类自己有点缺陷就受不了，动物从来没想过这些。 雪豹没有眼睛，但是当看到它把正脸转过来刚好对着镜头的时候，仿佛穿透了我的内心 刚看完鬼故事给我吓死算了 眯眯眼很美！ 小可怜 这猫好俊，这主人也很俊 白猫很有可能是没有很好的听觉的，但或许它失去了视力上天把它听力好好补偿了，顺便给它留了好运气遇到善良的人好好爱它 治愈小故事好评，谢谢 雪豹：遇见主人是我最大的幸福谢谢你♥♥ 恶魔猎手猫，他虽然瞎了但获得了萨格拉斯的诅咒视界，看的反而更清楚 我已经想象到他异瞳的样子了 它好像在发光一样，遇到好主人真好 宝宝，宝宝 善良的人，给你投币点赞 眼睛看不见有啥嘛，人家听力好啊 鸡：谁为我发声 它可能对视力这种东西都没有概念 它可能都不知道自己是残疾的 所以它不知道失去视力有多痛苦 它会以为自己生来就这样 所以它仍然会快乐的活下去 啊这，好吓人的猫啊……它的主人真是个好人！ 好人一生平安好人有好报 睑球黏连，病毒引起的，抗过病毒又不是不能活 小猫真可爱，要好好的喔 小李荣浩还挺好看的，猫子的五感真灵敏 猫猫白白的，真的好漂亮 夜魔猫 啊啊啊知道那种cos天神或者神明的时候经常戴的白色美瞳吗 感觉雪豹就像戴着白色美瞳的天使一样哎！！ 享福之人啊， 为什么不洗头 它好乖啊！！ @EatGPT @段衍ovo 。。。。。。 背面不用洗么 好乖 嚯哈哈哈哈哈 它竟然能听响指转身 多少钱一只 @绝念LLY 呆呆的 它在想什么？ 应该是受到过很严厉的对待 它可千万别啊，我都堵上耳朵了 为什么它会这么一动不动啊 被它咬一口就直接送医院吧 看到一条弹幕“用开水洗会怎么样”举报了，变态无处不在 好乖啊 不可思议  居然站着让你搓澡 好想养一只 我一直在等这个土拨鼠啊那一声 享福之人啊， 为什么不洗头 它好乖啊！！ @EatGPT @段衍ovo 。。。。。。 背面不用洗么 好乖 嚯哈哈哈哈哈 它竟然能听响指转身 多少钱一只 @绝念LLY 呆呆的 它在想什么？ 应该是受到过很严厉的对待 它可千万别啊，我都堵上耳朵了 为什么它会这么一动不动啊 被它咬一口就直接送医院吧 看到一条弹幕“用开水洗会怎么样”举报了，变态无处不在 好乖啊 不可思议  居然站着让你搓澡 好想养一只 我一直在等这个土拨鼠啊那一声 这么乖？感觉洗澡比猫省心 这鸭子真乖。 对不起，我幻视韩知城的动物塑了 好黄的一只鸭子 00:29 好乖 @楼下有快递啦 它有neinei 土拨鸭。 这么大的大客 @bili_37448585946 为什么不洗头？ 土拨鸭 可爱捏！呆呆的，乖乖的 你最好是在给鸭子洗澡 这角度还以为你在尿他 哥们你膀胱真的挺大的，要不去看看医生怎么说？ 这TMD是🦆鼠吧 你对你父母有这么孝顺吗 好大的鸭头 @林先生爱番茄 土拨什么，啊？哦，土拨啊 土拨鸭 请问被它咬一口是得鼠疫还是禽流感 洗澡不洗头的么 这鸭子真特娘的大 好乖，好可爱呀！😄 他要喊了！ 他会不会生气？会不会尖叫？ 土拨鸭 他能自己找地方上厕所吗 这玩意儿我去西藏路上 撞死好几只 这鸭子怎么卖？ 我kiao，很聪明的样子 洗干净好下锅 好可爱啊好听话啊 这不是鹅？ 不要再刷鸭了 这明显没脖子 省流: 这是假的，不会啊～ 一直喜欢鸭鸭 他怎么不喊呢？ 00:29 前面的水声好小，就感觉我在嘘嘘一样 这鸭子好肥啊 这是土拨鸭 还挺听话的，晚上要一起睡么？ 有请二号技师 土拨鼠的确很乖 @泡脚不撩裤腿儿 土拨鼠可以养吗，在哪能买，我也想养 土鸭子 人家好好的在高原，被你给绑架回来！ 假如它洗着洗着啊的一声怎么办 他有啤酒肚，他先 这个能养？当初在西藏咋没想带回一只养呢 打一个响指吧，打一个转身的响指 这明明是鸭子 好乖啊这么乖的吗好可爱呀 呆的不谈 你这咋跟电影了洗澡一样糊弄人啊 这个老鼠是什么品种，多少钱，我想买一只 好乖啊哈哈哈哈哈 明明是土拨鸭 这不是内个“啊！”吗？ 土拨鼠是从什么时候开始成为中国大众的宠物的？ 天皇老子来了也是洗鸭子！ 感觉随时会大叫一声 新品种的鸭子（恼） 标题是土拨鼠，点进来看见一只鸭子 这个响指是挨了多少胖揍 @䓒鹞嘐冊 夸张 太夸张了 怎么能这么像 我接受不了 可不可以让它啊！一个 土拨鸭啊啊啊啊啊啊～ 好可爱好可爱好可爱啊！！！ 牠是怎样睡覺的？ 有胸肌 @北镇抚司夫人 “啊！” 鼠鼠我鸭，值啦 会不会咬人？ 朋友们，我全程看完了，这土拨鼠怎么没叫啊 吐蕃鸭 让我看看有没有迷路的钓鱼佬 这只好呆，可爱捏 鼠鼠可爱捏 你这还好不是灭霸的响指 还好那哈没有看到不然肯定让云初 做 吹气的 考汉塔 啊一个 好呆啊哈哈哈但是好乖 鼠脖鸭 貂皮不能用水洗吧？ 也太可爱了吧！！！ 土拨鼠一副生无可恋的样子 土拨鸭 这是土拨鸭 这🦆挺可爱的

吐蕃鸭 这货咋这么胖？ 这家伙怎么乖的跟掉线了一样 这小孩长的像大叔似的 宁愿站着洗，也不跪着生 哪里买？ 为什么对着土拨鼠袅袅啊 我们在干嘛 我们在看土拔鼠洗澡 好萌啊 啊~~~~ 我怕他啊一声 毕业证拿到手了就是硬气！ 土拨鸭  鸭鸭卡哇伊 懂事的不像一只鼠鼠，竟然有点像在万恶的人类社会摸爬滚打二十几年的我 啊～ 鴨子🐭真可愛 我擦小土拨鸭这么可爱的吗 啊~ 这到底是站着还是坐着? 肉跟咸鱼一个味 土文秀…哈哈哈 这鸭子好肥 这不土拨鸭嘛 啊一个听听 怎么还有人养这玩意儿，当年让欧洲死了一半人的黑死病就是这玩意传播的 土拨鸭 这么搞你，你倒是“啊”呀 我怕他突然发出一声呐喊 脖子和腰是一体的 土拨鸭 你这土拨鸭挺可爱啊 吐拨鼠在哪？我咋没看见 看到一个鼠类动物就叫鼠疫，看到一个狗就叫狂犬病毒，然而别人宠物都要被这样骂，那可见一些人现实中到底有多悲惨 那年十八站着如喽啰🤔 要是喝醉了发酒疯就更像六道了 傻乎乎往那一站，不知道在想啥 你这鸭子挺大啊 艾史海独，按俩一俩海印烂拉乎，卧哈带乎，俩舍累开来乎，我艾史海独，安乃穆罕默带，阿卜独乎，我勒苏鲁乎。 看着这视频的时候，我时刻准备着等他“啊”的那一下，以免被吓一跳。看完后发现挺消耗能量的。 好可爱呜呜呜 我喜欢这种宠物。你盘他他很乖。不盘他他也不会来打搅你。 鸭鸭！我来接你回家啦！ 明明是鸭子，up缺说是鼠 感觉傻傻的… @凶神恶煞的大萌月 这不是鼠，这小灰鸭 老鼠人 土拨鸭可爱鼠 b鸭子刷一整天是吧 好想摸摸肚子 鸭鸭我们来接你回家啦 土拨🦆 二狗子们又嗨了 这个不是现在热门的土拨鸭吗。 土拨鸭请求出战！ 好像看到了小时候妈妈给我洗澡的样子哈哈哈哈，把手伸出来，拿着手搓 59万播放量。 这土拨鸭咬人不 脂肪胸+啤酒肚 甲类传染病 快胖成土拨猪了 up怎么能乱尿呢？ 这不是鸭子吗 全是抖机灵的，正经弹幕和评论几乎看不到 up同款，1元秒杀 铜锣烧 up能不能把蚂蝗放进冰箱里冻上几天要带水的那种 恭喜，接商单了！ 弹幕那个《铜螺烧》真的没绷住 @社会脚趾间 妈呀真是大善人啊 如果你弄了福寿螺，那么你将是天使  真的很烦这种视频，关顾着你们自己开心，一点也没考虑过铜的感受 建议直接把卵丢到坩锅里加热 太殘忍了，你們怎麼會對這種影片感到有興趣呢？你們有考慮過銅水的感受嗎？ 铜螺烧（确信 容器免费辣 今天敢虐福寿螺卵明天就敢虐人类幼崽 心疼铜水 怕真去地狱 开始杀福寿螺积德 我以為要吃好吃的東西是福壽螺的卵聽說很多人小時候被騙是山葡萄就吃了 弹幕铜锣烧笑死我了(≧▽≦) 01:45 up同款，1元秒杀 铜锣烧 up能不能把蚂蝗放进冰箱里冻上几天要带水的那种 恭喜，接商单了！ 弹幕那个《铜螺烧》真的没绷住 @社会脚趾间 妈呀真是大善人啊 如果你弄了福寿螺，那么你将是天使  真的很烦这种视频，关顾着你们自己开心，一点也没考虑过铜的感受 建议直接把卵丢到坩锅里加热 太殘忍了，你們怎麼會對這種影片感到有興趣呢？你們有考慮過銅水的感受嗎？ 铜螺烧（确信 容器免费辣 今天敢虐福寿螺卵明天就敢虐人类幼崽 心疼铜水 怕真去地狱 开始杀福寿螺积德 我以為要吃好吃的東西是福壽螺的卵聽說很多人小時候被騙是山葡萄就吃了 弹幕铜锣烧笑死我了(≧▽≦) 01:45 哇，今天出境了啊 今天殺福壽螺，明天就能殺人 来，混~丝~先~吃~ 小陈竟然露脸啦，好靓 把福寿螺和几只蚂蝗煮成汤，然后打到老鼠身体里 能把福寿螺卵榨汁注射到蚂蝗里面然后喂给老鼠吃吗 爱铜人士强烈谴责 铜螺烧 建议在容器底部放水，就像初中化学中电线燃烧实验一样，并在气瓶底部放少量水或沙子，以防止气瓶破裂 蚂蚁的意思是我怎么了?我惹你生气了吗? 这个小方形罐子?它可能会爆炸。四位数的温度 地狱实习生和我一起看 铜螺烧 试试灌注进水蛭体内会怎么样 声音好好听 @没有木头的木头 太好了 杀卵行动 这个福寿螺好粉啊，我有一个大胆的想法 不会动的没意思，换蚂蟥来 挺想知道海量蚂蚁能不能把蚂蟥吃掉。 我以为是桑椹 什么铜螺烧 up主太残忍了——蚂蚁也是生命 铜水下去那声音也太像爆米花的声音了 为什么不是蚂蝗 不怕反虐待动保骂你吗？ 蚂蚁兴奋的跑回家一个劲的说今天到火焰山了 把三楼炫我嘴里 这不是桑椹吗 世上还是好人多啊 魔鬼在农村 全场最佳：蚂蚁 奢侈啊，铜水不是铝水 《 铜 螺 烧 》 燃病卵 其實可以吃一些福壽螺 天堂空荡荡，上帝在人间 铜螺烧 能把福寿螺卵榨汁注射到蚂蝗里面然后喂给老鼠吃吗 下次把福寿螺卵扔铜水里 真的是阎王在人间 能将福寿螺卵碾成液体注射到蚂蝗体内吗？ 我还挺好奇博主哪来的这么多福寿螺的卵啊 现在这么泛滥吗 第一眼桑葚 铜 螺 烧 一楼炫了 铜水老白干，深情一口干 动物保护法呢？怎么没人支持了 这熟悉的声音，） 你这福寿螺卵还要不要？不要给我，洒上葱花，孜然，再弄点辣椒酱，那味道好极了！ 我刚吃的桑葚 香啊，很香啊。 反虐待动物立法，你就该判刑了 爱福寿螺人士在哪里！ 火锅里没水蛭我不吃 戴个手套吧 阎王带货谁敢吃 太残忍了，心疼塑料盒 铜螺烧 哆啦A梦最爱的铜螺烧 铜螺烧 这个声音好解压 把卵连着黑块一起丢回去把铜炼回来 这么高热量，福寿螺全孵化啦！ 小陈好久没见你红火蚁的视频了 这世上还是好人多啊 小陈，我想看福寿螺剥壳之后还能活多久啊 其实吧，会发生什么事大家都知道，进来看只是图那快感而已 铝热剂 福寿螺:它还是个孩砸 我一看到福寿螺的卵，自动带入我吃的树莓…… 为民除害 乌梅子酱 第一眼以为是红桑葚的扣1， 蚂蝗制裁者 小陈能不能做一期鸭脖试验 众所周知有些人找不到氪星生物做实验，就用福寿螺代替。 我这满山大樱桃，沙王美早都有，不过要等到10号，现在的樱桃大但是还不太甜，等糖分累积了再吃，或者送礼 这么一点看不起谁呢，满上，一个卵一个缸，全都满上 蚂蟥：牛逼，又活一天 upup，可不可以用糖水泡蚂蝗然后丢进蚁群里 福寿铜合金 用铝水吧，铜好贵的成本过高 这做的是铜锣烧吗？想吃 小陈甚至喂福寿螺幼崽喝糖（tong）水，他好温柔  今天水蛭逃过一劫。 手先别洗，让我嗦嗦 封面橙汁泡草莓软糖 太残忍了实在是太残忍了，福寿螺也是命啊，记得下次换个花样加大力度 有时间试试 恭喜接到广告 把福寿螺卵捣碎给蚂蝗注射进去 你捏樱桃爆汁，让我想到了蚂蟥吐血 嘎嘣脆呀感觉 《铜螺烧》 《铜 螺 烧》 问问小马喜欢喝可乐不 直接买铜锭融应该会更便宜吧。买铜线可能还会更贵呀。 几楼到底是怎么看的，看顺序吗？ 下期能不能让两个蚂蝗交配？再把它们拔开 热埚上的蚂蚁🐜 把豆芽菜种在蚂蟥身体里试一下 蚂蝗用完了？ 其实蛮想看给坤哥吃的 是个狼灭，找这么多卵回来 生犯贪嗔痴戾疑，死受鞭笞斧灼烹 铜螺烧 融铜用的工具有链接吗 把一只比较大的蚂蝗外翻，放一只小清道夫在里面再翻回去 泡水里抢救一下 舒服 能不能将以往的一些能人蚂蟥致死的东西混合到一起试一试 小陈你太瘦了，多吃点肉 这玩意这么嘎嘣脆，要是放进爆米花机。。。 铁水铜水都有了，但什么时候来搞一次？银水呀 能把福寿螺的卵放到蚂蟥体内孵化吗 @收破烂赚彩礼 有广告了，好耶 蚂蝗：逃过一劫 把福寿螺卵投入高锰酸钾溶液里，看看会发生什么 用铜水太浪费了，建议用铝水。  想看把活蚂蟥缝进清道夫肚子里 看起来像桑椹 这样 你把蚂蟥放到你这个小火锅的 发热包里面然后放水 或者把里面的石灰填到蚂蟥里面再注水 @24岁事辽东铁骑  要不把这玩意（铁水）也浇你身上？ 还是那句话，小陈在进行高温和有腐蚀性的一些实验的时候，一定一定做好防护，也是为了让我们以后有更多的机会看的更爽~ 可不可以少一些几楼几楼先吃，多一些其他的交流 直接把福寿柔软放进里面加热 熟了都 螞蟥： 把福寿螺卵塞蚂蟥肚子里再塞到蟑螂肚子里再塞小夫肚子里再放水珠进小夫肚子里然后在水中通电 把水珠塞到小夫肚子里 把福寿螺卵塞进蚂蟥肚子里再塞进小夫的肚子里然后再电他或者放到和电鳗一起 直接用铝水好点吧。熔点低。还能做个铝雕塑 绝望的蚂蚁🐜慌不择路 可以多发点关于福寿螺 和非洲大蜗牛的吗？ 这个小炉功率多少？ 铜水福寿螺卵拌饭炫给三楼 老规矩，三楼全吃了 UP下血本了 铝水行不？ 福寿螺他怎么从那么小长的那么大还有壳的 坤哥是不是有福了 看这个真的很上头 应该把卵或者水蛭放进铜水里，带上去感觉铜水会滑走 在他家附近能收集到这么多福寿螺的卵，那当地得有多少福寿螺啊 直接加进坩埚，才熟的透  好像不如一勺热油？ 炸蛋 来早了 mvp:🐜 把蜱虫塞进蚂蝗体内 能将尿液注射到蚂蝗体内吗？ 后天的理综考试也许化工题就考铜的制备 一只无辜的🐜：关我什么事，哎呦我去，怎么起火了 UP置顶了，没法蹭吃蹭喝了 下期要不让鸭子来一首电音卡农 声音好解压 猫的人生 ……给猫刷牙不会咬人吗？ 怎么刷牙 究极祖宗 靠动物赚钱 呵呵，又是刀子，都是刺客 猫记忆力这个事还真不一定。我养过一只有极好记忆力的。它小时候，外地丈母娘有次来的时候带来一个吸尘器，然后它被吸尘器的声音吓到了，有点应激，见了丈母娘就哈，第一次见它凶。有几年丈母娘没过来，大概四年后才又出现，然后这货华丽丽的续上了，多年后再次哈人 我好喜欢猫咪啊 有人盗你的视频 养猫就养狸花猫  从奶猫养到大的猫天天都要来蹬我 @zdy1998327 @楪叶集   我永远爱我的宝贝女儿 看到我为何这么惊讶 这样的小猫怎么能割舍 还有卫生纸也是它们的最爱 文案犯规   猫的人生 ……给猫刷牙不会咬人吗？ 怎么刷牙 究极祖宗 靠动物赚钱 呵呵，又是刀子，都是刺客 猫记忆力这个事还真不一定。我养过一只有极好记忆力的。它小时候，外地丈母娘有次来的时候带来一个吸尘器，然后它被吸尘器的声音吓到了，有点应激，见了丈母娘就哈，第一次见它凶。有几年丈母娘没过来，大概四年后才又出现，然后这货华丽丽的续上了，多年后再次哈人 我好喜欢猫咪啊 有人盗你的视频 养猫就养狸花猫  从奶猫养到大的猫天天都要来蹬我 @zdy1998327 @楪叶集   我永远爱我的宝贝女儿 看到我为何这么惊讶 这样的小猫怎么能割舍 还有卫生纸也是它们的最爱 文案犯规   猫：来生别嘎我蛋蛋了 如何给猫刷牙？ 如果你有一只爱你的猫
当她老了 突然有一天消失了
不要找她 她只是不想看到你难过 它很爱我  我的猫猫离家出走了 这只大橘是隔壁家的猫 他们一起出走的 一个半月之后橘猫瘦了一大圈跑回家 身上全是伤疤 我的狸花猫猫再也没回来过。。 一头牲畜而已 一厢情愿罢了，我家猫不是这样说的 睡的很安详 养了只田园花卷，一个月前给我下了三只小崽头痛并快乐着 别说了别说了 我都哭了 在外地上大学，四个月回一次家，可是他还是记得我啊，我一回家即使他在睡觉他也会很惊喜的伸出头来看我对我叫，我一伸手就知道蹭 猫不会把你当主人，所以你就是在胡扯 那就不得不说一下我这个人前仙女人后魔王的逆子了 行了行了，在这里跟宠物共情，你要不要跟它共情一下绝育这件事？ 实际情况是 “岂可修！bk怎么还是抓不到老鼠！” 抓东西的主要功能怕不是标记吧 我家猫隔几年都记得我   希望我家猫都可以长寿健康！我真的接受不了他们离开我，我会痛苦的想死 猫真的记得，我家猫最喜欢看倒水，我妈以前在家就经常在阳台倒水给她看，后来我爸妈去外地，过了两年多才回家，我家猫一见到我妈第一反应就是带着它去阳台，等着给她倒水玩儿 好感人(=・ω・=) 。。。 视频里刷牙用的啥 @天灬日召 21天不是真的吧？它们能记得很多很多年 楼主，怎么给猫刷牙？ 家里全是透明猫包 我的小猫送去寄养了，得三个月后回英国才能见 记性应该不至于那么差...
有只流浪猫 我十年没见了 人家还记得我 有没有可能，猫咪的世界不只有你 猫咪只想让你知道 你戏太多了 跟我一样动不动睡觉 如果你还在，我愿意天天陪你玩 猫记忆力没那么差 我开学几个月不回家，回去依然冲过来蹭我 猫猫只有十几年的寿命，总有一天要老子要送儿子走，不孝子！不孝子啊！真是个不孝子 🤣👉 我家猫在窗帘上撒过尿 总觉得自己被监控 真的喜欢和我躲猫猫 拥有三只小咪的快乐猫家长 三个月的小橘，我手上全是抓痕  我家猫挺乖很聪明的，每次我在卧室玩电脑，它就在旁边的凳子上趴着，天凉有时候会跳到我的腿上取暖 毛线 两三岁？暹罗猫直接10岁小孩 切，不就是猫吗我也有 呜呜呜，想我家两只臭宝了。暑假回国，两只猫猫在美国，放在朋友那里寄养了。 up是猫成精了还是猫学会说话了 啃食中 问个问题：阉割养宠物到底是不是资本阴谋？ 口腔疾病？土猫表示强大的混血基因不惧怕任何疾病 家里两只猫都十几岁了，那是不是快要走了 子非猫，安知猫之念？ 坚定了我云养猫 猫其实只想让人明白一件事，我是主人至于你看本喵心情 猫的记忆力应该不止21天，我很久才去老丈人家一趟，但是他家的猫一直都记得我 曾经，我也曾拥有过一只爱我的猫…直到2020年心关突发的那一天…我以为我可以走出来，3年了，我想我错了。 我自己养的一只狸花猫 丢我丈母娘家一年 我去后 还认识我 别人怎么都抱不到 只有我喊它就来了 建议再做一期不想让主人知道的8件事 可是我宝宝 还记得我 只是每次我在视频里她过来闻闻我爸手机就走了 不想再喊她了 每次她都是闻闻然后失望的走开 自从我出国以后 每次家里有人开门 她都出去去楼道转一圈 我爸说她在等我。三年了，我好想你的想回家给你亲亲抱抱举高高。
图是前几天跟家里视频 她在舔屁屁我喊她她对着手机愣了两分钟并且保持这个动作 我哈哈大笑又很想哭。不过她现在是我爸的宝了。老头可宠了 我就放心了。有她我爸都脾气好了。 我家老大最想让我知道的8件事
1.我想吃冻干的时候你最好马上就给我吃
2.我吃冻干的时候必须吃到饱
3.再带我出门看兽医就别想抱我了
4.劳资不剪指甲，滚蛋
5.朕不洗澡，不洗，一年一次也不行
6.开罐头，我最近喜欢兔肉的
7.我不吃药，离我远点
8.再给你一次机会，现在就去把家里的老二丢掉 猫:你会拥有很多个我，我却只有一个你。 我家逆子整天懒洋洋的，摸他就会很高兴，高兴就舔你，舔着舔着舔兴奋了，就开口咬，还不松口 今年两岁了 我家暂住的猫，时隔1年半再来我家，我从接过猫包和他对视的时候，我就知道他还记得我。 评论区好有爱 逆子们跟着我的媳妇一起跑了 我不相信家里那几只畜牲只有3岁的智商 记忆绝对不止21天，我经常出差超过一个月的 6我的呼噜声可以降低焦虑高血压你可以多抱抱我多摸摸我，但是我不给你摸哦，莫挨老子 猫咪有长期记忆的 半年不见的小猫还是认识我 因为我做上门喂猫的 养猫最怕的是生离死别，现在已不再敢养猫了。最长一只应该有8年了  收养的流浪猫 牛马猫猫，作妖小能手 两个胖子 猫的记忆力很长，我家的猫，一年不回家依旧会记得我，会给我家人的待遇，陌生人可总是躲远远 不让刷牙！请问你们的怎么刷牙，求推荐 说的我好心疼 一年没回家，回去一喊它就跑过来蹭的怎么说？ 剪指甲大战 哎，为什么😣猫猫只有十几年的寿命！ 家里的两只 刷牙这个事，比较难……两只猫至今未成功；但是同年的狗早早就学会了，每天都很享受。 B 崽 子 第一件：莫挨老子  有些有点扯   我家猫  我大半年回家  它还记得我 抓沙发抓窗帘打是不会打，不过骂肯定是要骂的 对我的热情只有三秒钟 刷牙的方法和技巧求分享！！！ 猫的长期记忆要比人的长哦，所以一旦养了猫猫就对它负责吧！ 我离开好几个月它都记得我 我家猫咪当时寄养一个月，开始也忘记我了，后面突然就回忆上头嗲里嗲气了 我家两只猫智商绝不只有2-3岁，天天宫心计，争权夺爱，每天我都要伏低做小哄着 封面是不是发财呀 可我只是个铲屎的啊 备备 这样的呢 如果可以，你除了加粮加水和我要蹭你的时候，其他时间请不要理我，最好把门打开让我去浪！ 过年回家一周让朋友喂两个逆子，回来之后一抱起来疯狂拿头拱我手心，还狠狠咬我（假咬） 离开两天都记不住我的狗东西 五岁做绝育，做的时候医生说牙垢太厉害了，于是我说洗牙吧，医生说行，趁着绝育麻醉了正好洗牙！我有啥办法呢，除牙垢的食物它也不吃…别说刷牙了… 我家的祖宗最喜欢趁我不注意就上去最高处 就不能自己刷牙 惯的 我家蟑螂很多，天天打蟑螂然后送我吃
（我家旁羊肉馆，没办法） 不会的我跟我家猫分开两年、它还是认得我 你不是猫，你咋知道？ 我家那个小完蛋玩意儿，天天跟着人到处跑，我家里人都高，她又是矮脚猫长得小，在家里不注意都容易踩到她。踩到了她也不生气，喵一声就算了，接着贴贴。然后我们就更加愧疚，忍不住给点冻干和猫条 即将一年见不到俩儿子了  大爷 猫的记忆可能比21天长，我经历过送人的猫半年还记得我的事情。 12岁属兔的本命年猫，和我住了四个城市，最喜欢趴我左肩膀 靓靓，以为是靓女，结果是靓仔_(:з」∠)_ 来我家两三个月的猫猫，什么都好奇，最喜欢爬我身上问我在干嘛 呆猫咪，哈哈 我家那个逆子，最喜欢拖着我毛巾浴巾耳机往床底下跑，我在后面越喊它跑的越欢。去年还往家里拖了一条毒🐍。。  我家猫说你忽悠人呢……猫根本不会说话 我家的十二三斤，每天半夜三点准时给我来一顿飞踹，关门就一直嚎，如果一直不理他还会制造噪音，扒拉一些瓶瓶罐罐出动静。。。只有喂他吃完东西才能消停 六岁了，一直默默的守护着这个家 喜欢人托着他睡 16 7斤，大半夜在我身上一脚地板油过去，差点给我送走 咖啡猫打死了只苍蝇，放在它主人杯子里。 课代表来一下 俺家的黏人精 我外出上班几个月回家一次，我家猫都能记得我啊，而且每次回来都能看出来他有不同程度的开心，该程度取决于我上次回家对他做了什么 猫猫表示很困 我都了解了，但是我还是希望你不要在我睡着的时候蹦迪，即使蹦，也希望你能遗忘那套从天而降的掌法。 我的猫：不信谣不传谣！ 今年都四岁了时间过得好快 在读学生，一个学期一回家。我家崽还是每次很快就能认出我来，记忆力这个点感觉不准确 21天吗，之前隔了小半年，他还认识我 很好 但是我家猫把门反锁了 它自己从防盗窗出来了 门打不开了  叫了个开锁的 一次三十谁来付 怎么刷牙 妈的每次看这种视频就像对我的猫好点，但是转念一想，md每次撸它都咬我，就一点也不像给它开罐头 吃饭要陪，玩玩具要陪，睡觉要陪，一分钟都不能离开它的视线，我喵喵真的爱我媳妇儿。 就是你去灵魂去喵星，你的肉体也是我的陪葬品！！！！！！ X﹏X呜呜~猫猫~ 很有爱的文案 真不知道是红绿色盲，被科普了 爱看，UP加油！ 那23的那个猫就像在说：跑，快跑。 胖娃儿，老汉儿 最后那表情，蚌埠住了 不是说建国后不允许成精了吗 @瞿小颖 鸡 看你这么有才华我决定赞助你2个币 我要那叫猪的妹纸的信息 我和同学有一次溜达，遇到一只流浪猫，我同学就喊了一句“你真丑”那猫跟着我们骂了五分钟 🔁你们两个，进去!
你们两个，过来!🔁 小黑怎么了后来 烤鸽子很香的 哈哈哈哈哈 01:06  01:07 
切克闹 小黑那个真跳了？ 和同学同进退，把制造谣言的叼走，乖。 04:17 @裤头村黄色恶霸 就算是推的，那也是推了一下，里面那么热，它为啥不出来 胖娃：嗯～哈哈哈哈哈@改个名真简单 @不小心GOT到了7 那23的那个猫就像在说：跑，快跑。 胖娃儿，老汉儿 最后那表情，蚌埠住了 不是说建国后不允许成精了吗 @瞿小颖 鸡 看你这么有才华我决定赞助你2个币 我要那叫猪的妹纸的信息 我和同学有一次溜达，遇到一只流浪猫，我同学就喊了一句“你真丑”那猫跟着我们骂了五分钟 🔁你们两个，进去!
你们两个，过来!🔁 小黑怎么了后来 烤鸽子很香的 哈哈哈哈哈 01:06  01:07 
切克闹 小黑那个真跳了？ 和同学同进退，把制造谣言的叼走，乖。 04:17 @裤头村黄色恶霸 就算是推的，那也是推了一下，里面那么热，它为啥不出来 胖娃：嗯～哈哈哈哈哈@改个名真简单 @不小心GOT到了7 @just一个火锅仙女罢了 这鸽子挺犟啊 给猪猪点赞 111 这个猪真是看的我大受震撼 立正那个小黄狗是什么品种啊 不怕生人的狗很正常，不怕生人的猫就有点恐怖了。
你们见过奔着你就过来猫吗？ @大怪zzz b站搜索华农替罪羊，有听得懂人话的猪 鸽子🕊️，，，它，，，还好吗 这些都是没喝孟婆汤的！ 我大晚上憋笑憋得腹肌都要出来了 这不得再看一遍进化论才能消化这笑话 跪下 小黑想不开 00：31 刘雨欣 哟 哟哟哟 小黑还好吗 那只猪还会拿糖 卧槽，鸽子那个咋整的 笑死我了  咦，我们狗剩终于长成大猫猫了啊(欣慰) 两年前我生日的时候捡的，那时候一只手就能托起它，现在两个胳膊都兜不住了 狗剩是公主（确信 姐姐看着小公主长大哒！！！ ？养猫需谨慎 互网联上唯一一只看着长大的修猫 第一只正式云养的小猫 唉，想到狗剩可能15年就回猫星了，就难受 越来越好 今天考完高考啦！希望以后能越过越好 变成超级漂亮猫猫了 从屠宰场救回来的 总感觉狗剩是一瞬间长大的哈哈哈哈 看我捡到的被中猛兽 看到狗剩 我们小区也有一只 白色的猫 蓝色眼睛  但是他眼睛只有一个睁开了 还有一个好小 她妈妈眼睛也有毛病 云养猫猫 我终于理解为什么网上养猫猫狗狗的博主们那么多粉丝了，我是从第一个视频一直看到现在的，见证了狗剩从丑狗剩变成可爱的狗剩的过程，云养猫就仿佛自己也有一只这么可爱的猫一样狗剩妈妈善良，网上这么多姨们也善良，好心人凑一窝了，属于是 被爱是真的会变漂亮的 还记得最开始那个摔骨折的弟弟  咦，我们狗剩终于长成大猫猫了啊(欣慰) 两年前我生日的时候捡的，那时候一只手就能托起它，现在两个胳膊都兜不住了 狗剩是公主（确信 姐姐看着小公主长大哒！！！ ？养猫需谨慎 互网联上唯一一只看着长大的修猫 第一只正式云养的小猫 唉，想到狗剩可能15年就回猫星了，就难受 越来越好 今天考完高考啦！希望以后能越过越好 变成超级漂亮猫猫了 从屠宰场救回来的 总感觉狗剩是一瞬间长大的哈哈哈哈 看我捡到的被中猛兽 看到狗剩 我们小区也有一只 白色的猫 蓝色眼睛  但是他眼睛只有一个睁开了 还有一个好小 她妈妈眼睛也有毛病 云养猫猫 我终于理解为什么网上养猫猫狗狗的博主们那么多粉丝了，我是从第一个视频一直看到现在的，见证了狗剩从丑狗剩变成可爱的狗剩的过程，云养猫就仿佛自己也有一只这么可爱的猫一样狗剩妈妈善良，网上这么多姨们也善良，好心人凑一窝了，属于是 被爱是真的会变漂亮的 还记得最开始那个摔骨折的弟弟 越来越漂亮了 摸摸猫头 万事不用愁 看着狗剩长大的过得好快 实不相瞒狗剩其实是我的 因为我叫狗蛋 你快点还我 我的小南瓜 可恶！当不了ee那就只能当男ee了 这是我闲的没事老咬我的逆子，它和他的主人祝各位考生金榜题名！ @UsTinn 赛博养猫 话说，狗剩到底是什么品种的喵？有说是狮子猫的，看着眼睛的颜色，不像普通的品种。 从419刷到第一条视频开始就忍不住天天追更了，家美天日更型up真的电子云养宠体验拉满！啊啊啊狗剩第一条视频真的和我家丸子小时候一毛一样！小白团子ee们亲亲！💖 男朋友当年捡回来的鳌拜已经长得眉清目秀了 看吧 养猫的人手机里的内存都是猫 最难熬的一天熬过了。只要挺过来，每天都比前一天更好 贴贴 @问天宝宝sd @我活在睡梦里 狗剩毛是越来越蓬松了 狗剩越来越像小公主啦！就是名字不像 从小我就不太敢碰猫猫狗狗之类的小动物，可能跟小动物们真的也没多少缘分，但心里还是蛮喜欢的，有幸在最开始就刷到了狗剩的视频，也算是看着狗剩长大了哈哈哈，希望狗剩能快快乐乐地继续长大，也希望狗剩和up能度过很多年快乐的时光。 @机器工具人 识别歌曲 狗剩你是我最爱的小猫咪 这个博主是我玩手机这么久以来第一个从一开始跟上的养成系的博主 从未关注，从未错过 可能是由于名字的原因 时常会忘记狗剩其实是一只猫猫 呜呜是姨姨们看着长大的小猫（小狗）啊啊！！！某种意义上也是我的猫猫了5555狗剩太可爱了！！up也超级好！ 呜呜呜我也陪狗剩长大了，从第一期看到现在，高考快结束了，剩明天最后一天看看狗剩治愈一下我 漂亮小猫 真漂亮啊，剩 逆子白天不吃饭，晚上自己开零食罐子库库吃冻干，四个月的小猫已经有肚腩了，还喜欢玩拖鞋，把自己臭吐了还接着玩，而且只玩臭拖鞋。 这样一来狗剩真的变漂亮长大了好多！ 每个视频都刷到了，每次都没关注 妈的，逆子，有时候真想丢了 我家的20天和4个月 它好可爱😊我能抱抱它的主人吗？ 4天的陪伴。。。 这波视频跟歌词配合100% 好久没看狗剩了，这下考完了，我能放心的看了 男ee 需要更多表情包 隔壁二狗长那么快你怎么还这么小点 时间过得好快 狗剩都长这么大了 感觉看up捡到它的视频好像还在昨天 四月十九号捡到小白猫狗剩，已经过去五十三天了。狗剩在UP主的照顾下，真的越来越活泼健康了 这是我看着长大的孩子 感动了 芜湖 狗剩小公主下辈子会因为这辈子获得的善意投胎成人吧 白天睡大觉晚上蹦大迪，哼😏，等俺回去就给它补猫的教育课让它知道一下什么什么“装模作样五分钟，荣华富贵十五年。”看体型应该不超过一岁，还得攒钱送崽一份绝育套餐免得夜长梦多 不知不觉，狗剩已经这么大了，真的蛮有感触的(›´ω`‹)，从第一个视频，看到狗剩脏脏的那么小一只，到现在可可爱爱的大猫猫（*/∇＼*），时间真是一个神奇的东西 谢谢，急需越来越好的祝福 我看着长大的！ 又有24小时没更新啦，想念ee的狗剩和她的碎嘴老妈 我爱我的小猫 从流泪猫猫头变成美女狗剩儿了 一只叫狗剩的小猫咪和它的碎嘴子妈妈 一开始这两个大爷也是很可爱的，到后面胖的跟猪一样，该考虑减肥了，咪咪都有20多斤了 狗剩长大了 是大家看着长大的小宝宝！ 互联网上云养的第一只猫咪！！接下来也要每天开心喔！！健康长大吧小猫咪！！这个世界特别特别美好的！！ 我亲眼看着小狗剩一天天长成了我得不到的样子 叔叔们也很关注狗剩哦 肉眼可见的长大 谢谢狗剩 好适合当头像 我也算是一点点看着🐶剩长大的ef了 看着长大的宝宝  呜呜狗剩 狗剩被捡回来没多久，我就开始看了，今天终于关注了 来了，和狗剩来up家差不多时间，我家也来的小猫咪，现在长大超级多 所以狗剩长大后会接近哪个品种？ 就在前天我才捡到不到一个月的小猫出门玩跑丢了怎么找都找不到，估计是被人抱回家了 妈真爱狗剩！希望以后也能多拍！每天都是美好珍惜的一天！ 狗剩长的好快 感谢世界上有愿意真心收养并真心对待小猫小狗的善良的人 视频是倒放的，大家不要被up骗了！ 落魄小乞丐被国王捡到后摇身一变变成王国贵公主 长毛猫长开了真好看 it was a hard day but we got a kitty 没有关注，没有三连，甚至没有点赞，但是却能刷到每一期视频 我家杨咕噜小时候也这样，跟长大了完全不像 趴在我肩头的小可爱一枚 嘿嘿被夸了开心 其实我有好几个都是绑架代替购买来的 不行我一定要让你们看看我的猫猫！ 谢谢up，但是狗剩好像都没有长大，一直是小小的一只 咱们看着长大的孩子哈哈哈 很需要被人捡到 可爱狗剩🤤🤤🤤ee香一口 哎呀～～！！狗剩儿！！～～～好可爱好可爱好可爱 泪目了，自己云养的小猫咪长大啦 嗯~云养的第一只猫，也是越来越好看了啊 第一次刷到狗剩我离高考还有六十天，现在高考结束啦 虽然最开始到现在一直都是等着在主页刷到，但是我希望以后可以第一手看到狗剩 狗剩她妈，我心软滴神~ up救不了所有的猫，也不是所有的猫都能像狗剩这样幸运。只希望你我都能更善良一点，你看这只当初一脸泥的脏猫现在变得多么可爱。 狗剩是狮子猫，估计是本地的，现在没几只纯种的了 今天也是美好的一天 害，今天去刷甄嬛传总感觉下一秒皇上就要说出：家人们，今天又是美好的一天 不是越来越老，而是越来越大 每天ee都能看到狗剩长大和我家猫猫也一起慢慢长大，真的很感动。 问一下大家，五个月的小猫气味腺秃了咋办 从0开始云养大的猫猫好欣慰啊（） 他遇到了对的人，我呢 狗剩儿 我推的狗剩儿 上个月捡的两只 我也希望我的生活可以越来越好 狗剩是啥品种啊 是我们看着长大的小姑凉，几天不见就女大十八变了。呆萌假小子一下子变成高冷小姐姐啦。 狗剩！ee最近在准备中考好久没有看见狗剩辣，从狗剩被捡回家居然已经过了这么久，狗剩快给ee亲一口 越养越肥，小肚子越养越圆 太美啦 毛好新哦，以后就叫你新毛 从五千多粉丝看到三十一万，也算是见证了狗剩的成长，有种ef的欣慰 时间过得真快 《关于我路边见到一个泥孩子并把她养成了富家千金这件事》 你哪里是想祝福我们，你就是想炫耀一下猫，顺便祝福我们 自从认识狗剩后，我的口头禅就变成了“今天又是个美好的一天了” 越来越可爱 惊觉up家的沙发和我家的一毛一样 心动爆炸！ 感觉up视频的看点除了狗剩，还有up的嘴碎 有在好好的被爱着 刚捡到狗剩的时候关注的 现在是不是老粉了？ 我和狗剩的区别就差你的爱了 狗剩啊，ee高考完来看你啦！保佑ee高考上岸啊! （____，_____！） 太可爱啦！ 希望能刷到这条视频的大家都能像狗
第一眼以为up主又说脏话了呢 啊啊啊啊啊啊啊ee就是去准备高考准备了个把月怎么狗剩都长这么大了！！！！！！！！！ 越来越漂亮了 我好像从两千粉看到三十一万粉的狗剩！ 我那喜欢翻垃圾桶的逆子 狗剩！ee贴贴 5月4号捡了个小梨花，到现在治病已经花了快5000了。还特别抗拒治疗，不听话。已经快要放弃了，真的是折腾的身心疲惫。 破坏个心情，今天下午骑车看见一只和狗剩一开始很像很像的小猫，太小了我差点没注意到，看了好几眼，好像是流浪的，但是个人原因养不了，希望它能和狗剩一样遇见up一样的人吧 睡着了 考完啦！！！！ 从5，6000粉开始关注的我现在是不是老粉 弟弟 电动车 瘸腿  我家跟狗剩一样一样的猫咪，身上的毛非常乱，拿什么梳子梳比较好呀？ 我看着长大的猫猫！ ee疯狂截图 啊！！！是我一点点看着长大的狗剩啊！！！ @同学你旺仔掉了 邀请你看我的云养小猫 关于把老鼠猫养成狮子猫的阿婆！！ 感觉狗剩就像一夜之间长大了似的 丑兮兮的小猫不要丢！养养就好看啦！ @机器工具人 识别歌曲 @dphilsze 为什么小猫可以这么可爱？ www谢谢剩剩，一定会越来越好的 狗剩要平平安安喔 领养的小田园猫，玳瑁猫受益者联盟出战！ @机器工具人 识别歌曲 家里有个也是领养的原住民，楼下有个眼睛疱疹的小奶猫捡回来之后原住民很不满意就无奈放下去了。然后当天晚上又来看狗剩的视频，下定决心第二天就绑了去检查。昨晚拉稀呕吐，我一夜没睡到处问，今天白天带去医院看说不是猫瘟冠状终于松了口气。还是谢谢互联网上爱小动物的宝贝们，都是好人！积德发财！祝我这个小不点也健康长大。 家人们，今天又是美好的一天 up 我从高考前一个多月开始看你和狗剩的故事 这两天我在高考 狗剩也从小泥团长成了漂亮活泼的小喵咪了 很喜欢狗剩 希望狗剩和我将来都会顺顺利利 几年前捡回家的小家伙已经长大了 狗剩妈咪你真的做了一件很美好的事情。 是我看着长大的小宝贝啊！！（感叹 狗剩从猪猪变成兔兔最后变成猫猫 卡哇 我的第一只云养小猫咪 这个视角在日本的动作片里很常见 哈哈哈哈我要把这个设成微信状态哈哈哈 乌萨奇 好可爱好可爱 我们家的修猪 󠀀󠀀 @镜潺 手机掉床缝里听了一晚上 @Makisenya 活久见 点进来之前没想到这么可爱☺ @嘿嘿嘿嘿我的宝 @小兔崽子的小面 修勾做瑜伽 太调皮了小臭狗 再多拍一秒就被挠了(不是 居然有这种角度 @最爱小陶子 @蟹Ting宝 @RRay包包 好可爱的吉袜 我第一次见小狗这样 这个视角在日本的动作片里很常见 哈哈哈哈我要把这个设成微信状态哈哈哈 乌萨奇 好可爱好可爱 我们家的修猪 󠀀󠀀 @镜潺 手机掉床缝里听了一晚上 @Makisenya 活久见 点进来之前没想到这么可爱☺ @嘿嘿嘿嘿我的宝 @小兔崽子的小面 修勾做瑜伽 太调皮了小臭狗 再多拍一秒就被挠了(不是 居然有这种角度 @最爱小陶子 @蟹Ting宝 @RRay包包 好可爱的吉袜 我第一次见小狗这样 这只小吉好乖，好可爱 哈哈哈哈哈，它好像个蝙蝠 @biuo7 蚌 sei ？ sei？ shei？ 我小时也这么玩。 姨姨一口一个狗头 @羽沢千島 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @碎嘴自信Girl @无闷 @禁葯 Bongo cha cha cha-Caterina Valente 怎么像冰河世纪里面那俩双胞胎啊 @stingting_ @臧思宇我的神 修勾瑜伽 @薏米酒__ @六又又又 可爱捏 @骑着羊跑的猪 最后一声微弱🐷叫 @月亮还是睡不着 @PAMELA睿 哈哈哈哈哈 @追追和黄小明 @愁与西风赴清秋 @忧郁男神牛爷爷 @必须要加油啊 真该死，我怎么会觉得恶魔很可爱 @小盘鸡拉条子 @耀眼soleil @QingYe_lilbro @绘梦京 哈哈哈 @卿李李 快看，会对你笑的修勾勾 我想起我平板支撑的时候也这样用头撑着… 云南酸角，谁懂 @企鹅也做日光浴 @墨未落 bgm是啥呀 @梦到安道尔  主人被我拉出来啦 桀桀桀 我和视频笑的一模一样 @哒宰今天挨打了吗 可爱死了！！！！ @宝宝雪球 猫呜～ 哈哈哈哈哈哈哈哈！！我跟她一起笑出声来啦@彧泰 @给我一个皮卡丘 @37区g @零零冬至 @裔呀 哈哈哈 @考拉特爱睡觉 @臻可爱105 以头抢地尔 @OAyangO 好可爱 点开一看吓死我了，还以为是鸭脖呢 @xxximin 好可爱呜呜🥹 @丹佛煎蛋  我看懂了，意思是狗都做得比你好 捂住屁股是怕我们被滋到吗，真好 S属性大爆发!!!
 Stay Smile 好的我们stay很可爱 这时 修勾开闸放水了 @小生lol 第一眼我还以为无头鸭脖。 @谁喝奶绿 @老年网络爆秃 视角 変態 下犬式？ 我爱吉娃娃 @IknewIlovedyou 虽然但是 好可爱 上吉式 @老鬼魚鱷_ 不急娃娃 还以为是鸭脖 @热心的牵着老人的狗 是不是胰腺炎了呀，有的狗胰腺炎发作会做这样的动作来止痛 可爱！！ @还行101 好可爱 在 小吉独有的贱贱，搞怪，可爱，嗲嗲的气质 标准的小吉瑜伽！ 小吉亲亲亲亲亲亲亲 笑屁哦 没见过小狗做瑜伽嘛 好奇怪耶@黑龙江京科脑康余医生 擦边兔子！烈焰红唇美女 @双层吉士汉堡s 兔子！ @Fairy的一只大鹅 这个色号怎么说 @喵一字君 我超，烈焰红唇。
这口红还是渐变色的，有红有紫 @烫心市民阿包 烈焰红唇性感小兔 求唇号？求链接。 @隔壁热情的老王 @丸山彩的蛋包饭 @虾兵蟹将汁 @玄嘤桃子  @缇里林 可可爱爱 兔兔吃完竟然还知道舔嘴巴！！！ 杀人兔娘（日漫串台） 陆沉:窥屏ing*^_^* 哎呀哎呀！这小嘴儿！哎呀哎呀！这烈焰红唇！ 兔子都吃杨梅，每个月省吃俭用的我舍不得买来吃 看着，看着，我馋了，我也想吃了，我想吃麻辣兔、烤兔.................. @御坂12571号 好可爱 弱弱的问一句，兔子吃杨梅会不会拉稀呀 @青回芒果西泥泥 擦边兔子！烈焰红唇美女 @双层吉士汉堡s 兔子！ @Fairy的一只大鹅 这个色号怎么说 @喵一字君 我超，烈焰红唇。
这口红还是渐变色的，有红有紫 @烫心市民阿包 烈焰红唇性感小兔 求唇号？求链接。 @隔壁热情的老王 @丸山彩的蛋包饭 @虾兵蟹将汁 @玄嘤桃子  @缇里林 可可爱爱 兔兔吃完竟然还知道舔嘴巴！！！ 杀人兔娘（日漫串台） 陆沉:窥屏ing*^_^* 哎呀哎呀！这小嘴儿！哎呀哎呀！这烈焰红唇！ 兔子都吃杨梅，每个月省吃俭用的我舍不得买来吃 看着，看着，我馋了，我也想吃了，我想吃麻辣兔、烤兔.................. @御坂12571号 好可爱 弱弱的问一句，兔子吃杨梅会不会拉稀呀 @青回芒果西泥泥 天，她一颗杨梅吃了好久  @和煦的蜜汁风 省流2:13 他其实看不见杨梅。吃的时候。 我也想炫 吃着好香 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 兔子舔人着实很上头大感觉 @小满足的花朵朵 可爱捏🤗🤗🤗 兔兔这么可爱当然要红烧啦! @主流网名 @流泪雪 细嚼慢咽！ 可爱想亲….. @EatGPT 啊啊啊啊啊好可爱啊啊啊啊 不会有人在宠物视频下面说想吃人家宠物还觉得自己很幽默吧，不会吧不会吧 @别叫小张 可爱 兔兔不怕酸吗 我馋的是杨梅吗？我馋的我是这只兔子好吧。爆炒肯定好吃 酸兔兔 兔子吃水果很容易拉肚子 贵妇即视感 她好爱吃水果 真的可爱，兔子可以亲亲吗 这样很危险呀，兔子的咬合力不能小瞧。希望你2个手指安好。 色号不错 李敏好吃杨梅…… @Kkatherine0917 封面什么烈焰红唇 这么棒的咀嚼肌不嚼几块槟榔可惜了 口红 想吃兔头了 我居然全程看完没快进… 听说兔子的舌头很性感，我想 兔子分两种，一种是吃草的，一种是吃果子的。吃草的兔子吃了果子就要拉肚子，吃果子的吃草不消化。 @我是老鬼我是老鬼 好可爱阿 好想吃兔兔 真的很有食欲啊！老板来个麻辣兔头 @晨若Cruo丶 兔兔吃个杨梅要嚼这么多下 我小时候也亲手拿水果喂兔子，当时最喜欢吃兔腿 想象一下你吃个10倍大的杨梅也会吃半天 @爱恨常然 好喜欢 @大狐离经 哦吼 这性感的红唇 姐妹，求色号 单身久了，看只兔子都想…… @S3xyGoose 怎么忍住不笑的哈哈哈哈哈太可爱了 啊啊啊这个封面哈哈哈哈哈哈哈 很好奇，兔兔有味觉吗？会喜欢酸吗？ 杨。。。杨梅兔头 为什么我会想和它接吻 @碎碎冰大魔王★ 哈哈哈哈哈 @品诺王  老师，这兔子怎么做开店赚钱呀？ 口红不错 妖艳贱兔 理解唐三了 直接抢走啊，吞嘴里啊，拿窝里慢嚼细咽 看样子 应该挺好吃
杨梅和兔头都是 烈焰红唇 我家除了苹果和蓝莓其余的都不吃 这么性感的红唇
是酒吧夜店的兔女郎小姐吧 哈哈哈哈哈 谁说兔子不吃荤 血渍呼啦 阿弥陀佛 骚兔子 为什么底下没人刷兔子不能吃水分高的植物了？说会拉稀拉死的人呢？ 亲爱的公主殿下，这是臣费尽心思为你搜集的人间趣事@白一诺_Light @idonzzz @Duan臭 感觉好酸，我已经流口水了 @凌梓依 @幽灵姬09 来点可爱的 吃这个不怕拉肚子吗？我家兔子吃菜叶子拉死了 @吞天噬地大肥兔 兔酱 用的口红什么色号？ 我想看UP主拍妮妮拉红屎。同意的点我赞 为什么养肉兔的人不多，因为这玩意吃的多拉的多还不爱长肉 口红色号:杨梅红 吃完火龙果拉出来的是红色吗 小时候听家里人说兔子不能吃新鲜蔬菜叶子，要晒干才能吃。冒昧的问一下，想知道这是品种的原因吗？兔子能吃水分丰富的食物吗？（礼貌询问） 兔兔真好吃。。。。 嘴巴和鼻子都像三角裤 求色号 这个色号是舌苔红吗 我一直在想我女朋友吃东西像啥子这么可爱，在你这里找到了 咋越吃越快了 呜呜呜太可爱了趴 各位女同胞们 以后买口红就买这个色号的  看着就甜 我火龙果呢？你们谁看见我火龙果了？.mp4 @好耶kk 猫猫狗狗看太多了。来看妮妮 好可爱！！！！喜欢！！！ 欧，漏出来牙牙 兔可以吃杨梅么原谅我无知的提问 它吃的时候是怎么看到这个的 你这兔子怎么还涂口红呢 我的母兔，把刚出生的小兔当场吃掉了 看得我直分泌口水 哪里有好吃的杨梅卖啊！我需要吃！！！ 1:07可爱死啦☺ 兔唇原来是完全裂开的吗 @快去记单词 兔子吃水分过多的东西会拉肚子。 这是什么烈焰红唇！ 这小嘴可爱 烈焰红唇 知道唐三为什么一定要复活小舞了吧 @Thurman猫一杯 @a_苏生qwq @废物的菜瓜 养土拨鼠的好好学学 这个嘴巴对了 这不是最近挺火的鸭脖怪吗 @豚呱呱顶瓜瓜 给你整一个杨梅色号 兔头的吃法，用这个挑眼睛 联想到鸭脖 是谁说，有人看过同款马吃火龙果！！吓得我马上就退出了 可爱吧！拿粪量换的。 @不怎么聪明的阳光菇 是不是所有兔子都这么萌啊？！ 想到了嘉士伯吃火龙果 自带尖刺漫画风格 好有气质的兔子 @兔老师bot 你说这么小个嘴巴，配这么大个腮帮子干嘛呢 把杨梅p掉，你会认为兔子在吃啥，一嘴红 烈焰红唇 是我的兔子还给我 妈妈说吃饭不能bia 叽嘴 请问兔子应该为什么呢，听说吃多了水果会拉稀 太妖娆了 烈焰红唇 哈哈，这个吃播好会吧唧嘴 小心被小孩家长举报性暗示 这么性感的兔兔 兔子可以洗澡吗 秃然发现只有人吧唧嘴才让人厌烦 好像我女朋友吃东西的样子 @小魔仙思 我发现了今年夏天的最性感女郎 吗耶好可爱 白天刚吃了杨梅，开始流口水了🤤 @-傲娇红唇- 把它小三瓣嘴亲烂！ 是不是得注意不能蹭到鼻子上，不然可能会窒息，以前听说不能喂兔子带露水的草 这个杨梅会有虫子吗？兔兔吃虫子的吧 好可爱鸭 还好我是买了杨梅以后才看到这个视频  也太可爱了吧这嘴嘴 下次给它吃桑葚 哇，那小舌头，萌死了，粉粉的 这小嘴唇子还挺好看 @乌拉那拉-Lingo 好涩 @被月考伤透了心 这猫的头有点铁 今晚你梦见我的屁股的时候睁开眼你可别害怕 不错耶，哪里买 太可爱了 @吾愿为您祈福 虽然我知道它作为一个灯很没用，但是对不起了钱钱 @Yokimiyaa_ 啊啊啊啊啊啊啊啊超可爱啊 真幼稚，链接给我我去批判一下 好可爱！ @刷本不出货的 所以 不留个购买链接么？ 可爱 我的了 @碳烤鱿鱼花 @冬萤firefly 那个灯好棒 还会叫 猫里奥(确信) @Liss_hanan0406 @富川一枝花4994 @Yiiiistella @Evilessiy @黄仁俊我姐姐 @枪版许千肆 @_LMA 长不高了 @被月考伤透了心 这猫的头有点铁 今晚你梦见我的屁股的时候睁开眼你可别害怕 不错耶，哪里买 太可爱了 @吾愿为您祈福 虽然我知道它作为一个灯很没用，但是对不起了钱钱 @Yokimiyaa_ 啊啊啊啊啊啊啊啊超可爱啊 真幼稚，链接给我我去批判一下 好可爱！ @刷本不出货的 所以 不留个购买链接么？ 可爱 我的了 @碳烤鱿鱼花 @冬萤firefly 那个灯好棒 还会叫 猫里奥(确信) @Liss_hanan0406 @富川一枝花4994 @Yiiiistella @Evilessiy @黄仁俊我姐姐 @枪版许千肆 @_LMA 长不高了 工具喵 @掃黃大隊隊長 @道上见真我 @玟桃不是拉跨人 @林钟花 @天真所以错过 @可爱苏殿下 @你好我是素素 拍得很好，但是 你再这么玩猫 狗就应激了 @长歌吟游 @肥肥想再长高五厘米 @bili_35338029727 可爱 @优阿嫲 猫猫：凭什么你自己不跳起来顶 00:02 好可爱 我想要这个灯  @世界第一乐天派 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 可以侧吸嘛好喜欢哈哈哈哈哈 @夭吱吱 @YGMLT 这个可以 这是个什么结构 评论区和弹幕居然没看到任何一条。。。幸运方块已经被大家遗忘了吗 可爱小咪@江户破坏王 @连里_ @可塑之心流光云集 这什么品种 @白衣未央人亦已歌 @皮蛋Q9 啊啊啊啊啊啊 @lovely萌新 @烛泪仙 卡瓦 猫：这么一会三条命没了噢 马里奥不是用头顶的啊啊啊啊啊啊   用手顶的 好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈 @魔法少女菈妮酱 好可爱 上链接！ @cry_stalove 哪里可以买到这个灯 这是什么品种猫猫呀？ 超级玛丽顶砖块用的是拳头。 长话短说，我要灯链接 头都扁了 @03酒 可爱捏 不太懂怎么回复，这个人把我问住了，大家能不能支个招 这玩意儿有链接嘛，想要一个 好可爱！ 脑壳儿透明不，开灯时候眼睛好像发光了 @我才没笑 猫对抗强 妈呀好可爱 @-香菜味小周 这样容易猫抓脸让 @bili_28894032317 @鈡馗子 居然刷到了你的头像…… @MackeyNGU 哈哈哈哈哈 没事，猫会揍你
因为猫对抗强 @枕雁 好想要这个灯啊！！！ @杯子WX @大鬼Qq @没有人接123 真·猫里奥 不许拿猫猫开灯！我塌mua来顶！ Kiss me，猫里奥 @一只-omega 找到表情包出处了，乐死我 猫：？ 知道为什么要用猫猫头吗因为up的头碰不到 @未名市热心市民 抖音刷到B站刷真不愧是我 省流 马里奥是用拳头 应该挂低点，让它自己去顶 猫里奥 🐱：这届主子真难带 @下北泽の凉学姐 @-遇舟- 【原神真的要出动漫了吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qyWI5PZ byd马里奥猫只会哭是吧（） ？？ @Hyman゜ @KirisameLux @听雨眠去 找到表情包出处了 不能这样玩猫 会导致猫被玩的 @你看见我老婆傅融了吗 @Jiuey_ hhh @ChApr_ 哈哈哈哈哈 猫猫头灯 和我的好像啊 @超级小桀的日常 @夏小芫Official 猫对抗强 @草莓炮炮糖 买给yolk好吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @结城江  @茞茞帅哥 哈哈哈哈哈哈哈 这时候没人说应激了吗 超级猫丽 猫猫队立大功 猫咪一脑门子的❓ @大橘橘个瓜子 @霜雪丶忆殇 @橘白念你 真好呀，猫猫能举那么高。我家的抱起来都费劲 @筱执丶缘 @三日月宗近激吹bot @清曦鸭 @Sjzqw @钉崎小姐的锤子 你就不怕它应激蹬到你吗 猫里奥 但这样门就关不了了吧？ 确实哎   @小矛动物园的可爱小虎 拿臭猫头开灯 @忆城南 @幽Uni @可爱多炖土豆 这个灯好玩哎 @F0reknow 好可爱 不建议这样做，因为金币会爆到楼上 @海萝北 说吧，我看上问号灯了，咋个办 00:02 是不是开关有点紧啊，感觉很用力的感觉，猫都感觉疼了 @我只是想抽卡 @晚春十二ovo 啊啊啊啊 @吃西瓜的西瓜呀 蹲个tb链接 楼上邻居看着地板上冒出来的金币陷入了沉思。 @@Capricorn昊昊 灵魂出窍 @帅气的大薛 ？？？ @喜欢末嘛-喜欢 她好可爱 @伯贤官方认证唯一老婆 @ALICELEONAEDEO @霖樱o @卿笄 马里奥是用拳头顶的 第一下还是吓到了 你怎么知道马里奥不是拟人化的猫呢？说不定触发记忆碎片了 @拟望 @此山长w @鲨鱼不太想吃辣椒  up主你好，昨天你私聊问我福瑞控应该怎么办的问题我已经在私聊里回复你了，可是你一直没回我，现在终于找到你了，希望你对这个问题引起重视，躲避是不能解决问题的。 猫咪好可爱 @ThisLogy 流泪椰子头 @穿件小黄毛衣 三分钟之内我要知道这个灯的链接 猫都让你砸凹了 @大鹅砂锅 看着真好欺负 猫里奥是用拳头顶的 喵里奥 手机表情包+1 能不能注意一下？猫猫头部被按出伤怎么办？ 猫对抗强 @ekkkkkkker 人家马里奥顶砖头用的是拳头，就你是真的用头 @鹿挽夏 滴！ 灯有了，猫头去哪里领？ 哈哈哈 ps:这个其实是盗版，也不能关声音 我前两天在淘宝刷到这个，今天就推视频 猫里奥 虐待动物，在不把小猫送来给我治疗我就举报了 超级马里猫!!! @没人比阳帅帅帅 猫:你晚上睡觉最好睁一只眼，不然就等着我帮你看看你有多耐重 这个猫猫是什么品种呀 @没有脑袋224 @憨憨霖忱在减肥 @卡茜歐佩娅 @北落师门的陨落 @玛卡巴卡拍拍头 @劲脆吉士堡 @浅色樱茶 @是超喜欢摸鱼的薛薛 @一次Yici- 可爱死了 直接去马桶整点 我还以为是厕所水 上💩就可 饿着就好了，定时定量，不吃就撤，坚持不了两天就吃了 要不拉出去晒晒太阳 买点粪臭素多好，一瓶十几元钱，能用几个月。 哪那么麻烦，只是它想吃shi了 后面的背景音乐是啥求 不吃就是不饿。绝食一个月早就没了，为了点流量整点有智商的，不要搞这种没用的。 这是真把狗当祖宗养了 @大佬带带我把 是不是可以你拉的给它吃就好了 狗为啥不能吃人吃的饭 没了 如何充电 告诉主人，我想吃shi了 要不然试试给他打个生鸡蛋让他舔舔，看他吃不吃 来点纳豆 平常上完厕所，给它留着就行。 臭豆腐很鹹吃多對狗不好 有問過醫生嗎 直接去马桶整点 我还以为是厕所水 上💩就可 饿着就好了，定时定量，不吃就撤，坚持不了两天就吃了 要不拉出去晒晒太阳 买点粪臭素多好，一瓶十几元钱，能用几个月。 哪那么麻烦，只是它想吃shi了 后面的背景音乐是啥求 不吃就是不饿。绝食一个月早就没了，为了点流量整点有智商的，不要搞这种没用的。 这是真把狗当祖宗养了 @大佬带带我把 是不是可以你拉的给它吃就好了 狗为啥不能吃人吃的饭 没了 如何充电 告诉主人，我想吃shi了 要不然试试给他打个生鸡蛋让他舔舔，看他吃不吃 来点纳豆 平常上完厕所，给它留着就行。 臭豆腐很鹹吃多對狗不好 有問過醫生嗎 太热了吧，人都不想吃饭了。给它吃点冰箱里的菜叶子试试 希望你只是剧本，而且这种臭豆腐对宠物狗来说挺不好的，还是你只是想利用臭脚来出圈，宠物对你来说只是工具。狗一般不会绝食，如果你没吹NB，绝食一个月多半是有点问题了，希望你早点带它去看看，而不是喂他吃胀罐的鲱鱼罐头，人吃了都齁的慌的臭豆腐，还有你的洗脚水泡饭。 狗不能吃榴莲 可能是更喜欢主人的味道吧 烦死这些狗了，我明明看的土狗，干嘛老推这些什么鬼狗，禁都禁不了，还狗粮…呵呵 盐太多了吧？ 这情况需要找户有婴儿的家庭吃点米田共 拉屎给它吃 @Hello富江 给点奥利给吃吧 废物利用了 重点不是你脚得臭成什么模样，已经可见了吗！ 有没有可能它想吃的是雪 那啥啊，就是说，其实没必要这么费劲……
不是……有句古话叫啥来着?
狗改不了吃○啊 我家狗 自从吃了一口榴莲后 就没见过他的shi 有没有种可能，老一辈都知道狗喜欢吃啥，毕竟俗话说狗改………… 实际上你可以拌点shi 你拿饭勺干什么！ 我现在每次吃半碗饭不到，菜也吃的很少，但是不怎么饿，一上午不吃东西也还能受得了，一个星期已经瘦了8斤了，当然我很久以前就什么都不想吃，只是最近高考愈发严重 脚比鲱鱼罐头还臭? 拌点翔 这些臭的不会都是shi的代餐吧，这狗不能要了 会不会想吃咸的 狗改不了吃屎 你这是要靠脚臭出圈啊 这不简单，它喜欢吃臭的，你吃完后就能给他吃，丝毫不浪费 @-遇舟- 这只狗有自己的怪癖 先去医院问问，狗嘴里长脚气怎么治 不能自己拉点 狗不都是吃屎吗 要不让他去厕所吃试试吧 还好自己没在吃饭 臭的话可以自己弄点氨水还有吲哚拌狗粮 看完打卡 狗吃屎，这个思路不容易想到吗 洗脚水 是真的吗😦 直接现拉吧 风扇看起来不错，静不静音 有链接吗？ 给它整点答辩? ？这狗想吃屎了 臣有一议：俗话说狗改不了吃 别吧这个臭豆腐齁咸 。。。。会不会家里有狗在家拉了 茶包？ 放饭盆里踩两脚 拌榴莲不行，拌点💩呗 三天后
医生:多多怎么会肠胃真菌感染呢 之前我家狗也突然不爱吃东西后面去医院检查，就是生病了 狗还是爱吃屎，不信你试试 要不给狗子整点💩 有没有可能是缺无机盐 这狗把毛剃了，看看皮下脂肪多不多，不多就看病，多，就每天喂水，只吃一顿饭可以喂三分饱，如果不吃立马端狗粮就走，多搞几天甚至半个月，他必定见啥吃啥。。。狗不是爹，惯着干嘛，说白了只不过是人情感寄托有血有肉的物件罢了，他不是人也不是狗儿子，他只是一条狗。狗除非有病不吃，要么就是吃多了，才不吃的。。。况且胖狗病多的多，要想省钱省事，就控制狗的饮食。。。不要让他太胖，臭豆腐盐也超标狗不能吃太咸的东西 看过踩酒糟吗，你踩踩狗粮试试 有没有可能是肠道菌群有问题？吃点乳酸菌素片？想吃臭其实大概率不是动物的本能，是里面的菌想吃。 我就想知道那个勺子，你老婆真不会打你吗 医生：肯定是化验科搞错了，狗嘴里怎么有人类脚上长的真菌？ 它好变态啊 我两条腿来看狗的，轮椅扒拉着回去的？ 要不下次试一试奥利给拌狗粮 可以构建一个循环，喂他💩💩💩💩 @小团子酱Dango 有脆脆鲨吃 真不怕得真菌感染呐 打他啊 加点💩呗，方便又便宜 好大呀狗子多大了 傻狗 🐶改不了吃💩？ 饿三天就老实了 缺💩了 有没有一种可能是他缺盐分了 王致和臭豆腐咸的能出人命，别他妈喂了 有没有可能洗脚水里面的微生物可能是他要的 小心多多胃里得脚气 啊我家狗挑食不吃狗粮难道也是因为不够臭？ 投币了，同情分，洗脚水 玛德这多多不会是想吃点狗类的传统吧？ 多养几只猫是说…… 坏了，我都没吃过榴莲，狗都比我过得好，我哭死了 所以洗脚水更下饭？  最后真没绷住 神TM洗脚水 你们家得什么味 不能要了，有脚气 省流：洗脚水更下饭 养这种狗看着真累，又懒又挑食 建议不要经常喂某致和臭豆腐，里面很多大盐粒 脚＞臭豆腐＞榴莲 听说来早了发什么都火 都要做绝育呀，这样现在的猫猫才会有幸福的一生 怕生孩子，怕结婚，以后有能力领养个闺女 我愿意给咱大咪支援100罐猫罐头 不知道  張鐵柱 的表現如何 好好的视频，瞎配bgm 大咪真是我梦中情猫 猫真听得懂人话？ 我家之前两只母猫一起生，有一只很贪玩天天不带娃，有一只带娃的带两窝，被吸的干干，生娃一个月瘦了一大圈 这猫小孩都这么大了还生，经过小猫同意了么，以后抢遗产怎么办 这不赏他几只鸭脖 大咪好懂事啊，哈哈哈 我家小猫咪就不一样，我们家小猫咪会过去偷奶喝。 我现在知道她是怎么拍这些猫听懂人话的视频了。其实就是看它们行为，后期配音而已。搞得猫听懂一样 这两只是母子，但是前面的猫妈有了猫儿子的孩子 大咪猫界笫一聪明！没有后来者！ 爬在哪  怎么感觉  那只猫就想嘬一口的样子 我捡的小猫我家哺乳期大猫不肯带还要打，无奈我只能自己带了 把张铁柱嘎了吧！ 大咪的弟弟妹妹给我一个 还是绝育吧，不然一直生也顶不住 都要做绝育呀，这样现在的猫猫才会有幸福的一生 怕生孩子，怕结婚，以后有能力领养个闺女 我愿意给咱大咪支援100罐猫罐头 不知道  張鐵柱 的表現如何 好好的视频，瞎配bgm 大咪真是我梦中情猫 猫真听得懂人话？ 我家之前两只母猫一起生，有一只很贪玩天天不带娃，有一只带娃的带两窝，被吸的干干，生娃一个月瘦了一大圈 这猫小孩都这么大了还生，经过小猫同意了么，以后抢遗产怎么办 这不赏他几只鸭脖 大咪好懂事啊，哈哈哈 我家小猫咪就不一样，我们家小猫咪会过去偷奶喝。 我现在知道她是怎么拍这些猫听懂人话的视频了。其实就是看它们行为，后期配音而已。搞得猫听懂一样 这两只是母子，但是前面的猫妈有了猫儿子的孩子 大咪猫界笫一聪明！没有后来者！ 爬在哪  怎么感觉  那只猫就想嘬一口的样子 我捡的小猫我家哺乳期大猫不肯带还要打，无奈我只能自己带了 把张铁柱嘎了吧！ 大咪的弟弟妹妹给我一个 还是绝育吧，不然一直生也顶不住 这么多猫，就大咪是最靠谱的 挑一只让大咪带，要不然又变成一堆懒猫了  两只公狸花转让一只给我吧，我出高价收养，50块 有没有可能小猫是大咪的 虽说…但是猫真的不认识长大后的孩子 大咪真是天使般的存在 黄色的大猫是黑猫生的，小猫是黄色的猫生的，奶奶和妈妈一起带小猫 感动 两个妈两个娃 认错妈妈，白嘬那么久 还得是大咪 哈哈哈哈 来了  小猫咪的爹呢，得找出来抓去绝了 他能听懂你说话？ 不是说猫妈妈会把养大的孩子赶走吗？为什么它妈妈还留着孩子在身边？ 张铁柱的崽？ 感觉雌性共同抚养的意愿更强一点 大咪是天使 还是女儿好 好爱大咪 这么多狸花 大咪几岁了啊？真是太孝顺了 我婆婆家也有一只老咪，白脚的花狸毛，13年9月收养的小流浪，我到之前一年流产三四回，去了之后给换了猫粮，结果一年三四胎，没办法居绝育，年纪大了，宠物医院不接。今年四月份怀孕着突然有一天就不见了，至今没回来。现在老二黑皮前年心脏病发作死的，现在只剩下一个女儿花苞在家了。老咪会开门会开窗，现在只有她男友每天蹲门口想成为编内猫。 大咪啊，真的是最好的猫咪，梦中情猫！ 我喜欢白爪爪白脚脚的梨花猫 这就是为啥要生闺女 我就問問
兒子如果長大也發情了
母貓會跟貓兒子…… 她真的，我哭死 跟我哥联系一下，把那两个逆子的蛋嘎了 大咪怎么这么聪明啊 为什么我家猫的仔会被猫妈往外赶每次碰头就是一顿叫就差打起来 还是女儿好 我家公的也带娃 我想要这个猫咪产房 老咪都第几胎了？好奇大咪有没有生育过？ 生是他妈妈生的，但也可能不是弟弟妹妹，是他的儿子女儿 @只讲干货的小孤 人类的自我感动 老咪没见面一巴掌，说明平日里关系就可以
我这边的某只大咪咪对她那不成器的三闺女是见面就一巴掌 真是那只脏猫的后代 来人用含沙射影的惊人内力，伤人与无形，非三嫂之功不能敌也。  花脸嫁出去了吗 大咪：如果有必要的话可以有 猫可以给自己生个儿子兼弟弟 好乖哦宝宝 这猫有没有伦理关系啊？ 猫咪长大了根本不认他妈， 这一大家子 我总感觉这只猫里面是不是藏了一个人啊！那么聪明！感觉人转世投胎了，喝了一口孟婆汤，但是转头又吐了一样。 为大咪投币 还是大咪好啊 猫科动物，独居的是雌性带娃，群居的是雌性集体带娃 三花公猫？ 刚回到家就看到这个了。 666除了样子，动作不同和不会说话这和人有什么区别啊 蛮正常的，我家老猫会给她的女儿奶孩子，老猫的儿子会给老猫和他的妹妹带孩子，我家老猫和她女儿一起有了孩子就会如此 不是我都拉黑你了怎么还能刷到你视频啊真服了 大咪是梦中情猫 希望我以后也能有大咪这样好的猫咪 母猫只要爱心泛滥身边有幼崽就会出奶水 大眯好聪明啊 在自然界里母猫会互相照顾孩子，这是猫咪的天性 不能让我挠完屁股嘛，女人 太懂事了 老咪这情夫有点多！渣猫 说吧，大咪到底是不是披着猫皮的人 不是还有个产妇来着？豆咧？ 你们怎么知道我上鱼了 请给大咪加餐 龙生九子 女儿是妈妈的小棉袄 小花脸是谁的女儿？ 虽然有点不切实际，但我还是想说：带老咪去绝育吧。生太多很损耗元气，有这么多窝已经足够了 我投两个币，晚上请务必被大咪加个餐！ 全是山竹脚 老咪还不想大咪靠近 忽如天上降佛主，真是人间好大咪 老咪在家最大的功劳就是生了大咪 老咪多大了 豆豆生完小狗子了吗？ 大咪的妈妈叫什么？ 都是戏精 天使喵大咪 小老大入戏也太快了 我想起了坏家女儿胖姨，一辈子没生育，但兢兢业业帮狮群带娃，无数次打退入侵雄狮，最后年迈战死，也就是去年的事。 大咪太乖了 大咪太有灵性了 御兽决，懂? 大咪还是乖乖 大咪真为这家操碎了心 这时间？ 大咪简直梦中情猫啊 要不然说女儿才是贴心小棉袄呢 哈哈，现在更 半夜更新啊！ 把我鲨了给大咪加餐 这个点发视频有点晚啊，还好我也没睡 上头 天天都有大耳刮子，一天不打不得劲 难怪圣圣倔得像牛，原来都是你每次奖励他 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 00:01  这狗子看样子好爽 小卡别和傻子玩 好好好，这么玩是吧，好好好 @上个p课 @考个p试 大逼斗特辑 笑死了，居然还有这样求着挨打的狗。 最好看的一集 笑死了 一个一个来 @是依恋丫 狂抽猛送三千下 不行了，笑不活了 不行了，这期笑死我了 太鼓达狗(圣) 这玩意会不会噬主？听说这种狗痛觉神经不发达！咬人不松口！得用枪才行 这集看得好爽 上头 天天都有大耳刮子，一天不打不得劲 难怪圣圣倔得像牛，原来都是你每次奖励他 哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 00:01  这狗子看样子好爽 小卡别和傻子玩 好好好，这么玩是吧，好好好 @上个p课 @考个p试 大逼斗特辑 笑死了，居然还有这样求着挨打的狗。 最好看的一集 笑死了 一个一个来 @是依恋丫 狂抽猛送三千下 不行了，笑不活了 不行了，这期笑死我了 太鼓达狗(圣) 这玩意会不会噬主？听说这种狗痛觉神经不发达！咬人不松口！得用枪才行 这集看得好爽 问个问题 这两狗为啥要小丁打他 举报！有人拍摄和狗子啪啪啪的视频 两边一起啊？怎么只打一边 哈哈哈哈很爆笑了 逼兜大侠 有机会路过小丁的地盘高低让他奖励我几下 下次拿铁掀抽 这什么狗啊 小丁可以拍狗场所有狗子的照片再印到衣服上，试试卖，也许能赚点小财 舒服了了了了了了了了了 它是不是以为在奖励它 换半边脸啊 太子圣是真的爱吃大嘴巴子 这也太爽了吧，快放我出来，也给我来几下~~ 这个视频上热门了，看来大家都爱看大鼻窦  kiss kiss kiss 这有个20分钟大比兜 怎么这么久啊
它非要
它非要你就给？！
它非要！
它非要你就给了？！
 00:47 一个月的比斗被你几分钟扇完了是吧 小卡屁股怎么了 可以试试带圣圣 小卡去直播带货，没事就噼噼啪啪。 圣圣：丁氏按摩太鸡儿爽了。 小丁养的狗和他人一样圆溜溜圆滚滚的 前院三傻。 从百草园抽到三味书屋 阿拉狮家 脸部spa  十二好了吗 圣子——为逼兜而生！ 就不能换边打一打吗 我一进来就看到常威打来福 就一个词，绵软无力 和手工耿联系一下吧，正好他狗狗不会看家 打的多了皮都硬了，不狠一点没感觉 皮皮伏地那里是狩猎的姿势？ 大比兜专场 不要舍不得下手，把自己手掌打红了它才听话，小时候一直惯着很调皮，直到有次下雨天去外面粘一身泥窜上沙发甩泥，直接打的我手掌火辣辣疼，从此以后一听你语气一沉就乖乖坐好。 夭寿啦！ 瓜怂 说话了   说 我不要了 上伊啦 眼前一黑，一来就被小丁玩法吓晕 6 圣圣：丁子刚才我好像看见我太奶了，你在让我多瞅她老人家几眼 师傅，俺俩比较吃劲儿～ 圣圣爽到伸舌头 逼兜盛宴 @平川秋子 @夜听梧桐雨i @阿尔斯坦_爱因波特 感觉这小院子太小了，狗子是不是精力没处释放 脑浆混匀术 圣子:他打你是爱你，不是批评你
卡子:懂了（争着求打） 真的，🐎的。笑得的头都掉了，小卡还是继承了圣的属性 挨巴掌也能争宠，真是开了眼了 @徐波的坤吧 有个弹幕说卑尔维斯啊哈哈哈 @栀言sakura 哇噢，传说中的“一天三顿嘴巴子，撤不到天黑”。。。 让你换一边，要雨露均沾 哈哈 小丁逼兜都累了 前院双傻太到位了 显得皮皮这么聪明 @无敌暴风火焰龙战士 没吃饭是不是 知道狗的脑袋多硬吗 这是M犬培训基地吗 喜欢，好看，再来点 物种一换 评论过万 他要你就给啊？ 笑死了，打累了都 我特么笑拉了 我进来就看见常威打来福 可怜的圣圣 建议小丁弄个片头或者片尾，就是狗圣美滋滋挨大嘴巴 这大圣和小卡做了什么好事儿啊，这么奖励他们？看尾巴的频率，他们感觉真的是爽翻天 我是个盲人，请问视频里一直啪啪啪和喘气的声音是在干嘛。 上期穿套装去后院后续呢 太酷了 省流：打了一整集比兜 我打我家这个也是和打狗圣一摸一样 正合我意，就要做期逼兜版 是不是这两只狗是厚皮，它们觉得你在给做spa？ 黑豹呢 正反馈调节机制 圣圣真的是像极了小丁 你这恶霸保熟吗 手法可以啊 以后减肥全靠它俩了 大圣像个鳄鱼 太卷了 就不能给狗子来个类似ufc耳光大赛等级力度的大鼻窦么，扇得这么无力，没吃饭吗？昂？ 今天的SPA做的不给力啊老湿。 养过类似的想说，这种力度对这种厚皮子来说真的只是刮痧他甚至很享受，除非你态度很凶狠他就知道了 圣圣：我只有不停的要 要到你想逃 大逼兜子原来是这样吃的 最舒服的一集 哪个b弹幕说的圣子华炼，焯 圣圣:爽 俗话说打人不打脸，打脸伤自尊，但是小卡和圣子是狗啊，打它们脸也许它们觉得是跟拍PP和摸肚子一样是奖励呢？不要用对待人的想法对待狗狗啊... 小卡：没吃饭？ 伙食真好 毛发油光锃亮的 圣说，如果有人扇你左脸，那就把右脸也给他扇。 这集打累了，我们也舒服了！ 极致享受 小丁的视频总是看不腻，每一集都有看点又新奇，不知道为什么我吃饭的时候喜欢看小丁的视频 @叫我鸽总 最喜欢的一集 赶紧把圣借我扇两天 真的小丁已经在上上一期穿大公只因衣服去后院的时候被咬死吃干净了，现在这个是找了个皮套演员穿着小丁的皮套在演戏。 @玟桃不是拉跨人 标题第一眼看成了圣圣小丁争着挨打 狗聖最爽的一集,全程享受 卡在了一个奇怪的地方 舒服了，必须三连！，一年没三连了快，今天这太舒服了 联系手工耿搞个大型自动巴掌机 哈哈哈哈哈哈 圣圣：不把你的手扇肿还想走？ 果然，啪啪啪谁都喜欢 终于明白为什么把M称为贱🐶了 狗养得这么贱兮兮，你说有没有可能是人的问题 丁丁不去打相扑浪费了 只打一边脸的时候，强迫症看着难受 大逼兜子特辑 年纪轻轻就实现了逼兜自由 圣圣：一个字，爽！！！！！！！！ 日常按摩 做个自动大笔都机 脸部SPA! 他们以为是爱的奖励 这里居然还有刀客 连环巴掌 原来大逼兜子是舒服的事情 力微，饭否 @qipearl 哈哈哈，太离谱了 哼哈二将 逼兜之王？？ 动物是能感受到人类情绪的。因为没有情绪上的生气，或者真的愤怒。所以狗会觉得就是在玩耍 @窝方某人 @风啊啊啊啊啊莲 看得头疼 大圣小卡这种狗的品种皮糙肉厚疼痛感对比于其它狗子较轻，而且是越兴奋越能降低痛感，此时见到小丁是兴奋的，再看看瓜怂的表现，几巴掌下去瓜怂就受不了，小丁刚扇完瓜怂突然就蹦起来，瓜怂以为还要打它就直接趴下了 这衣服，我还以为高低得来一个唯品会的广告 03:46 kiss kiss 00:36 圣and卡：🤪不够还要 弹幕卑尔维斯差点没给我笑过去了 孽狗区阿婆主 圣子：爽！！！！！！！！ 今天我得笑死在这儿了 哈哈哈哈哈 有理由相信圣圣是让小丁拍傻了 什么都要只会害了你 看得真的舒爽，大逼斗含量 tmd 小丁 快点给我俩逼兜子 我看的都馋了 真的是奖励啊 看得出来圣子爽大了，鼻窦盛宴 阿，阿尔卑斯？ 皮皮：我常常因为自己不够变态而融入不了你们中去。 打累了可还行？？？？？？ 哈哈哈哈哈~！ （搞笑担当：圣圣） （实力担当：黑豹） @睁着一双 哈哈哈哈 这人是咱河南的  然后他有个狗场 建议出一期纯享版 你已经“满足”不了它俩了！ 【训犬师竟用铁手套把狗搞自闭了，金毛护食第8集（宾宾聊训犬24）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qKYg6Wx
下次盘恩佐  试试这种铁手套  不怕被咬 看见别的博主打狗两下会气氛会心疼，但是看到小丁给嘴巴子巴不得多来俩下 我想看黑豹在一边站着，看皮子挨大比兜是什么反应 饭否？ 这就是猫科动物吗，好强 自制是吧 啊？ 快送去少林寺，别耽误孩子前程 他摔下来的时候jio不痛吗 猫的弹跳力是猫的7倍 谁说的家飞猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 活力猫猫@额叶布丁 而且长长的尾巴能避开栏杆 甚至不用助跑 碾压需要助跑的刘翔 @也崖柏 @NIKKI_oay @大鹅砂锅 我家小三花跳起来一米多高抓到过鸽子 @爱吃葡萄的呱唧嘣 @哈哈哈6_ 师傅师傅你是做什么的 五年以后是不是只能从最底下钻过去了 ……我们家的猫不用助跑，原地直蹦，能轻松跳上冰箱顶，我哥哥184，我家冰箱目测比我哥高 这根本不是人能做到的，这根本不是人 这就是猫科动物吗，好强 自制是吧 啊？ 快送去少林寺，别耽误孩子前程 他摔下来的时候jio不痛吗 猫的弹跳力是猫的7倍 谁说的家飞猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 活力猫猫@额叶布丁 而且长长的尾巴能避开栏杆 甚至不用助跑 碾压需要助跑的刘翔 @也崖柏 @NIKKI_oay @大鹅砂锅 我家小三花跳起来一米多高抓到过鸽子 @爱吃葡萄的呱唧嘣 @哈哈哈6_ 师傅师傅你是做什么的 五年以后是不是只能从最底下钻过去了 ……我们家的猫不用助跑，原地直蹦，能轻松跳上冰箱顶，我哥哥184，我家冰箱目测比我哥高 这根本不是人能做到的，这根本不是人 它居然会空中接力！ @不到90_不改名 好厉害的修猫咪 猫是能够跳跃到170的高度的！
农村那猫天天在那围墙是上蹿下跳的，猛的一批！
所以千万不要靠近外面的猫！
有人靠近想看猫的时候，那猫突然炸毛，直接跳起来把那人的脸划了几道痕，差点没了眼睛了。
那人微微弯腰，脸和地面高度大概150以上，和猫隔着有1米远的距离。
那猫比较大只，比较瘦也比较有肌肉！那人看见那只猫在那，然后靠近去瞧！结果那猫突然炸毛暴起。一跳！那人脑袋被蹬了4脚，脸上被划了几道痕！
那人打了狂犬疫苗，然后猫也被抓去卖了！ 老虎有这种跳跃力吗……要是有的话人得爬多高才能不被抓到啊……  我家的刚收养的时候还很苗条可以直接原地跳到门框上，现在比那会儿重了三四斤所以要助跑才能跳上去了 这要是我这猪咪第一关就往底下钻过来了 弹幕家飞猫乐死我了 要是把这个体型换成老虎.....那要有多高啊 直升机 以前我家养猫的时候，那个狸花猫，直接蹦到冰箱顶去。冰箱好像是1.8米的大冰箱 好可爱捏 @訸氿氿氿氿氿氿 家飞猫 @千千千织 @你狗掉了 我家的懒猫会从地下钻过去 根本难不倒他~ 跳第一二根的时候我还在想，这弹跳也太差了吧脚都打杆了。看到后面才知道原来是自适应弹跳啊 @可爱美丽的欣欣 怎么不加了？ 我家猫说这是真的，因为她跳的比视频里的高 众所周知，猫和老鼠是记录片 @四月EloimEssaim 来看猫 嗯，底子不错，教它用背跃式，还能再多跳几根 旱地拔葱 介么帅 @可爱的逼宝 @Little-Echo @酒之輕 家飞猫 笑个毛线啊笑，白痴一样 给我家的猪看了，他说围栏是后期P的 投自制点踩了 可以再加一条 小时候就知道猫一跳能上院墙 @我是钟皮皮 皮皮也能跳过去 猫猫的腿会蓄力的嘛？ @啊白火石 牛的 大家也不要过激，看上去投自制赚得挺多，但提现的时候还会再审一遍你的视频质量 这不算高，我以前亲眼看一只猫跳了2米…… 最后格，它还能再高点 我家老大的名字叫跳跳虎，是因为绑架的时候直接从比较高的箱子里跳了出来，现在也是经常在家里跑酷 @蜜瓜哦依西 @云压雨咯 @派大星的小裤衩丶 牛的嘞 根本难不倒它 努力是为了想要来到你身边罢了 他有个老表叫跳跳虎，我知道 养猫还不知道猫能跳这么高吗…… 它们从楼上往下跳落地都很稳。 @鱼缸没有金 天呐好厉害！！！！ 他居然没有钻过去 送去参加运动会 牛逼 好厉害的猫猫 啊啊啊啊啊他震惊的样子好可爱 不知道若干年后会不会变成这样：xx 岁的大菊就卧在那里，深情的目光望去，都是自己跳障碍时的样子 谁在弹幕发家飞猫的哈哈哈哈哈哈哈 什么家飞猫 那年我八岁，在6楼的阳台看见一只猫跳过了我这栋六层楼，到了另外一边一楼说给邻居，没有人相信我，感谢up。 游刃有余 @迷你猫张嘟嘟 嘟嘟来学习了 我怎么感觉它并没有使出全力？ 喝汤一样 这视频我都看过好几次了？投自制？ 《家飞猫》 根本难不倒它！ 甚至不需要助跑。。 转载青注明出处 看体型就觉得是运动健将 跳跳虎，你怎么变成蹦蹦猫了 橘猫这么瘦好难得 我一直在等最后一次它从下面钻过去 为什么我会看着这个视频傻笑 猫猫好认真好可爱啊啊啊啊啊啊 根本难不倒它@打不死de妮子酱 猫的脊柱非常柔韧，可以大幅度伸缩，能够积蓄很大的力量 @Caramell_9 给你的试试 我可以想象按照体型等比例换算，🐯最高可以跳多高 好瘦的橘 我发现地球生物界，人类除了智慧和发现科技外，如果从生物个体角度看，人类是最弱的。 猫咪的原地起跳很厉害的 @杰尼_Squirtle @小火龙_Charmander 家飞猫 五个字形容，一蹦三尺高 看到最后震惊了，它不是跨越跃不是背跃，它是立定跳远！ 家飞猫 震惊！它居然不会钻 @夏藤不疼 每次都跳得刚刚好诶 6 我家那只懒肥猫，贴到第三条他肯定就会从底下钻过来 立定跳是吧 神了 诸君，我有一个喵咪登月计划 我蹦起來一米八 你们是没见过原地起跳直接抓房顶的灯上的虫子那个视频吗 最后跳的那一下太可爱啦 这是自制？改个bgm就是了？ 根本难不倒它！ 狸花猫可是可以跳起来捕鸟的 因为肥猫走出去会。。。。。无奈的。。。。。☜✔ 这个我家橘猫和狸花随便跳，麻雀都能给你薅下来 和我家的猫猫简直一模一样 @creasure_C 向它学跳高 为啥猫🐱这样的宠物必须上狗链子呢？就是因为宠物好动啊！不配合✔ 因为，锻炼才能提高宠物寿命✔ 不锻炼的猫狗，日后出家门，打不过对方的猫狗✔☜最终就会生无可恋的倒在地上✔☜ 全是搬运投自制，狠狠地👎🏿 不单单是跑步机加狗链子，还能仰卧起坐还能上下拉伸✔☜ 绝不多跳1cm 但是🐱与🐶狗相差无几，它们不吃油腻的食物饮食，很快就减下来了✔肯定比猫狗的主人减的快✔  @-AlloYU- 宝宝好棒 没错，就是扑倒✔ 00:25 猫猫:绰绰有余 把你们家里的猫🐱用上健身✔一样可以达成这样的身法✔因为猫🐱想要出去打架，先要锻炼体格✔ 关键它是原地起跳 家飞猫🐱 我都跳不过去~ 猫猫：你最好有事 @拖拉宝呜呜呜呜呜呜 仍有余力 为什么不从底下钻过去呢  好厉害！ 咋说，视频最后有一米三了吧，比我跳的高 只有我在想要是跳太高真的不会砸到门框么 这视频都包浆了。。。 我家小狸花五个月左右 一跳能蹦到门把手那么高 但是经常往我床上跳时候会一脑袋撞床沿 @-Maxpx- @沫笙qx 颜色不对啊，这橘色假的 玉足 内置弹簧?? °^° 一开始猫猫的是疑惑的表情，到后面越跳越高，也开始摇尾巴了，说明来兴趣了 每次都刚刚好，矫健猫猫 这什么房型？紧挨着的有三个门 我家猫一米五的挡猫门也能跳上去第一次看的时候吓到我了，那时候才7个多月，不过估计是太费劲了，他后面没再试过 咪咪真棒！ 虽然但是，这个视频应该是搬的，我记得几个月前看过一次 ？？？ 好可爱@文喻九州呀- 根本难不倒它 @是佛啊 牛逼 但愿不是只有我逐渐瞪大着眼睛来看这个视频 可以的懂得借力打力是位高手 趁着小猫咪跳在半空不好调整身形的时候一把捞过来亲烂 @低价甩卖两筒蘑菇 我去，好厉害 我家猫也差不多，电脑桌旁边是个很高的柜子。他喜欢蹦上去，不过据我所知，失败过一次，被我说了后就不上了，直到我爸来我家它害怕，又上了 以此类推，猫可以沿着太空电梯跳过月球 这就试试我家猫，哦刚刚做完手术啊那算了 @喜欢可可的巧克力小姐 猫猫居然可以精准控制跳跃高度 @张国伟 @叁日倦歸 @时时自有春风扫丶 @哒哒sasa 它甚至是后腿过的 如果等比例把它放大岂不是很厉害 我教猫猫练轻功 这个是只有它一只喵可以做到，还是所有的喵都能做到呢？  别的喵 没几只能做到的吧 没继续往上加一定是up身高不够了吧 @易昂_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我朋友家的猫猫也和第一个一样，不喜欢轻轻的摸，喜欢被用力揉，要不是亲眼所见我都以为她在虐猫我去了也是猫猫也是直接地上一躺，咬住裤腿让我rua几下，不够力道不撒嘴 我就是个狗。 等你来 恶俗当趣味 有意思的嘞 出生有的 反对虐待的呢？这不管？ 憨憨的你 大学生想赚钱 你别太过分，都答应你了，还要求我的服装 有些人其实很坏啊 @鼠跫 @世俗败类 好心情  00：30黑色是啥玩意啊 @机器工具人 音乐识别 @机器工具人 音乐识别 丢石头那个是人？？？ @-阿彩女朋友- @小草竟然就和它  大黄狗 @易昂_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我朋友家的猫猫也和第一个一样，不喜欢轻轻的摸，喜欢被用力揉，要不是亲眼所见我都以为她在虐猫我去了也是猫猫也是直接地上一躺，咬住裤腿让我rua几下，不够力道不撒嘴 我就是个狗。 等你来 恶俗当趣味 有意思的嘞 出生有的 反对虐待的呢？这不管？ 憨憨的你 大学生想赚钱 你别太过分，都答应你了，还要求我的服装 有些人其实很坏啊 @鼠跫 @世俗败类 好心情  00：30黑色是啥玩意啊 @机器工具人 音乐识别 @机器工具人 音乐识别 丢石头那个是人？？？ @-阿彩女朋友- @小草竟然就和它  大黄狗 01:55 这能吹起来的？ 不是个人 狗狗把石头吃下去了吗 @小薄饼配甜白粥丶 眼镜狗哈哈哈哈 我他妈吃吃吃 我动物保护协会滴 你注点意 那个绿色的是电子烟吧 你喂石头的真畜生啊 你让我想起了那个乌龟 审核肯定不知道啥叫奶茶杯  猴子那个解气 仰天长啸 封面在1:15 @小名叫建伟 来来来，整个活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @田花花 律师！律师呢？ 封面1:15 真的狗啊 我翻遍了字典，只找到这俩字–臻坏！  谢谢小猫！  谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！ 谢谢小猫，亲亲！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！ 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫。 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！  谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！ 谢谢小猫，亲亲！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！ 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫。 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫！！！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫（撕心裂肺） 谢谢小猫 谢谢小猫 謝謝小貓 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫  谢谢小猫！！ 谢谢小猫 谢谢小猫 投币 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！！！ 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫🐱 谢谢小猫
保佑我上一本 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小描 谢谢小猫 谢谢小猫！！！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢猫猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫，祝我即使现在工作了，也不要放弃博士的念头，继续加油 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫🐱 谢谢小猫 谢谢小猫 屑屑小猫 谢谢小猫。 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫🐱 谢谢小猫！ 谢谢小猫！！ 谢谢小猫！！！（超大声） 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 謝謝小貓 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！！！！！！ 谢谢可爱小猫 谢谢小猫(撕心裂肺) 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫（撕心裂肺） 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢可爱的小猫猫(=・ω・=) 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫！ 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫 谢谢小猫哦 谢谢小猫 @藤间斋呀  @阿祖不咬狗 @辣椒炒肉kkt  @高温熔融物さん 啊？ @涡秜咩咩 @加鹽鴿湯 @川行向北 确实，我吃不了海鲜一点儿，也哕 怎么最近批站越来越多🐔了 山东小猫实名观看 @xxxxJose  @嫌我烦了是叭-- @漫展保安小丁 你既然逗猫了，就不要逗我了哦 00:16 🤪 @老表阿虹 反应力强啊 @臻可爱105 @藤间斋呀  @阿祖不咬狗 @辣椒炒肉kkt  @高温熔融物さん 啊？ @涡秜咩咩 @加鹽鴿湯 @川行向北 确实，我吃不了海鲜一点儿，也哕 怎么最近批站越来越多🐔了 山东小猫实名观看 @xxxxJose  @嫌我烦了是叭-- @漫展保安小丁 你既然逗猫了，就不要逗我了哦 00:16 🤪 @老表阿虹 反应力强啊 @臻可爱105 未检测到大脑存在 这仨都能做表情包儿了 @狗腚_ 猫猫好可爱 @_铍_ 终于有不加bgm的视频了，干净干脆 可爱捏 什么战斗状态 第二个猫鼻子里面是不是有马蝇虫？ @Castadivaaaa 都是傻猫 01:07 @半岛饭盒up 沙尘暴画质 @欲赴你 哈哈哈哈bb看这个 @无双之殇  噗哈哈 切洋葱那个实在没忍住 鱼腥味家猫喜欢也很正常  我家猫捡来的但是闻到鱼味扭头就跑了 📦 @你好聊吃奥 @慵懒的怪兽 哈哈哈哈哈哈哈他妈的 没有bgm搞笑程度加倍 @咖喱拌fan 好想要这种又憨又可爱的猫 @十一不会失忆 hhhhhhhhh @掌上朱砂痣i  喵： @寻寻觅觅-一 猫猫好可爱，我女朋友喜欢吃 @千堆雪q  是不是那个虾臭了？ @Coulson不讲李 配这个音 @仙小婕 01:06 @宋师傅能吃兔 @燃灯UFO @泡芙鸭鸭喵喵喵 @余梓川的信  猫！ 可怜的猫猫，把人类玩弄与鼓掌之中 ？？？？？ 这是长门有希搬过的 @-Eurus- 天人区 穿了圣衣说话就是硬气。 阿婆主：你拉我俩单练 你把手套摘了再说话 老鼠嘴挺硬啊 手指头也是头 强忍的疼痛皱了一下眉头是吧？ 哈哈哈哈哈哈哈。有点心疼你，给你投个币吧 菜心:嘶……不疼(咬牙) 你让他们咬他们肯定听话，你让他们不咬呢 几天不见都换盔甲了 @白小鼠呀 长的好像你 《忍辱负重的萌宠区up》 想起那个猴子的，头发乱七八糟的😆 笑死我了钱难挣屎难吃 它咬你你也咬它，把它变成烤全鸟。 你为什么会想到训练鸵鸟啄你 什么抖m。 你都穿防弹衣了 up：看我这手是几？
鸵鸟：这人是真二啊，啄她 正经人谁喂鸵鸟不带头盔啊 穿了圣衣说话就是硬气。 阿婆主：你拉我俩单练 你把手套摘了再说话 老鼠嘴挺硬啊 手指头也是头 强忍的疼痛皱了一下眉头是吧？ 哈哈哈哈哈哈哈。有点心疼你，给你投个币吧 菜心:嘶……不疼(咬牙) 你让他们咬他们肯定听话，你让他们不咬呢 几天不见都换盔甲了 @白小鼠呀 长的好像你 《忍辱负重的萌宠区up》 想起那个猴子的，头发乱七八糟的😆 笑死我了钱难挣屎难吃 它咬你你也咬它，把它变成烤全鸟。 你为什么会想到训练鸵鸟啄你 什么抖m。 你都穿防弹衣了 up：看我这手是几？
鸵鸟：这人是真二啊，啄她 正经人谁喂鸵鸟不带头盔啊 鸵鸟很乖的，而且很可爱……
它们的祖先好像是能长到2.5~3米的恐鸟，吃肉，掠食者 感觉最后up又气又憋笑的样子好可爱a〃∀〃 鸵鸟委屈，明明说的啄我，没说啄指头，怎么还挨揍了 为什么有的嘴红了 我有个大胆的想法 就这个比在啄你，就是他就是他 每次看都怀疑up后脑勺是不是贴的假发 咬手指头会出血吗？ 居然穿胸甲 我记得这东西能骑 为啥我看见了手指那块那么红 感觉要流血了 你猜他为什么要带护具？ @OnlyRin 鸟：不是你让啄的嘛。啄了吧你又气，不啄吧你又没面子 主打就是一个听话 直接穿铠甲吧 太危险了 古天乐：你还真吃啊！ 鸵鸟一天吃多少啊 疼不疼？你猜我为什么戴手套 鸵鸟：她急了她急了 主播为啥不怕被啄为啥戴着手套 你不要让它们咬你，我好害怕 想知道他們是不是真的會把頭藏到土裡 你都十五万了吗我第一次刷到你的时候才几千 感谢还在嘴硬送的火箭 今天这衣服是防啄服吗布甲还是皮甲 不会过几天穿板甲了吧 鸵鸟:给你脸了？ 这玩意好可爱是怎么回事 为什么嘴巴颜色不一样呀 01:48 鸵鸟：还是低下头吧，毕竟枪打出头鸟，孩怕 哔哔！！！舒服 学妹  偷欢😊 这可是你说的 10分好耶 生活不易，脾气真好。 这鸵鸟这么聪明 第七栏是吧ok 第七栏 好疼 言 出 法 随 你以为穿着护甲我就叨不到你你了是吧 01:30 好像变天真了，鸵鸟西施 牙都咬碎了 阿婆：要不是直播我一鸟一个大逼斗 好听话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啄我！ 一般什么时候直播呀我去看看 脑瓜子太大，一口吞不下 只能看见生活的艰辛，要不然换份工作吧 心疼up up好倔强的手指，还有一张比鸵鸟还硬的嘴 我知道主播其实是想吃鸵鸟肉的 鸵鸟:既然提出了要求我必须听话 幸亏暂停的快 不疼，但是气 为什么穿上甲胄了 屁精，做老婆还可以，你不能做短视频，做短视频就是屁精了 为什么嘴的颜色不一样啊？ 嘴比鼠鼠还硬 怎么感觉每次都是这个嘴很黑的哥们啄的 所以什么时候开发新产品 为什么鸵鸟不用考高考！！！！！ 鸵鸟:脑袋不是你的嘛，真的是 像，太像了 牙都要碎了 鸟鸟：女马女马今天是受什么刺激了吧 鸵鸟嘴硬还是你嘴硬？ 你的嘴比鸭子还硬 要气死了 从以前平庸的衣服到现在铁甲战士不是毫无道理的 高考加油 为啥不干脆带个头盔 家人们！谁懂啊！这个叫大漂亮的，你是怎么做到比我自己点赞还快的？？ 弟弟磨刀，姐姐打扮，咋没了 @咩不咩湿乎 呱呱呱 出征前的阅三军 自挂东南枝 这个版本朗读太差劲了，听得难受 军书十二卷，卷卷有爷名 咋没有呢 爷娘闻女来，出郭相扶将。阿姊闻妹来，当户理红妆。小弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘 啥时候出个琵琶行，高考考了好几年了今年我还写错了 up主这是看了多少猫片？ 鸭脖复鸭脖，鼠头当鸭脖，不闻鼠鸣声，唯闻鸭叹息。问鼠何所思，问鼠何所忆，鼠亦无所思，鼠亦无所忆。昨夜见午饭，砖家大点餐，饭菜十二份，卷卷有鸭脖。阿鸭无大儿，鼠头无长牙，原味烤鼠头，从此替鸭征。
东市买食盐，西市买料酒 ，南市买八角，北市买花椒。旦辞高笑去，幕宿食堂边，不闻高笑唤鼠声，但闻高笑砖家鸣贱贱。旦辞食堂去，幕至世间菊，不闻菊长唤鼠声，但闻世间菊长鸣鸭脖。
万里赴食堂，油锅度若汤，鼠毛拌米饭，鼠牙味麻辣。鸭脖百战死，鼠头十年归。归来见菊长，菊长坐镜头，饭菜十二碗，反复百千鸭。笑长问所欲，鼠头只用逼耶证，愿删当时贴，送头还身躯。
开我学院门，坐我镜头旁，脱我麻辣袍，著我旧毛裳，当窗理毛发，对镜刷白牙，出门见鸭伴，鸭伴皆惊慌，同餐十二年，不知鸭脖是鼠头。
鸭脖肉绝味，鼠头眼毛牙，双肉拌饭盘，安能辨我是鸭鼠。 爷娘闻女来，出郭皆悬梁。
阿姊闻妹来，当户吃砒霜。
小弟闻姊来，磨刀霍霍向胸膛。
…………
对镜贴花黄，出门看火伴，火伴皆惊忙。同行十二年，不知木兰变态狂 @雾满清秋 TM这么牛逼的剪辑怎么没有上每周必看！给up两个币，你的作品有把我狠狠惊艳 北朝所以天子可汗并称 (⊙o⊙)哇！真是太有才了！👍👍👍 居然有一丝感动，仿佛理解了木兰波澜壮阔的命运。 从原文看，其实“花木兰”的家境是不错的 有个磨刀霍霍向爹娘来着 好 弟弟磨刀，姐姐打扮，咋没了 @咩不咩湿乎 呱呱呱 出征前的阅三军 自挂东南枝 这个版本朗读太差劲了，听得难受 军书十二卷，卷卷有爷名 咋没有呢 爷娘闻女来，出郭相扶将。阿姊闻妹来，当户理红妆。小弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘 啥时候出个琵琶行，高考考了好几年了今年我还写错了 up主这是看了多少猫片？ 鸭脖复鸭脖，鼠头当鸭脖，不闻鼠鸣声，唯闻鸭叹息。问鼠何所思，问鼠何所忆，鼠亦无所思，鼠亦无所忆。昨夜见午饭，砖家大点餐，饭菜十二份，卷卷有鸭脖。阿鸭无大儿，鼠头无长牙，原味烤鼠头，从此替鸭征。
东市买食盐，西市买料酒 ，南市买八角，北市买花椒。旦辞高笑去，幕宿食堂边，不闻高笑唤鼠声，但闻高笑砖家鸣贱贱。旦辞食堂去，幕至世间菊，不闻菊长唤鼠声，但闻世间菊长鸣鸭脖。
万里赴食堂，油锅度若汤，鼠毛拌米饭，鼠牙味麻辣。鸭脖百战死，鼠头十年归。归来见菊长，菊长坐镜头，饭菜十二碗，反复百千鸭。笑长问所欲，鼠头只用逼耶证，愿删当时贴，送头还身躯。
开我学院门，坐我镜头旁，脱我麻辣袍，著我旧毛裳，当窗理毛发，对镜刷白牙，出门见鸭伴，鸭伴皆惊慌，同餐十二年，不知鸭脖是鼠头。
鸭脖肉绝味，鼠头眼毛牙，双肉拌饭盘，安能辨我是鸭鼠。 爷娘闻女来，出郭皆悬梁。
阿姊闻妹来，当户吃砒霜。
小弟闻姊来，磨刀霍霍向胸膛。
…………
对镜贴花黄，出门看火伴，火伴皆惊忙。同行十二年，不知木兰变态狂 @雾满清秋 TM这么牛逼的剪辑怎么没有上每周必看！给up两个币，你的作品有把我狠狠惊艳 北朝所以天子可汗并称 (⊙o⊙)哇！真是太有才了！👍👍👍 居然有一丝感动，仿佛理解了木兰波澜壮阔的命运。 从原文看，其实“花木兰”的家境是不错的 有个磨刀霍霍向爹娘来着 好 笑死了up人才啊 木兰壮丁记 @俞缨先生 一首古诗的改编 问女何所思，问女何所忆那块绷不住了 花喵兰 有声读物配的cd 小弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘 太可爱了哈哈哈哈 怎么找到这么多视频的  太牛了 一个视频下来发现了弹幕区好多九漏鱼 天天看这个高考成绩不得起飞 满江红必须安排啊 @LEBYssl 意境有了 @百万的呼唤 啊？ 嗯，木兰应该是辽朝或金朝汉人。所以网络纯粹主义学他N的基督仙人搞正统论，就是他N的笑话！ 人才 哪来的那么多素材 “爷”应该不是读爷爷的爷，按语境跟称谓看应该是读作“ya”，是川湘贵赣交界的部分地区方言。。是父亲的意思！以前我也总读作“ye”，自从认识湘赣的兄弟才产生疑惑

如果有懂得，请指正 唉，这视频啥也不是！把木兰从军的无奈与悲壮弄的面目全非。 磨刀霍霍向爹娘 人才 唧唧复唧唧，木兰生小鸡 爷娘闻女来，出郭皆悬梁。
阿姊闻妹来，当户吃砒霜。
小弟闻姊来，磨刀霍霍向胸膛。
…………
对镜贴花黄，出门看火伴，火伴皆惊忙。同行十二年，不知木兰变态狂 @小狮几捏 看看围棋木兰辞：唧唧复唧唧，战鹰说围棋。不讲胜负手，唯闻鹰叹息。问鹰何所思，问鹰何所忆。鹰亦无所思，鹰亦无所忆。女子围甲赛，棋坛大点兵，赛场十二轮，轮轮无鹰名。国手榜无情，战鹰抖精神，进驻比站上，比赛主持人。李赫对芮老，之莹对崔精，上海星小目，山西海路鑫。战鹰讲棋去，端坐直播间，不闻爷娘唤女声，但见粉丝弹幕闪屏端。战鹰讲计谋，端坐在案头，不闻爷娘唤女声，但见黑白两道杀气留。联赛赴戎机，楸枰云子飞。战鹰传棋谱，荧屏照战衣。华队胜倭女，棋苑齐贺喜。未来女战士，中华把旗举。归来见领队，领队喜洋洋。奖金十二万，外加一套房。领队问所欲，女将不惧上战场，但借围棋清源杯，打败小东洋！女甲中国队，之莹最嚣张；连胜三国女，蝉联几冠王；男队闻女胜，欢天喜地奔饭庄。开我东阁门，坐我西阁房，排开大圆桌，佳肴摆满堂。当桌讲胜负，对酒话短长。直播看观众，观众觉平常。女子围棋赛，日韩不能捋锋芒。雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；竞技智能赛，安能辨我是雄雌？ 原文是可汗? 真诚发问，策勋十二转的转到底读什么，当年学的四声，量词，现在怎么三声了 “爷”，这个字在这里到底怎么念？ 鸭脖复鸭脖，鼠头当鸭脖，不闻鼠鸣声，唯闻鸭叹息。问鼠何所思，问鼠何所忆，鼠亦无所思，鼠亦无所忆。昨夜见午饭，砖家大点餐，饭菜十二份，卷卷有鸭脖。阿鸭无大儿，鼠头无长牙，原味烤鼠头，从此替鸭征。
东市买食盐，西市买料酒 ，南市买八角，北市买花椒。旦辞高笑去，幕宿食堂边，不闻高笑唤鼠声，但闻高笑砖家鸣贱贱。旦辞食堂去，幕至世间菊，不闻菊长唤鼠声，但闻世间菊长鸣鸭脖。
万里赴食堂，油锅度若汤，鼠毛拌米饭，鼠牙味麻辣。鸭脖百战死，鼠头十年归。归来见菊长，菊长坐镜头，饭菜十二碗，反复百千鸭。笑长问所欲，鼠头只用逼耶证，愿删当时贴，送头还身躯。
开我学院门，坐我镜头旁，脱我麻辣袍，著我旧毛裳，当窗理毛发，对镜刷白牙，出门见鸭伴，鸭伴皆惊慌，同餐十二年，不知鸭脖是鼠头。
鸭脖肉绝味，鼠头眼毛牙，双肉拌饭盘，安能辨我是鸭鼠。 哈哈😄，笑死我了   现在听着国家被外族侵略，木兰被迫从军，沙场上九死一生，最后只想回家，就感觉满心凄凉。 磨刀霍霍向爹娘这一桥段呢？ 哈哈哈嗝 举手的先入伍 要是当年我要是能看到这个视频，我应该能背下这一篇文言文 配的图片太神了 我要能早点看到这个是不是高考能多几分 你币有啦 太棒了 喵兰辞 我怎么听到有点想哭？好像有视频的加成，听了木兰辞更栩栩如生😭😭😭😭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 哈哈哈哈 哈哈哈 简直逗死了！！！ 男儿当自强，对镜贴花黄 我小时候贪玩，手指伸进缝纫机，被缝纫机的针戳穿了，现在看到还是心理阴影 好诗～好诗 三连支持！ 好活当赏 猫猫威武，吊打蠕蠕 坤坤复坤坤 早有这个配片，何愁此文不会背 但闻燕山胡骑鸣啾啾 = 明目张胆揪猫毛 不是说男人是不会为了买这几样东西逛遍几条街的么，只有女人会 很好！你催眠我有啥企图？ 为啥同行十二年，不知木兰是女郎？因为木兰无长胸 哪里来这么多吊图 差两句：
爷娘闻女来，举身赴清池。
阿姊问妹来，自挂东南枝。
小弟闻姊来，琵琶声停欲语迟。 一口一个嘎嘣脆 韓國人：木蘭辭是大韓民國的 同行十二年，不知木兰是女郎。以前我是不信的，后来发现医生号脉都能号怀疑了，一个男孩子怎么会月经不调呢？我就信了。 不愿尚书郎 牛，这也能给你剪出来 为什么是可汗呢？  赏 哈哈，很有意思 现在才反应过来，木兰为了去打仗竟然买了辆奔驰大G！还是顶配版！！ 很难想象 学生时代是如何完成整文背诵的作业  感觉跟我以前背的有点不一样，可能又是芯片出故障了 好了我会背了 谢谢猫猫们 投币了 up真厉害， 爷娘闻女来，出郭相扶将，阿姊闻妹来，当户理红妆，小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊 好活 来早了来早了，等弹幕养肥了我再来👋 小时候觉得没问题，但是现在发现原来古时候就开始自带设备上班了。 至今我仍不明白，为什么停顿加一下大声一下小声，就变成了有感情的朗读 太棒了，我好吃惊，太生动形象了 好活！做的真不错 前排 这诗不够完整啊，磨刀霍霍向猪羊哪去了 好活当赏 奈何本人没文化，一句我草走天下 沙发 花喵兰 沙发沙发 哥们你自己人出杂交别以己度人啊 是哪啊？ 让我以后怎么面对羊肉串 好可爱呀~ 嗯，看到他这么懂事。我都有点感动了，甚至开始有点不想吃他了 dundunduner 烤炉里确实温暖(｡･ω･｡) 啊，这只羊为什么看起来还挺聪明的。我小时候两天三不打羊，它给我往死里撞 我印象中的羊好像不是这个样子啊 羊不是没啥脑子见人就拿头顶嘛 我看别的视频，养的绵阳都是犟驴子，还顶主人
这羊好乖，羊与羊差异这么大么 我，我还是点外卖的，不亲手做了，缓一缓  Bgm 是啥歌 刷好吃的，是不是眼瞎看不见up的ID是啥？萌宠去刷吃你怎么那么剑呢？ 怪物史派克？那只驴？ 羊这玩应到底养的熟养不熟？ 火锅里面暖和，问他去不去 为啥这只猪这么瘦 什么生物 很羡慕它 哥们你自己人出杂交别以己度人啊 是哪啊？ 让我以后怎么面对羊肉串 好可爱呀~ 嗯，看到他这么懂事。我都有点感动了，甚至开始有点不想吃他了 dundunduner 烤炉里确实温暖(｡･ω･｡) 啊，这只羊为什么看起来还挺聪明的。我小时候两天三不打羊，它给我往死里撞 我印象中的羊好像不是这个样子啊 羊不是没啥脑子见人就拿头顶嘛 我看别的视频，养的绵阳都是犟驴子，还顶主人
这羊好乖，羊与羊差异这么大么 我，我还是点外卖的，不亲手做了，缓一缓  Bgm 是啥歌 刷好吃的，是不是眼瞎看不见up的ID是啥？萌宠去刷吃你怎么那么剑呢？ 怪物史派克？那只驴？ 羊这玩应到底养的熟养不熟？ 火锅里面暖和，问他去不去 为啥这只猪这么瘦 什么生物 很羡慕它 它和别的羊不一样，真的好可爱 很久很久以后所有人都会吃素，信不 @哔哩哔哩音乐助手什么歌 @机器工具人 听歌识曲 这怎么还下得去嘴啊……忽然就懂磨磨头了 小肥羊 @xxximin @Micoconut 这羊咋长得和驴一样 走，跟我涮锅子去 那个说无毛猴，带你去个好地方的 哈哈哈哈哈，我上面的毛和下面的毛都很多，谁说没毛的 这啥羊啊？ 这羊怎么长得像驴 好可爱！ 这羊长的像头毛驴 它怎么狗里狗气的 这是什么羊，我是大学生，给我一头 昂，为什么你们的羊都那么乖，我外婆家的羊只会顶人（） 好可爱 它好快乐，感染了我，好胖，治愈了我 这羊好驴啊 这羊长得跟驴似的 好可爱啊 主人：最暖和的地方就是你啊(抱抱) 还怀孕了 它怎么没角啊 可爱的羊应该更美味吧 黑市 肚子为什么那么鼓？ 心情咋这么好 好像有个农场养动物啊 好胖哦 煤气罐罐 这是什么品种的羊啊？好可爱🐐和这个表情包的羊有点像 所以暖和的地方在哪 羊不是养不熟吗 是有人会养羊作为宠物的，而且国外也有些羊是只产崽，产毛和奶不会被宰杀的品种，所以不要说什么最后都是被吃…… 突然就不认识羊了 这是谁的驴？ @DayQ9 所以是带到哪里去了？仓库吗？ 你倒是给我看看温暖的地方 羊羊这动物不是不记得主人吗？说顶就顶了 带到哪儿了？火锅店？ 不许吃它 像羊像驴又像驼 @穿上了它 太可爱辣 骑起来一定很好玩 小羊肉串子蹭的还挺欢 这是驴吧 喜欢暖和，那等中暑了再吃吧 这是羊？ 五脏庙 这是羊吗，不偷袭你就不错了还带你去暖和的地方 可爱 @毛毛毛毛球球球 这是什么羊 我的胃里很暖和，进来坐坐？ 这做成羊肉串吃着也一定会很开心吧 这真的是羊吗？怎么长得像驴，尥蹶子的样子还像马，好像还有点像狗，就是不像羊 动物视频的弹幕全是吃，还有搞煌瑟的，6，有大病 这是羊还是小胖马 玄羊勒马 里面很暖和 迈着欢快的步伐 阿里嘎多美羊羊桑 我还以为是小马驹 好可爱的羊肉串 额，怎么狗里狗气的 羊羊好萌！还是那句话，在萌宠区刷美食吃啊什么的，你是不是以为自己特幽默啊 好开心的羊肉串！ 暖和的地方是指烧烤架吗 火炉很温暖的 可爱的胖羊羊啊 哈哈哈哈哈，这煤气罐羊羊🐏长得好像小毛驴啊！！！！！！！！ 好肥，啥暖和的地方，有孜然和蘸料么？ 矮脚肥驴 这个肚子是实芯的吗 要不进炉赶烤吧，这么聪明 有一瞬间看成两脚羊 .萌化了 肥美 这个肚肚比我家猪咪还大？！不知道是不是虚胖哎～？ 它站起来，我咋想到的是那只黑🐑站起来带大🐓进屋 等会就给你卖了，高兴啥 怎么跟狗狗似的那么高兴样儿 我想带它去更暖和的地方去😋😋 其实羊也很暖和 我家养过一只小羊叫妞妞跟小孩子一样，真的好懂事，我好像她她长大后家里养不了就送给一家有很多羊的人家，我妈妈说妞妞是母羊以后会在那里生活的很好，不会被沙掉吃肉的，因为他们不会杀母羊，但是我还是会想妞妞～ 老婆太可爱了 柯基羊 它好胖呐 哈哈哈哈毛茸茸的 是锅里嘛 这个应该是怀孕了，以前老家的羊怀孕了肚子就这样 羊竟然还能养熟 这羊怎么驴里驴气的 充满灵气的羊肉串，想尝尝 第一次见到比柯基还可爱的屁股 @四十二二二二 看半小时了也没看到暖和的地方到底长什么样 它好可爱，不要吃它好么 看这个视频我能笑出声，为什么 小羊肉串真可爱 我发现有个更暖和的地方咩咩 好肥 @爱非其道  这不是驴吗？ 看到羊站起来，莫名觉得有点恐怖 真可爱啊，我不禁感叹，羊之大，一铁锅居然炖不下 羊智商很低，而且养不熟，经常攻击主人。这羊有点奇怪啊 正好冬宰。 蹦蹦跳跳可可爱爱没有脑袋 好可爱，要是我家的真的舍不得吃 哈哈哈 这是什么羊 这么可爱，肉一定很鲜美 不许吃它(°∀°)ﾉ 这是羊？ 好，好肥美，这是能说的吗 羊羊能帮我做一杯珍珠奶茶吗 什么羊啊 她都不知道自己会被吃掉 然后主人在那个地方架起了烧烤架 这羊不顶人吗 有生之年有幸跟羊羊干过架别看羊羊没那么大，一头攒过来高低得滚几圈 “原本烧烤炉都架好了，你这表现我还怎么下手” 好可爱啊！ 这是什么羊啊？ 狗里狗气的小羊 @必须要加油啊 @就是重口味 好可爱啊啊啊想抱抱 是哪啊到底 唉，这羊不能吃了，换了我是主人，下不了手啊 老视频了。可爱又可怜的羊羊，但愿不会被变成烤羊肉串儿吧。 这羊羊像小马一样 它居然有两个颜色！ 想起小时候的山羊，那个犟，比牛都犟，把老子拖到地上 小肥羊。 那晚，羊兔马驴猪驼都喝多了 最暖和的只有火炉 好乖 这是羊？不是小驴崽或者小矮马？ 带你去吃草 啊？这是羊？ 六月飞雪？ 它是不是想让你骑它。。 晃晃脑袋可可爱爱 到底去哪里，告诉我 这毛色，二哈是你亲戚吧？ 万物有灵 羊？羊可是养不熟的，田园猫都比这货养的熟。开局…… 可爱，哈哈哈 这么可爱，一定很好吃吧？ 不要卖萌呀，不然怎么舍得卖掉 好开心的煤气罐啊 它好开心啊 好像小马长胖了吧 这么可爱吃的时候一定要多吃两口 可爱 怎么办，还得杀 报一丝，耶哥，一来就抢了你的位置 这个狗狗长的好像余华老师 就是，有没有可能是公园里围出来专门给狗玩的地方所以才不牵绳啊。主人手里都有绳子，到地方才不牵的吧。 我以为b站评论区能比微信评论区和谐 看来是我想多了 狗遛狗 小狗 : 它高大威猛   不过是死肌肉 没有力量  打架也不厉害   你别问我为什么跑了  我不跟弱者大老粗一般见识 渺小的狗子🐶  我们这遛牛🐮 这小狗什么品种的？ 俩不牵绳的b 不狗仗人势的小狗，就是好狗。 都是不牵绳的垃圾 俩都不牵绳是吧，一刀把狗头给剁了 @喵小玉湿糊 这么大的狗都不牵？ 出现啦！牵绳怪！ 一口咬死看看还会不会笑这么开心 西高地太贵了被炒的 这谁呀，笑的花枝乱颤的。 两个人在打招呼，两只狗在笑 牵绳佬又来喽，搞清楚这是什么场合再讲你们该不该牵绳的话吧。人家主人守在旁边，手里拿着绳子呢。看吧，我这个评论区绝对会有牵绳佬破防，然后急得跳脚的。 报一丝，耶哥，一来就抢了你的位置 这个狗狗长的好像余华老师 就是，有没有可能是公园里围出来专门给狗玩的地方所以才不牵绳啊。主人手里都有绳子，到地方才不牵的吧。 我以为b站评论区能比微信评论区和谐 看来是我想多了 狗遛狗 小狗 : 它高大威猛   不过是死肌肉 没有力量  打架也不厉害   你别问我为什么跑了  我不跟弱者大老粗一般见识 渺小的狗子🐶  我们这遛牛🐮 这小狗什么品种的？ 俩不牵绳的b 不狗仗人势的小狗，就是好狗。 都是不牵绳的垃圾 俩都不牵绳是吧，一刀把狗头给剁了 @喵小玉湿糊 这么大的狗都不牵？ 出现啦！牵绳怪！ 一口咬死看看还会不会笑这么开心 西高地太贵了被炒的 这谁呀，笑的花枝乱颤的。 两个人在打招呼，两只狗在笑 牵绳佬又来喽，搞清楚这是什么场合再讲你们该不该牵绳的话吧。人家主人守在旁边，手里拿着绳子呢。看吧，我这个评论区绝对会有牵绳佬破防，然后急得跳脚的。 @难以诉衷的某某 滚
好嘞！ @天命风流苏云卿 哥哥要保护小狗哦 @风知意梦西洲 哈哈哈哈 主人为什么不牵绳啊……相信自家小狗不会咬人的我理解，这么相信别人家的狗不会咬你的狗吗？ 这个小白狗是什么品种呀，评论区的大神们 遛狗不牵绳 发动技能【吼叫】，强制对方宠物离场 遛狗不牵狗，等于狗溜狗 @我对tx过敏 hhhhh @田花花 来配！ 遛狗不牵绳，户口剩一人 啊啊啊啊这小白狗是什么品种！好可爱 @地主都不赢 遛狗不牵绳，等于狗遛狗 @我叫夏满满 所以不栓绳？ 第一声：滚
第二声：打车滚 啊啊啊抱回家！ @你的陈比方本方 比方妈 看看人家 不方咋成抹布狗了 @AIJIA佳 我是大狗 你是小狗 @Thechillmoon 玛德，谁发了个余华，绷不住了 不牵绳 一律当流浪狗打死小区 这种大型狗还不牵绳 真他妈狗遛狗 全不牵绳玛德 第一声后:大哥，我滚，我滚
第二声后:哥，在滚了，在滚了 西高地吗 遛狗不牵绳？ 这是西高地吗 第四秒的bgm是什么啊 我家的也是 被大狗吼一嗓子 夹着尾巴头也不回就滚 西高地这么怂吗？我家的什么狗都不怕 这只小狗是什么狗狗啊好可爱 没新闻就别发 第二声开始步伐明显加快 @田花花 西高地 我只看到了狗溜狗 牵绳警察闻着味就来了 这种很危险  我看过狗突然发狂的 小白狗：呜呜呜说好的微笑天使呢 这个bgm真的好烦人 不牵绳不牵绳不牵绳 虽然萨摩耶算是最温顺的，但还得牵绳 这是什么品种啊？ 4条狗 遛狗不牵绳，就是狗遛狗 两出生不牵绳 牵绳侠，出击！ 不牵绳就是畜牲，除非你说这个地是你买的！！！ 遛狗不牵绳，等于狗遛狗 4只🐶 不牵绳的都是（  ） 垃圾主人不牵绳，大狗压根不喜欢和小狗玩，惹烦了真的一口就下去了 余华说律师在路上了 遛狗不牵绳等于狗遛狗 快看！四只狗诶（不牵绳给爷爬不牵绳给爷爬） 四个狗都没纤绳，还有一个在笑 求第二段bgm 这个配音笑死我了@目見桫欏 唔…两只都牵上狗绳会不会安全一些？ 为什么不栓绳 @我叫八霸 @温柔妩媚的小勺子 哈哈哈哈哈哈哈哈 爱狗奴别急，大狗脾气不好咬死小狗的视频别是没看过，出事了看你们还笑得出来吗 最讨厌遛狗不牵绳的，能不能考虑一下怕狗人的心情，真的再小的狗都怕 小狗不栓绳还爱往大狗面前凑，真哪天遇到个脾气不好的大狗一口下去不知道能不能救回来，主人还是得上点心 不栓绳出了事就骂 不出事就在这看着乐 遛狗不牵绳是真6，没点社会公德心，狗遛狗是这样 请问这个小狗是什么狗？好可爱！  西高地我的小电视机狗狗 为什么不牵绳 不栓绳   直接报警 两只不牵绳的狗 栓绳 @朝与暮_梦落花 修勾 一群狗，主人在哪 这个小狗是什么品种的呀？好可爱 不牵绳一律一棒子打死 西高地真可爱 遇到过不牵绳的狗冲过来要咬我的狗 我都是直接放开让它们打 好歹也是大几十斤的黄金猎犬（题外话） 这修狗也太乖了 @旧小鹿ouo 不拴绳 都不拴狗绳！还好笑！咬了之后你会更好笑 这要是碰见我家的狗，你的狗已经两半了，还tm笑呢 你的小狗狗肯定吓坏了，送到我这我给你治治 我们家是相反的，六十多斤的小鸡毛 被脚大点小狗子追乱窜 看看狗狗别生气@虞喑嗝儿 哥！
滚！ 好凶哦hhhhh@lantrs 不牵绳一律按野狗扑杀 这小狗啥品种啊，好可爱 遛狗牵绳 @燃灯UFO 虽然萨摩耶很可爱，但再可爱的狗不栓绳我十米外看见都要吓得一哆嗦 这个小狗是什么品种呀 我每次遛狗看见不栓绳的大狗都超怕，拉着我家狗火速跑走，被大狗缠住小狗非死即伤 小小的是什么梗犬。 遛狗牵绳…要讲多少遍！ 我好像那个小学生这一个视频看了十来遍 为什么不牵绳，要是真咬伤了卖萌视频就要变成遛狗不牵绳大狗咬伤小狗的视频了 都是小白狗，辣么凶干什么 狗:好嘞，这就撤，加速撤 俩都不牵绳？即使没咬人，遇到脾气不好的大狗，咬死了，主人就笑不出来了。 这萨摩耶长得和他爹一样哈哈 中国有句古话，识时务者为俊杰 好可爱 都不是啥好人。都纤绳 小狗是什么品种呀，好可爱！！！ 哟，这里没人骂了呀，都不栓绳子。 跟我家那小家伙一样每次兴高采烈摇着大尾巴过去打招呼结果也不管对方在干嘛之前有次遇到三只猫正在轮流交配，小家伙傻不愣登面带微笑摇着尾巴跑过去打招呼结果被摁住锤 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊受不了了血条清空了 小狗还挺萌的 还是上牵引绳吧 有时候我的萨摩耶不是驱赶 可能是打招呼也可能是讲话反正他很高兴在外面碰到其他狗狗想和他一起玩的时候也会对陌生狗这么叫 @培根船长 这个小狗狗可爱爆了 滚！
好的👌 萨摩耶真的是好大一只，前两天刚见过，真的被它的体型惊到了 建议还是牵绳好一点，不然打起来小狗肯定完蛋 老有眼识头了 好可爱，溜了 我家绿茶小狗会故意去抱别的狗主人大腿，引起对方狗狗吃醋狂吠然后装无辜 小狗:大哥哥！你……
大狗:滚！ 感觉还是挺危险的 小可爱：
大可爱：
小可爱： 这个算脾气好的了，我看过类似的视频，萨摩耶很正常的走近一只约克夏，然后一口咬死了它。旁边的一只边牧本来想来劝架，还没等边牧反应过来，萨摩耶已经松嘴了，松了嘴，约克夏躺在地上不动了，不知道结局 大狗吭哧一口主人就不乐了，这要是金毛就危险了 可爱 来鸡毛哥哥这里，不会吼你哦 吸吸物者，魏骏杰 这个小白狗是什么品种的狗狗啊？好可爱 狐狸精滚远点不管你是公是母阉了没阉 萨摩耶：小狐狸精离我那么远一点妈咪只能爱我 哈哈哈哈 换泰迪就是个悲伤的故事了 可惜去了喵星 那个棒有毒的里面的液体 @黑喵千岁岁 千岁岁！他去喵星了 千岁岁已经去喵星了 可是千岁岁已经回喵星了😭 主人这么折腾猫咪，想不病都难 喜欢你的视频~ 怀念千岁岁 可惜去了喵星 那个棒有毒的里面的液体 @黑喵千岁岁 千岁岁！他去喵星了 千岁岁已经去喵星了 可是千岁岁已经回喵星了😭 主人这么折腾猫咪，想不病都难 喜欢你的视频~ 怀念千岁岁 @并不知道应该叫啥 @Demon妖天德 @应该是au 要是能给帅哥麻一下就好了 卧槽，我眼珠子疼。 这小猫眼睛不出眼屎啊来看我给你手动上点 辉瑞眼药膏，超有效！ 听吐了 真·上眼药 流泪猫猫头 流泪猫猫头.jpg @鹤瑜笙 流泪猫猫头.jpg 看到绿色的就是觉得是芥末？那你下次点个抹茶冰淇淋你是不是得说这是芥末冰淇淋？ 我小时候也用过眼膏，不知道是哪种 @一只板栗南瓜 还以为是芥末 红霉素可以用来保湿鼻腔以至于不容易流鼻血 答辩bgm，还屏蔽不掉 bgm劝退 芥末 @并不知道应该叫啥 @Demon妖天德 @应该是au 要是能给帅哥麻一下就好了 卧槽，我眼珠子疼。 这小猫眼睛不出眼屎啊来看我给你手动上点 辉瑞眼药膏，超有效！ 听吐了 真·上眼药 流泪猫猫头 流泪猫猫头.jpg @鹤瑜笙 流泪猫猫头.jpg 看到绿色的就是觉得是芥末？那你下次点个抹茶冰淇淋你是不是得说这是芥末冰淇淋？ 我小时候也用过眼膏，不知道是哪种 @一只板栗南瓜 还以为是芥末 红霉素可以用来保湿鼻腔以至于不容易流鼻血 答辩bgm，还屏蔽不掉 bgm劝退 芥末 这玩意好贵。。我奶奶家的小猫眼睛水肿，我带到宠物医院买了一管78块钱，一点点。为什么小猫没有医保 这歌是体现了猫的当时内心想法 神特么芥末 不是芥末差评 芥末（我不管） 这要是错把电机润滑油当药膏挤进去了呢 看它眼睛被糊了我自己也控制不住眨了几下眼 草！我一开始还以为从猫的眼睛里薅出一条虫子 我抹过眼膏，抹在眼皮下然后眨眼抹匀 吓死我了，还以为眼睛里长虫🐛了 芥末 人造猫猫眼屎 虽然知道干啥用的，但看着还是好难受，跟眼里进东西一样 我家猫耳朵掉毛是怎么回事 我还以为眼睛流出来了 虽然它不是哈基米，但是我就是想说芥末 假猫都没这么老实 如果是辣根怎么搞 红霉素软膏清凉这句话弹幕里是怎么说出来的我记得我小学一个班红眼病 都传染了，我涂这玩意感觉眼睛糊了一层浆糊又油又浆糊 你们是没用过红霉素眼药膏吗？当时长眼虫的时候就抹这玩意，贼好使 越看越像我那只 真.上眼药 眼药水我都难受的我看这个极度不适 角膜主要通过眨眼来获得氧气，药膏都把眼皮和角膜隔绝开了，不会缺氧吗？ 我以为是抽出来虫子 我来给不知道的说一下，这是在人工制作流泪猫猫头，你们用的那些表情包就是这么制作的，快说，谢谢猫猫 我小时候得红眼病了也要往眼睛里挤药膏 看完这个视频后我眨眼竟然眼睛一酸 说芥末的难道不是开玩笑？为什么这么上纲上线，正常人都不会认为这个是芥末吧 阿西吧阿西吧阿西吧阿西吧阿西吧 真的要涂这么多么 好糊眼睛哈哈哈哈 不是你们没见过辉瑞眼膏吗 @超高校级笨蛋- 省流 泪目了哈哈哈哈哈哈哈哈 刚开始看，还觉得是一只玩偶 我还以为在给眼睛上黄油 我怎么感觉小时候涂过啊 这么多人晒吗？那我也来 谁说像辣根的太坏了 呃，这BGM，hachimi是蜂蜜的意思，并不是猫，不懂能不能就不要乱用，不仅乱用人声还乱用伴奏 一条 音乐实在是欣赏不来 还以为手办猫做点眼屎 祖传包浆 说芥末的那些人都是魔鬼嘛 请问抹的是芥末吗 我用过这类眼药，确实不太舒服 可以幻想成一瓢辣根 妈的看见说芥末的给我整乐了 我家逆子 摸摸 这是芥末，不是药品，各位看清楚点 摸摸 芥末？ 有人说是芥末，6 和我家猫一模一样！ 看到一半感觉这个画面似曾相识。。。想起了去年我麦粒肿涂药也是这个场景哈哈哈哈 芥末？ 让姨姨摸摸 摸摸 摸摸 我摘眼镜时都不给猫打麻药 键盘猫 一把上辣根后去是去你武器 能不能别用这么傻的BGM？ 我以为你往他眼里挤芥末 猫：麻药过了还是睁不开眼睛的症状严不严重 第一眼：卧槽
第二眼：不对，这是假猫
第三眼：等一下，它是不是动了？
第四眼：卧槽 好可爱的猫猫么？ 这芥末眼球刺身好生猛啊好新鲜啊 有没有什么办法可以拯救一下俺家这只眼屎很多的猫 八嘎版 像但不多 哈基米，阿西吧？ 芥末 沃日，我以为涂的芥末  每次看到上药膏就觉得很像蒙眼。 直抒胸臆 拍那种视频和买视频的都是真出生 对不起，我想到了人工眼屎 和我家的有点像嗷 答辩bgm 辣根 好可爱的猫猫，摸摸摸摸 让我想起了一些不好的回忆，以前检查眼底扩瞳没有快速眼药水的时候要抹一周的慢性扩瞳药 人做手术也得涂吧 说芥末的我真的服了你这脑子是怎么长那么大的啊？？ 金霉素眼药膏，哺乳动物的神药 看完打卡 @ 一开始以为是芥末吓死了🤯，仔细一看不是哈哈哈哈 眼药 人也有这种 以前去眼科医院给我开的 膏状的很难弄 还得放冰箱保存 迷我眼是吧 啊呀好黏，我的眼睛感受到了 这还需要抛光啊 和我家猫猫好像 说芥末的上过学没 什么时候我戴美瞳也能这样啊 别放这老馋bgm了 之前还挺喜欢听的 天天刷到恶心死了 如果是芥末眼睛应该会自己流泪或者直接红吧，况且不是芥末 呀，这是什么✧(≖ ◡ ≖✿) 我也用过红霉素软膏超级好用 看着像辉瑞眼膏  有人认识这种猫吗我爸说是虎班，我怎么感觉不像 芥末吗？ 这是芥末吗？ 为什么我的眼中常含泪水 抹的芥末，，，， 偷我猫是吧？ 芥末抹眼睛应该有点辣吧，难怪要麻醉 一群小屁孩眼膏都没见过是吧 我小时候也有摸过 老虎也要用…… 40块一条，泰国药给宠物用的这个不好用，给猫上药不配合，之后换了另一款眼药水，眼疾好了 手动流泪猫猫头 这猫怎么跟我家的这么像？ 还有说是芥末的，你家芥末这个颜色啊，过期了吧 之前眼疾，一百多没看好，五毛钱买的红霉素眼膏，2天就好了 芥末的那个是魔鬼吧 我结膜炎的时候也用的是类似这样的眼膏 哦，猫猫眼睛好大，能挤那么一长条 猫：没睡多久怎么这么多眼屎啊？ 芥末，是芥末 芥末酱吧？ 麻醉师表示人麻醉后也是这样子 猫猫真坚强  芥末挤眼睛都这么淡定 BGM配的很好，下次不要配了。 眼膏，消毒的，我也用过 辣根？ 怎么可能是芥末，是胶水而已 凝胶，我角膜受损医生也给我配过，感觉很奇妙 红霉素眼膏，我割包皮的时候也用过，涂在伤口上，止血还防感染 致盲？ 还以为是玩偶呢 我不管就是芥末涂眼 狠猫 奶牛猫猫 看瓶也不是芥末啊，一个个瞎呀，芥末比这个绿 涂的芥末 差点以为刷到我家猫 这只猫好呆呀 对不起第一眼以为是芥末 哈🐔尼嘛咪啊，现在听这bbgm都听出ptsd了. 这是给猫用的吗？我怎么记得我小时候眼睛也被挤过这玩意现在还依稀记得那种感觉 马应龙 红霉素眼膏吧，防止术中眼睛一直睁着干燥损伤角膜 猫猫节哀啊 x霉素眼膏吧，金和红都黄黄的 给猫猫挤芥末是吧 这个是什么东西啊？ 感觉就像他有很多眼屎 求BGM 德国八号超重型坦克“鸭”式 网络这玩意。一夜之间能让全球都知道，太恐怖了，这要搁古代，没三五个月都传不出这个省 饭到喉头 不好好吃饭的孩子发配到江西吃鸭脖 都在欺负鸭子 你们的良心不会痛吗 为啥弹幕都刷鸭脖呀？ 这个局长真面善，辛苦了这么努力为人民服务 通过这个就可以看到鸡层的嘴脸了 还不是被你们逼的 中车府令赵高已经奉皇命再现人间了！你们还不愿意相信朕是秦始皇吗？ 其实鸡鸭吃鸭脖的，鸡鸭都吃肉的，看到新鲜的肉会忍不住吃几口，另外牛也吃肉，牛会生吃鸡蛋 忍不了了！和美团拼了！ 我小学住宿，被子（自带的）总有股骚味（当时没注意是骚味以为是阳光的味道，就这样用了好久），拿回家洗也去不掉，后来睡觉的时候感觉被子里有什么干巴巴的异物，顺着口摸出来发现是一只鼠鼠的干尸，给我和我舍友都惊呆了 买到假鸭脖的同学赶快投诉 这，这就是包租婆狮吼功的威力吗 唉 现在的年轻人真是~不就是鸭子嘛 大惊小怪的~叔小时候虽然吃不到鸭脖~但是满地都是鸭子~ 要不是这玩意儿，乱咬乱爬乱拉， 我觉得还是蛮可爱的。 但是它们不知道怎么讨好人类。 逆天合集 鸭子怎么你了？😡 求BGM 德国八号超重型坦克“鸭”式 网络这玩意。一夜之间能让全球都知道，太恐怖了，这要搁古代，没三五个月都传不出这个省 饭到喉头 不好好吃饭的孩子发配到江西吃鸭脖 都在欺负鸭子 你们的良心不会痛吗 为啥弹幕都刷鸭脖呀？ 这个局长真面善，辛苦了这么努力为人民服务 通过这个就可以看到鸡层的嘴脸了 还不是被你们逼的 中车府令赵高已经奉皇命再现人间了！你们还不愿意相信朕是秦始皇吗？ 其实鸡鸭吃鸭脖的，鸡鸭都吃肉的，看到新鲜的肉会忍不住吃几口，另外牛也吃肉，牛会生吃鸡蛋 忍不了了！和美团拼了！ 我小学住宿，被子（自带的）总有股骚味（当时没注意是骚味以为是阳光的味道，就这样用了好久），拿回家洗也去不掉，后来睡觉的时候感觉被子里有什么干巴巴的异物，顺着口摸出来发现是一只鼠鼠的干尸，给我和我舍友都惊呆了 买到假鸭脖的同学赶快投诉 这，这就是包租婆狮吼功的威力吗 唉 现在的年轻人真是~不就是鸭子嘛 大惊小怪的~叔小时候虽然吃不到鸭脖~但是满地都是鸭子~ 要不是这玩意儿，乱咬乱爬乱拉， 我觉得还是蛮可爱的。 但是它们不知道怎么讨好人类。 逆天合集 鸭子怎么你了？😡 想起了那首诗，硕鸭 什么超高中级的希望处刑 扣1鸭鸭原谅你 着火的那个赶紧让猫含着水去追呀 反虐待动物法快出手！
这可是可爱的鸭子啊 2：20厉不厉害你坤哥 遇见鸭脖记得寄到”南昌市高新区市场监督管理局昌东分局“让官家们尝尝，他们爱吃，咱做老百姓的要懂得感激！ 鸭子过街人人喊打 江西工业职业技术学院
2008第一次鼠头事件
2009年第二次鼠头事件
2017年第三次鼠头事件
2018年副校长女厕偷拍事件
2021年后厨因进鼠被市场监管部门现场执法
2022年军训强制剃头事件
2023年咕咕鸟纸巾事件
2023年指鼠为鸭事件，同年6月8日冬虫夏草事件 鼠鼠到死都以为是它不够努力怎么把我看哭了T﹏T 顶 鸭鸭我鸭，要寄了捏 已收藏进鼠鼠的救赎 啥意思.... 紧跟时事 门前大桥下，游过一群鼠，快来快来数一数，一二三四五......
 S代表什么
Smile
Sweet
Sister
Sadistic
Surprise
Service
Shu鼠我鸭 第一个有点玄乎啊，没受到直接攻击就倒了  紧跟时事  鸭鸭我啊，要鼠了（紧跟时事） 众所周知十二生肖：鸭、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。 鸭鸭我啊，鼠到临头啦 电子鸭片 为什么现在把鼠鼠叫鸭鸭?跟不上时代了 又不是第一天当中国人了 秀~ 新成语 ☞鼠为鸭 子鸭，丑牛  网友啥都不行，就上升能力最强 坤拿鸭子，多管闲事。 啥年代了还在这虐鼠狂喜,其实本质上虐动物就狂喜  不是，这什么梗，为啥指鼠为鸭 没想到用这种方式出名了。 马拎鼠x
鹿含鸭√ 再这样下去鸡都比猫会捉鸭了 赶紧吃包鸭片压压惊 鸭脖要加入食堂菜谱咯 本来想看看视频放松一下，突然间飘过的弹幕让我破防了 这是大自信西方解释世界的时代已经结束了
这是东边的声音，这是鸭脖 那么小孩子尽量看着点手里别拿这些脏东西，小孩往嘴里塞东西的速度基本拦不住 祝大家高考愉快~ 请你们吃 鸭脖我咽不下了 去买包鸭片吃 希望大家在阴阳怪气的同时记住这个梗的根本是恶劣的，不要在一次次的冲刷中产生了不属于这个恶劣性质的意义 无内鬼，XD们快讲个秦朝笑话 标题的确是鸭脖，没起错 乐观一点，毕竟从长久来看，我们都s了 这些新鲜鸭脖不能浪费了，快给江局送去 大家好吾乃秦朝穿越而來，剛學會一物叫互聯網，據說今日如秦時一樣，鹿為馬，而新之鼠為鴨。
敢問今昔為何年 看看我家的肥鸭子（doge） 好多野鸭子 鸭脖随风而上。 抱头鸭窜，投鸭忌器，贼眉鸭眼，胆小如鸭，獐头鸭目，鸭目寸光，首鸭两端，鸭肚鸡肠，猫鸭同眠，相鸭有皮，三蛇七鸭，过街老鸭，狐鸭之徒，十鸭同穴，穷鸭啮狸，孤雏腐鸭，鸭窃狗盗，蛇入鸭出，鸭穴寻羊，貊乡鸭壤，梧鸭技穷，鸭牙雀角，梧鸭五技，蛇行鸭步，猫鸭同乳，投鸭之忌，猫鸭同处，梧鸭之技，以狸饵鸭，贼头鸭脑 马咬鼠的那幕我笑死了 0:38
露西亚（鹿戏鸭） 鸭鸭署名一作 鸭鸭我  好多鸭脖鸭 帮我看看，我在饿了么点的鸭脖，明目张胆的造假，我应该投诉商家吗？ 古有指鹿为马，今有指鼠为鸭 八嘎鸭鹿是指什么动物 之前还不知到薯片为什么越吃越上瘾，不吃就难受，哦，原来是鸭片啊 鼠条 我如果是当事学生，哪怕不要毕业证我也要刚到底，把校方威胁我的证据都保留发网上，然后给自己塑造刚正不阿勇于和校方黑恶势力斗争的人设，然后当网红直播带货，含金量不比一张毕业证高多了？ 绝世鸭鸭你值得拥有 鸭鸭!!wmjnhjl!!! 鸭鸭我啊，鼠到临头了 这么多鸭脖，卖给学生能赚多少啊，浪费了 鸭是什么梗，跟不上了 ‍这肥美的鸭脖 我擦，女人的杀伤力好大 浪费食物 这不是鸡吗，怎么还有人说是鸭子的？？？ 只有鸭鸭受伤的世界达成了 那天鸭鸭和鼠鼠都喝醉了……不懂了吧，这是它们的后代 鸭脖大集合 02：22 鸭鸭被坤坤拿下 我说鼠片为什么越吃越停不下来，原来是鸭片啊 古有赵高指鹿为马，后有酒神指猪为牛，今有。。。。 我感觉鸭脖有潜力追上ikun梗 UP好开，点燃跟了 鸭（鸦）片是吧 丫头 鸭头 我操，那个气球升天的，实在蚌埠住 一份猪脚饭里混入鸭脖，而且鸭脖长得有智齿和毛，这概率堪比中了体彩的特等奖吧 00：26 食堂窗口下，跑过一群鸭~
快来快来数一数，二四六七八~
学生不懂事，说这鸭不会呱~
天塌下来它也是鸭~
天塌下来它也是鸭~
 前面省略，中间省略，秦始皇。 厉不厉害你鸭哥 丫丫我丫 我家鸭脖睡着了 放开鸭鸭 96的活了二十多年，生肖都被改了，现在我属鸭鸭 @倾国倾城塞贵妃 这种不是境外带领的谁信？食堂阿姨的一句回答，就能上升到国家层面，你看人阿美，毒气泄漏全部死光也是小事儿？就这么双标 蚌埠住了 好可怕鸭！！ 🐭这就是鸭鸭，以后千万不要给我们倒扣一盆网络糟粕篡改文化的锅嗷 鹿就是马是什么梗 走，去码头整点鸭片 01:18 先女干后杀 天王老子来了它也得是鸭子 给你们看看我之前看到的网图 求BGM，给你3连了 请教下这又是什么梗啊。。。 以后就没有叔叔这个词了 记得叫鸭鸭  不行鸭脖也行~我们的字典也要改动了 干得好 我觉得还能更好一些 用锤子吧 给你们看南方的鸭子🐭（图来自b友 谁说的乌鸭坐飞机，哈哈哈哈哈哈 翻滚那个可能是一侧小脑受损了（刚做完这个实验异常熟悉） 猜猜我是谁 不能虐待鸭鸭！！！ 紧跟时事 这鸭子有点瘦啊食堂不要 从今天开始不准说鼠，全给我改成鸭。 官方 浪费食物 虽然被官方指定为鸭子，但是太恶心看不下去 十二生肖 鸭脖 牛子 虎 兔 龙 蛇 鹿 羊 猴 坤 狗 猪 鸭鸭我呀，鼠到临头了 食堂快乐鸭 鸭道难，难于上青天 鸭鸭辣么可爱 鸭鸭 我们来接你回家了
🐭🐭🐭🐭🐭 鸭脖是人吃的吗？
给局长上鼠条 01:09 小猫真猛，抓一个大鸭脖 好多鸭鸭 鸭子过街人人喊打 鸭鸭我呀，长牙了 鸭鸭我呀，死到临头啦 鸭鸭好可爱 迪士尼  后宫乱伦大戏   米鸭唐鼠 鸭片 进击的鸭脖 “鸭脖”果然美味啊，谁逮谁咬 这米老鸭也太惨了吧 00:39 一只鹿竟然玩弄一只鸭 古代的王朝倾覆之时，必将妖邪丛生，群魔乱舞，百鬼日行 鸭脖出走事件 紧跟时事 58秒 脖鸭 1:18 0:30 紧跟时事 鸭鸭我啊…… @today宜闪耀 好聪明啊我去 又是这只狗，前几年好像上过新闻 这狗我见过，高考的时候做我后边，半小时就答完理综，我能上大学多亏了她给我抄 老师！老师你怎么跑别人家看门去了。糯老师啊，你不回来的话，我的小型实用可控核聚变发电技术和离子火箭推进器的论文怎么写啊！快回来吧老师 不用怀疑，就是假的，这只狗有很多这种视频，时不时被拉出来一下 转生成狗我一开始是不信的 警犬，后来受伤了就被人收养了 现在的小孩子居然还要帮手。。。
我们小时候偷看电视机都是一边看一边神识感知
父母刚到楼下就关机散热写作业一条龙拿捏 这得多留几个孩子啊 演的都牛逼 我给我家狗子看，它说是演的 从他提醒妹妹写作业开始我的嘴巴就没合上过了 摸摸电视机温度就好了，别问我我怎么知道的 爹妈：我出门了，在家听狗的话啊 @在下纯爱批_ 我草，比我聪明 你这狗狗可以代替我考试吗（） 成精了？ 狗子一定要健健康康快快乐乐啊 狗都比人勤奋 @柯哲丶 @RainDay12138 之前刷到过，退役军犬+德牧，是真的聪明 @today宜闪耀 好聪明啊我去 又是这只狗，前几年好像上过新闻 这狗我见过，高考的时候做我后边，半小时就答完理综，我能上大学多亏了她给我抄 老师！老师你怎么跑别人家看门去了。糯老师啊，你不回来的话，我的小型实用可控核聚变发电技术和离子火箭推进器的论文怎么写啊！快回来吧老师 不用怀疑，就是假的，这只狗有很多这种视频，时不时被拉出来一下 转生成狗我一开始是不信的 警犬，后来受伤了就被人收养了 现在的小孩子居然还要帮手。。。
我们小时候偷看电视机都是一边看一边神识感知
父母刚到楼下就关机散热写作业一条龙拿捏 这得多留几个孩子啊 演的都牛逼 我给我家狗子看，它说是演的 从他提醒妹妹写作业开始我的嘴巴就没合上过了 摸摸电视机温度就好了，别问我我怎么知道的 爹妈：我出门了，在家听狗的话啊 @在下纯爱批_ 我草，比我聪明 你这狗狗可以代替我考试吗（） 成精了？ 狗子一定要健健康康快快乐乐啊 狗都比人勤奋 @柯哲丶 @RainDay12138 之前刷到过，退役军犬+德牧，是真的聪明 是不是可以把标题改成《退役警犬早期驯服野生人类的珍贵影像》 要养这样聪明的狗狗！！！@Nitrogen_16 这是狗？ 狗（人）和动物的区别在于学会了使用工具 我认识这条狗！高考他坐我旁边我还抄他答案来着！ 我家狗看了直接下厨房做了四菜一汤 亏贼 人乃万物之灵，与人生活这么久，也通了点灵性吧 不是说建国后不许成精了。还有谁和我说人和动物的区别在于人会使用工具 没了糯米地球都转不动 糯米：这个家没我不行啊 @愚者家的猫 @Kohakuyoo 好聪明 这狗 人不如狗系列，有的人活着的时候就已经死了，有的狗死了却还活着。 嗯 比我有用 离离原上谱 身为一只狗，为这个家操碎了心 他能知道你想干嘛 这已经不仅仅是狗了，这是家人 太厉害了糯米 训练狗就是它要挨打吗？弹幕发出来不丢脸吗？ 我擦 完了，到头来我智商没有狗子高 @卤鸡蛋大闹野猪林 这🐶我记得，考数电坐我前边 不知这是哪位道友转生！就算托胎兽形而灵智不昧，想必前世修为定然十分高深！ 这不摸一下屏幕感受下温度？ 仔细想想，就算是摆拍的也很离谱 这太有灵性了 @金咕咕想挨打 好聪明 必须给我奥特曼兄弟看看，又成精一个 梦中情狗 我去，当年高考它就坐我前面，还把答题卡露出来给我看，早知道就抄了 @桐谷け @55778437030_bili @jjh2031032 @六天七顿八宝粥 你们敢信 就算哪天它喊我名字我也不会觉得有啥 这不是美国科学院今年新评的院士吗 @这道题秒了 @另一只羊羔 6 虽然但是，不要吃槟榔 这狗是什么品种？自己养能有这一半聪明吗？ 我家要是有条这种狗。他要是去了我怕也没活下去的勇气了 大家别被骗了，都是演的。
对，就是我演的。那皮套可热了 @每天都要吃馄饨 我要有这狗子我幸福死了 这让我想起一个小说《回到过去变成猫》 给我家大橘看了，它说是摆拍 @打碟的女孩 @自由的大海yrq 这个狗子，太强了 回到过去变成狗？ 我艹 他真的懂好多，我很想知道，如果不训练的话，他还会知道这些吗？ 聪明绝顶 @泰可帕 上大学的狗子 这狗要是去了汪星球，全家估计这辈子都忘不了 也不知道训练了多久 我也想养一只 @是小杨啊哈 这狗我认识，今天高考做我前面，考数学还给我传答案来着 为啥我们单位退役的警犬就像弱智一样 这家没监控父母做一辈子蒙古人 卧槽，这狗子。 @弗里恩的牙粉 天呐！！我也想要这样的狗狗 这河里吗 @鱿鱼鱼゛ 好厉害的狗狗 成精了 这狗子我见过今天就在我前面考的语文 原以为当狗会很轻松  后来才知道狗也很累的 灵犬莱西的动作指导。 @夢葵酱 哪位道友魂穿狗子 他只是不会说人话而已，不然比我有用多了。 这是狗吗 连狗都这么自律，你还在犹豫什么！ 狗都开始卷了吗？ 哪位道友转世 嫉妒使我面目全非。 这家没狗狗得散 @漫展保安小丁 dzh转世了 军犬 重生之我是一条狗 重生之魂穿退役军犬之家和万事兴 这狗是不可能上大学的，大专没问题。 6 看着我家的法斗不由的叹了口气 看表这波简直离谱 我家狗子看了说是摆拍 啊？不是说建国之后不能成精吗？ 看着比我聪明hh 这怕是军犬，不然很少有狗这么灵性 这不我大学同学吗？ 这狗狗感觉比我智商高，也比我能干 我觉得这不是狗，是灵宠！ 智商208吧成精了 忘了喝汤，的别人家的狗子 没这狗子，这个家怎么活啊 这智商这行为，完全可以当家人而不是宠物了，就是寿命短，走的时候可能有些难过吧，宠物就不会，没了就换一只。 严刑拷打，他绝对是穿越的 这狗会开水龙头灭火 太强了，这不养一只 我感觉是人转生成了狗 几年前的视频了，后边的视频发现客厅的电视没了 退役警犬 这智商是多少？ 严重怀疑这些开关是为狗子装的。 快点送去上学，不要阻止上清华 这个估计放到野外求生，我得靠他，不然我坟头长草他都没事。 蛙趣 妹妹也是爱狗的，怕坐着狗都不敢蹲下去了 狗我见，高坐前。 这狗穿越了，我撞的 狗狗：这家没我得散 这狗子高低给它留个后 替我上班吧让我当狗 我感觉不亚于陈贝拉 狗狗还得是德牧。 退役警犬！ 辛苦了 穿著狗毛布偶裝應該很熱吧 其實可以脫掉的😂 哎？这我见过，清华官网优秀校友那栏里有照片 这他吗是狗？？？？？？？ 请问德牧一般寿命长吗 再怎么成精也活不过二十岁 退休军犬 这狗原来是你家的呀，这图都好几年了。起码三五年了吧得有 狗子成精了啊 一生养这么一条狗，再有自己终身喜欢的事业，粗茶淡饭也足矣 狗子:这个家没我不行，你们长大了可要孝顺我啊 @PlayingWithPuppy @是某某本人啊 退伍的军犬 @慕凉凉凉枝儿 @人间神经 换换吧，我做狗，你来做人吧，我感觉有点委屈你了 狗狗通灵啥的，大部分都是剪辑的 @长安未见花落 这狗子我认识，当年考的比我好 你好好的视频最后为什么放个老鼠笑啊 啊？ 狗子为家庭和睦做出了不可磨灭的贡献 糯米：“这家要是没我 迟早得散” 这家没这狗都不知道要吵多少架 这狗我见过，今天还在我前排呢 大概能印证人的“智商”其实很大程度上来源于后天学习 这家没他真不行 好聪明妈呀 卧槽，这是真的存在的吗？ 我证明，高考我做他旁边，没有他我上不了大学 我家狗子看了说是摆拍 这狗我认识，今天高考的时候它就坐我后面。 黑背真通灵性 这应该是个没喝孟婆汤的 今天高考他坐我前排，中途被监考老师带出去了，后来听通报说是研究生替考被请出去了 会用工具？这是智🐶 所以这视频…… 它是不是今天高考？ @NorLofty- @桃沢梦境 家里最懂事的竞然是狗 支持支持 这视频不能让我爹妈看见，要不不光嘴上，连心里也要真的觉得生我不如养条狗了，就不点赞了（已点） 卧槽。。。。 游戏机断电重启有异常提示的 要不是看到了 真的不信狗狗的智商会那么高 没它家真的得散 没它，这家要散呀 找到了又一个绫人太太的素材来源 奶牛就直接把胃开个洞 还是那句话，运动量太少 动力小牛 牛牛我呀，要炸力 看把旁边那个牛宝吓得不轻 牛有这么严重的基因病，为什么自然选择还没被淘汰？人工培育的品种？ 牛不会放屁吗 瘤胃鼓气 牛胃里有这种发酵的气体很正常，反刍的动物都有，太多了就是病了 看过点火的 小牛看得好认真 家里以前开轮胎店的，听声音真的好像轮胎放气。  在牛屁股里插根火线。 自爆卡车完成 牛的表情就是憨 怎么还有个看稀奇的 旁边的牛：卧槽怎么事儿？ 不伤口消毒？ 小牛：大夫妙手回春啊！ 找到了又一个绫人太太的素材来源 奶牛就直接把胃开个洞 还是那句话，运动量太少 动力小牛 牛牛我呀，要炸力 看把旁边那个牛宝吓得不轻 牛有这么严重的基因病，为什么自然选择还没被淘汰？人工培育的品种？ 牛不会放屁吗 瘤胃鼓气 牛胃里有这种发酵的气体很正常，反刍的动物都有，太多了就是病了 看过点火的 小牛看得好认真 家里以前开轮胎店的，听声音真的好像轮胎放气。  在牛屁股里插根火线。 自爆卡车完成 牛的表情就是憨 怎么还有个看稀奇的 旁边的牛：卧槽怎么事儿？ 不伤口消毒？ 小牛：大夫妙手回春啊！ 生气了 牛牛我啊 胀的是大大的 搓的洞不用补吗？ @我的id是真理小姐 看小牛表情 不点火总感觉不完美 看他偏头，就知道味多重了。 怎么感觉放完气还是胀呢  快点点火！行星助推器就差这最后一点动能了！ 是谁吹牛了 小牛：卧槽，这年轻人 一天到晚吹牛皮，这下遭不住了嘛 牛：你干啥呢 牛吃了干苕菜之类的就会涨肚，牲口有些饮食一定要禁忌 野生的牛胀气了怎么办？ 野牛胃胀气怎么办，有野人帮忙吗 神医，神医啊 牛太虚，体内气血不通。 旁边的牛牛一脸震惊 牛牛看呆了 人胀气是不是也能这样 我胃胀气的时候老想给自己捅一刀 这不是新能源？既发展了养殖业，又促进了新能源，一举两得， 黄石: 是苜蓿，用私人飞机从天上撒下来的，快放火，不然到春天，这片农场就废了 0.o 硫化氢气体吧，有毒呢 是因为活动量过小吗， 所以暗黑2里的牛尸体不要乱点 这标题得多脑残 @小花_花花花花 旁边小牛：wc，真牛啊 旁边的🐮：woc 🐮b 话说牛牛知道你在救它吗？ 下次我胀气也在肚肚上戳个洞 这是扎到胃里了吗？这样不会感染吗？这跟胃穿孔有什么区别？就问问 真，吹牛 旁边有只好学牛 旁边的牛牛，下一个就是你了 我哥退伍回来养了一头小牛牛，很喜欢，天天喂好的，玉米粗面，后面胀气死了，后面我学兽医的哥听说了说，可以拿根注射器把气放了就行 把音量调大点才听得见 一地的牛粪 旁边有个看热闹的 这不带接到液化气罐上？ 两脚牛 全程盯着后面的小萌牛 这谁敢点火，回火就炸了 不戴口罩真牛逼。 让我吸两口 当你吃了一肚子黄豆又喝了一肚子凉水，发现py未工作 牛：竟然有点爽 给边上小伙伴吓着了 这么硬核的放气方式？ 话说这些养家畜的为啥都是在粪堆泥地里养殖…没见过几个干净的…这样不生病吗 这气味挺大吧？ 这怎么没有闻哥了，闻哥被熏死了是吧 牛这东西容易被土豆，苹果一类大块的东西噎死 每个车上放一个这种牛直接排到发动机里，是不是就可以 后面那个牛太可爱了 牛有四个胃，每个胃处理的食物不一样，他应该是只吃了一种粮食。水不干净，吃一些水多的东西。吃积了。中医没有办法，牛的肠胃不动的。 我想吃猪下水 甲烷是温室气体！ 必须点燃 牛：tm我是吃草的，吃草不涨气。现在给我喂饲料 里面全是豆子，老子又没有进化出来排气系统，不涨气才有鬼了。 吃包谷吃的 为什么不点火！！！ 小牛：吃东西吃的 点火会不会炸掉 牛还真是聪明啊，不推它它都不翻身起来，估计是知道在给自己放气 你倒是点火啊 趴上去猛吸 这有啥，奶牛直接手术留洞，那才叫人震撼的 煤气罐 想要看行星发动机。。 勇敢牛牛，不怕胀气 这种气是不是跟屁一个味 牛有四个胃，懂？ 后面的那头牛:卧槽，这是啥玩意啊: 就爱凑热闹 畜牧业征收碳排放税大势所趋 旁边的牛牛：这傻子差点给自己屁涨死了 哈哈哈 貌似可以点火 一看就是小公牛 大肚子牛 怎么不用防风打火机点燃 怎么不点火？ @啦啦米哒 环太平洋（开始同步） @震鸭霸主食多德 @辣妹isme_ 非要抢这个破窝 同一个师傅教的，破不了招儿啊 第一个是天津的吧 啊哈哈哈哈，太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @VergilChaibilbili @她的皎月闻月香 咬光对方面前的空气，试图让对方窒息 @划水的小只 @一坨骆一锅 @踮脚捧月亮 @一只宝生永梦 250粉搞了25w的活 @算無遗策 复制粘贴 @孚孖 快板两位，谁赢了 @喵与茶 @啦啦米哒 环太平洋（开始同步） @震鸭霸主食多德 @辣妹isme_ 非要抢这个破窝 同一个师傅教的，破不了招儿啊 第一个是天津的吧 啊哈哈哈哈，太可爱了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @VergilChaibilbili @她的皎月闻月香 咬光对方面前的空气，试图让对方窒息 @划水的小只 @一坨骆一锅 @踮脚捧月亮 @一只宝生永梦 250粉搞了25w的活 @算無遗策 复制粘贴 @孚孖 快板两位，谁赢了 @喵与茶 那个十只拉布拉多出处是哪里哦 我就弱弱的问一句，有人看过《湮灭》么。。。。可能有后遗症了。。。 别怕，世界线出bug了而已。  @量贩装浪味仙 哪有高达  我家的两只咪（xia）子（ren），现在只有一只了 第一个是什么狗。跟我们公司串好像 前面那个快板打得好 0：33 热门 猫猫局域网 我家的猫 嘿嘿（又帅又憨的）记一辈子的小猫猫 第一个标玄离和谛听的我真的忍不住了哈哈哈哈哈哈 @姜禾川 @哒啦哒啦哒哒哒Q 哈哈哈哈哈哈 配的乐器亮了👍🏻 你用人家的视频，你跟人家说了吗？ 开局王炸 @夜半夜思夜回忆 @胡桃桃桃酱 @有一点点点睿智 @迟早改ID 小动物们真可爱 “颜”传身教 太可爱了吧@3538044383a 果然一个妈教出来的 @一口一个呆桃桃儿 同步率98%允许开仓进机甲 环喵喵洋 《您》 这开头要笑死我了 母子两 @程序员小熊猫 @晚秋鹿 快，送他们去跳水！ 我宣布猫是蜂巢思维动物 @Ash阿丸 有点意思 @Xgg家润包子 @崭北服 @玖儿啦 好像你哦 @多吃不胖啦 地球ol偶尔出现bug很正常，不影响运行即可。 冷知识，两个身高不会差太多的人聊着天走路，走着走着会发现同时抬脚落脚，而且步距都差不多 @阿景1014 @jiang的心动日常 打哈欠都是同步的真没蚌住 当两只或以上的猫猫或狗狗在一起时，就会共用一个CPU @来某站学习的pika 高达？什么高达 @另向 @略略略了了了啦啦啦 @撸铁的不加糖 上次看这么同步，还是那仨哥们开凯迪拉克去洗脚 看见开头就是2个币子 @欲往云心处 @猫咪老师500 @落雨星雨 看我的小狗小猫 @睡觉还要笑 BGM是什么 一个师傅教的，破不了招。 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 上厕所的时候左右护法 @MoonTax @橘子毛线团 @因为她是相麻堇啊 UP主加油！看好你噢~ @剃斯特洛夫刀 港咩啊 @不想取名字qwqwer 小动物比人可爱多了 想起那个视频，女孩回家发现自己的猫在楼下花坛里，赶紧把猫抱着往家走，结果回家发现，自己家里还有一只猫，两只长的一模一样 百年修得同船渡，千年修得神同步 假牙这么一打呀，是别的咱不夸，夸一夸夸一夸，村里母狗一窝生了仨 黑白双煞 @qinglanbaby 家里狗生的第一窝，之后再也没有这么像的 @灵儿Eire 快送它们去上学 不要耽误孩子去太平洋开机甲 哪里有高达 哈哈哈哈哈哈哈哈 下把换你们开危险流浪者打怪兽哦 噗哈哈 @Moorismoor 嘿嘿 祭出我存了很久的图 有点意思 就知道我喜欢看 实例，参考 我们意念合一 12个，同步率1200% 芜湖~@准备剃眉毛 @_钟意礼 @糕冷忧郁小学生  太整齐了 上帝有时候也要节约经费，建模一个就够了 后面还有一只 基因太可怕了 我在这里打个哈欠先 现在关注以后就是老粉了 地球ol管理员：yes！同步成功 小猫会模仿大猫 ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*) 复制 粘贴 我真喜欢看小猫小狗小鹦鹉小鳄鱼小土拨鼠小猴子 @幸运女神何时眷顾我 说了多少遍？抄作业要好好抄，不要直接复制粘贴 @钓鱼高手qeers 可以去开机甲了！ 哈哈哈哈哈哈开幕就被创亖 这就是武魂真身？ 这些生物身体好，脑电波发射的远 Animal a1;
Animal &a2 = a1; 上帝偷懒直接复制粘贴的源代码是吧  @偷情的喵 好可爱 挺棒的，66666 环太平洋机甲可以研发猎犬型号了 就说世界是复制粘贴的吧 一开口绷不住了 @浩浩的熙熙 应该是动物的学习性，久而久之成为习惯 我越来越相信我是在地球online 你确定对面不是镜子 节奏一至 @Jeven不想搞科研 最牛逼的还是一只虎斑和一只黑猫，黑猫不睁眼完全就是虎斑的影子 @积极一些会更好 哈哈哈哈哈 @爱吃土的hannibal @就和影子说晚安吧 这通感开流浪者的话不得暴打十级怪兽啊！ 《环太平洋机架驾驶员》 母女俩总是会有那么一些动作一样  世界online的bug被你发现了，简单生物的状态机行为是有限的 tmd这不派去开机甲吗？ 创世神：MD地球OL又出bug了 环天平样驾驶员总决赛 神：太懒了，我复制粘贴一下应该没人发现吧（累瘫_(:τ」∠)_） 动物叠加态一般就是系统节约资源的表现，石锤了。 怎么了，地球online代码还不能复制粘贴了，难道还给每一只写一遍吗？ 我家的也是经常同款姿势 哈哈 挺搞笑 同步率400％ @在海布里种郁金香 @暴躁屁孩 00:10 毕业后找工作被骗光了 现在吃不上东西了 谁能帮帮我 多少都行 工作了就还 复制、粘贴 也不知道谁学谁的 不信，除非你邮过来我瞅瞅 哈哈哈好可爱 动作同步不就是很简单的物理学原理啊，量子纠缠呗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这里不是现实世界的证据 @少禹XmX @桃酱拯救世界 @别説謊-_- @Beryl_SF 建议改名 环太平洋驾驶员 @ミカンとワンちゃん 确认，都是亲生的 第一个，我寻思着两只也不是柯基啊，咋那快板吃空气那么熟练呢 当猫猫们离得很近时，就会加入猫猫共享网络🛜 好可爱 我也没啥可以给up的唯一的就是180多个硬币我可以每个视频都投两个 这要是手术失败的话，我会责怪老天为什么那么狠心 我家的三只猫，全都是野仔出身。一只是出生没多久就遭了大劫的。它出生在一所学校里，但是环卫工很残忍，容不得这起子猫，找了个机会，把他们全从6楼扔了下来，7只死了6只，幸而家中橘猫有福，落在了一个挂在电线上的塑料袋，死里逃生。3天之后，他被一个英语老师（我妈的朋友）救了下来，后来来了我们家。
另一只就比较有传奇色彩了，它是我妈另一个朋友家附近的流浪猫。话说大概10年前那会，他们家的猫走丢了，长的和我家现在的山东狮子猫一模一样。某天找猫的时候看到了它居然在和狗厮斗，还两只，当时以为是走丢的猫就急了，冲过去就要制止，结果二狗一猫全都一哄做鸟兽散。后来又陆陆续续看到这只疑似自家走失猫在小区的别的地方和当地的猫猫狗狗各种打架斗殴，重创了好几只野狗。终于找到个机会把它强行薅了过来，仔细观察时刚才发现这哪是自家猫，可是看它身上带了伤，着实不忍心把它放回去，就由着它在家里住下了，而这一住就是4年。后来他家的旧猫找到了，于是找到了我妈把这只猫给我们家了。
最后一只是本人亲手带大的。记得大概是18年的时候，那年我3年纪，某天放学的时候，外婆照例来学校门口借我放学，但是手上提着一只麻袋子，袋子里头传来了响亮的猫叫，十分引人注目。带回家之后，外婆告诉了我它的来历：本来她是去公园散步的，但是看到一只什么东西从垃圾桶里滚了出来，然后环卫工把试图逃逸的它抓了回来，重重的扔回了垃圾桶，嘴里还不住叫骂着。外婆觉得新奇，驻足旁观了一阵，发现那飞出来又被环卫工扔回去的东西居然是只猫！还是一只才拳头大小的小狸花猫！外婆觉得这出生做的太过火了，走上前去询问怎么回事，那环卫工也是很不耐烦，瞎jb乱B了一阵，说什么要不你就把它带走，要不就扔到垃圾桶里闷死。我外婆当时就急了，从垃圾桶那里随便扯了一个大点的袋子，把猫往里头一塞转头就走然后就来接我放学了。后来它在我家住了半个月，原寻思着给它找个好人家收养的，结果遭到了我的坚决抵制，再加上确实没有人愿意收它。最终便留在了我们家，成了家里的一只粘人的小鬼。 我是想要带流浪的猫🐱咪🐱回家的，我的外婆说猫🐱咪🐱是畜生，我并没有任何的一个的办法。 可爱吗，我捡的 我想要带两只流浪猫🐱🐱咪🐱🐱回家，我的爸爸说会死人，我的妈妈说肮脏，我能够感觉得🉐🉐到万一我买了两只猫🐱🐱咪🐱🐱回家他们都是会摔猫的人。 加油！ 我想要带两只流浪猫咪回家，我的爸爸说会死人，我的妈妈说肮脏，我能够感觉得到他们都是会摔猫的人。 我们学校的流浪猫猫也是 花了好久才和它熟起来 现在闻到手的味道就会使命蹭 露肚皮 摸肚皮摸腋下哪里都行 比我们家的猫还乖 我的也叫乖乖 评论数量，我希望你们可以一生一世都在一起 up真的是小天使 留下气味，标记 可恶的虐猫贼 刚刚捡了一只猫，大概也就一个月，巴掌大，打喷嚏流鼻涕眼屎多，被人从楼梯上踢下来的，实在看不下去就捡回来了，之前就已经有两只了，送去医院就好几千，这只只能尽力在家给它治，请问有没有什么在照顾上的好建议 投币回血，up辛苦了 投币回血 三连回血，谢谢你 每个视频都投两个币 养猫的我哭了，我真的很庆幸我的家人都是支持我的，我家猫猫都是我捡回来的小土猫，我没有up的能力花大几千给猫治病，我只能给它吃最好的自己摸索着来拯救他们 呜呜呜哭死我了 我也没啥可以给up的唯一的就是180多个硬币我可以每个视频都投两个 这要是手术失败的话，我会责怪老天为什么那么狠心 我家的三只猫，全都是野仔出身。一只是出生没多久就遭了大劫的。它出生在一所学校里，但是环卫工很残忍，容不得这起子猫，找了个机会，把他们全从6楼扔了下来，7只死了6只，幸而家中橘猫有福，落在了一个挂在电线上的塑料袋，死里逃生。3天之后，他被一个英语老师（我妈的朋友）救了下来，后来来了我们家。
另一只就比较有传奇色彩了，它是我妈另一个朋友家附近的流浪猫。话说大概10年前那会，他们家的猫走丢了，长的和我家现在的山东狮子猫一模一样。某天找猫的时候看到了它居然在和狗厮斗，还两只，当时以为是走丢的猫就急了，冲过去就要制止，结果二狗一猫全都一哄做鸟兽散。后来又陆陆续续看到这只疑似自家走失猫在小区的别的地方和当地的猫猫狗狗各种打架斗殴，重创了好几只野狗。终于找到个机会把它强行薅了过来，仔细观察时刚才发现这哪是自家猫，可是看它身上带了伤，着实不忍心把它放回去，就由着它在家里住下了，而这一住就是4年。后来他家的旧猫找到了，于是找到了我妈把这只猫给我们家了。
最后一只是本人亲手带大的。记得大概是18年的时候，那年我3年纪，某天放学的时候，外婆照例来学校门口借我放学，但是手上提着一只麻袋子，袋子里头传来了响亮的猫叫，十分引人注目。带回家之后，外婆告诉了我它的来历：本来她是去公园散步的，但是看到一只什么东西从垃圾桶里滚了出来，然后环卫工把试图逃逸的它抓了回来，重重的扔回了垃圾桶，嘴里还不住叫骂着。外婆觉得新奇，驻足旁观了一阵，发现那飞出来又被环卫工扔回去的东西居然是只猫！还是一只才拳头大小的小狸花猫！外婆觉得这出生做的太过火了，走上前去询问怎么回事，那环卫工也是很不耐烦，瞎jb乱B了一阵，说什么要不你就把它带走，要不就扔到垃圾桶里闷死。我外婆当时就急了，从垃圾桶那里随便扯了一个大点的袋子，把猫往里头一塞转头就走然后就来接我放学了。后来它在我家住了半个月，原寻思着给它找个好人家收养的，结果遭到了我的坚决抵制，再加上确实没有人愿意收它。最终便留在了我们家，成了家里的一只粘人的小鬼。 我是想要带流浪的猫🐱咪🐱回家的，我的外婆说猫🐱咪🐱是畜生，我并没有任何的一个的办法。 可爱吗，我捡的 我想要带两只流浪猫🐱🐱咪🐱🐱回家，我的爸爸说会死人，我的妈妈说肮脏，我能够感觉得🉐🉐到万一我买了两只猫🐱🐱咪🐱🐱回家他们都是会摔猫的人。 加油！ 我想要带两只流浪猫咪回家，我的爸爸说会死人，我的妈妈说肮脏，我能够感觉得到他们都是会摔猫的人。 我们学校的流浪猫猫也是 花了好久才和它熟起来 现在闻到手的味道就会使命蹭 露肚皮 摸肚皮摸腋下哪里都行 比我们家的猫还乖 我的也叫乖乖 评论数量，我希望你们可以一生一世都在一起 up真的是小天使 留下气味，标记 可恶的虐猫贼 刚刚捡了一只猫，大概也就一个月，巴掌大，打喷嚏流鼻涕眼屎多，被人从楼梯上踢下来的，实在看不下去就捡回来了，之前就已经有两只了，送去医院就好几千，这只只能尽力在家给它治，请问有没有什么在照顾上的好建议 投币回血，up辛苦了 投币回血 三连回血，谢谢你 每个视频都投两个币 养猫的我哭了，我真的很庆幸我的家人都是支持我的，我家猫猫都是我捡回来的小土猫，我没有up的能力花大几千给猫治病，我只能给它吃最好的自己摸索着来拯救他们 呜呜呜哭死我了 替它们谢谢你，帮不上什么忙，但我们永远支持 呜呜呜呜呜喵喵也遇到了心软的神 看哭了，三连了，姐姐真的是心软的神 谢谢up，你做了我想做却没能力做的事情 这只小猫在乎 好人一生平安 仙女 这女人天使下凡吧 好女人，祝福你 流眼泪了 有没有人知道投币正真的作用 好温柔的姐姐，姐姐和猫猫都要幸福快乐！！！ 上次吃夜宵打包 一个惯犯小三花直接跟着我 我坐在小区的椅子上 它直接跳上来坐我大腿上随便给撸 小猫咪还知道出卖色相换吃的 上大学靠打工养活了我的宝贝，今天是和宝宝过两周年 三花最可爱啦！ @谷雨花慨 我哭死 玫瑰是你吗 给up投币回血！猫猫和up都是天使 唉，有猫的人见不得这种  没啥说的，投币支持 有的动物是天使，有的人是畜生 它把余生交给我，它信我不会害它，我给它花点钱怎么了？ 琉璃做的栗子，琉璃做的心，和栗子一样甜甜糯糯的心 大家投币吧给好心美女回回血 什么医院啊，我真的是 我给你的所有视频都投了2个币，加油好人 小猫在乎 看不得这些，这么多小生命在受苦，虐猫的人真的不得好亖 Up真的好温柔看得我眼泪控制不住哗啦啦的我真的好想哭T﹏T 我家的猫老抓我 人生的价值 前几天刚捡到的。两个眼睛睁不开，全部化脓了。黏在一起。
带到医院检查。做了两个病毒测试。做了血常规粪便。还好我没啥问题。还咬了我一口，又给我自己打了狂犬疫苗。小可怜。因为花了很多钱。所以给他起名叫花钱。我也是个上班族，朝九晚十的。尽力照顾他吧。 看的很难受，能做的也只有投币了，谢谢up 我养的流浪猫也和她一样小，本来以为是性格好才赖上我的，没想到是怀孕了，不过她比这只小咪幸运，没有生病，她现在有五个小宝宝了 每次看这种视频都恨不能多投币，谢谢你。姐姐 这只小猫在乎 有些人存住会让世界更好，你便是其中之一 我崽也是流浪骨折了，手术完带回家的，没拆线的时候睡在我被子上，因为太脏了，专门买了防水床单，天天看着就怕她自己摘了头套舔，所幸她比较懂事，除了拆线的时候医生操作不当弄了个口子，一直乖乖的让伤口养好了，现在马上10斤了，没别的本事，投币回血 一键三连了加油 投币！！！！ 福生无量天尊，积德布善，祝你一切顺利 所付有所得 up好善良 谁没喂过几只猫呢 21年冬天捡到的小橘，现在已经成大橘了 upup，有个软件叫握爪，可以让大家在网上云养猫猫，可以减轻一些你的经济压力，还有个软件叫绒绒世界，好像抽取平台费会比握爪更低，你要不要试试入驻。 谢谢天使姐姐 投币了，好人一生平安 有爱心的人还是很多的。猫猫拿命赌一次，我们不要让猫猫失望 好温柔 天使！！  爱心好评  看了好多up的视频 真的好善良但好多时候一个人晚上在外面喂小猫真的真的要注意安全 我考研的那一年，被持续的神经性耳鸣折磨了大半年，无法治愈，我必须习惯与这个疾病共存。真的很痛苦，无法集中精力做任何事，还有必须看书学习的紧迫感快把我逼疯，我会一整晚一整晚地去想，无法集中精力做任何事的话，就算放弃了不读书了，我能干什么工作，能不能养活自己。
这时候，别人托付给我妈妈寄养的一只小猫来到了我的世界，他只陪伴了我短暂的3个月，这3个月拯救了我，很难说清他是怎么带我走出阴影的，他胆小怕人挑食调皮，但我的世界因为他不一样了，我太舍不得他了，送他回家的时候我爸都看出来了，说要不跟人家说说把他买下来留着。我说不行的，他同样也是人家的小宝贝。
现在我即将读博，我对未来也重新充满了期待，以及，我想我以后会养一只长得像他的小猫咪吧。 看哭了 我也散养了2只流浪，不是不想养，而是家里原住民不接受，只能单独买粮食喂 天哪煲煲 呜呜呜呜呜谢谢漂亮姐姐 @寸墨要学习画画 眼睛袅袅了 以前养狗养猫我们吃什么他们吃什么，再园子里自己玩，有时候出去玩，有事打个针。现在都不敢养，消费不起 刚领养的小梨花玩耍伸爪子怎么办 姐姐发个收款码吧，我想直接发给你 我真不敢布施爱心了，救了一个其他不救，感觉很难受。但也只有能力救一个 捡没捡到过流浪狗 我觉得这种真的需要很多的勇气，因为收养了就需要负责，我本人到是没有这种勇气，只能投两个币，想给你我的全部硬币 不能做什么 投了两个币 我家祖宗也是，在外边的时候贼乖，回家就咬我抓我挠我 你领回家了那我就不喷你了 加油 加油 加油 都加油 呜呜呜太喜欢猫猫了 姐妹你真是小天使 小猫的世界破破烂烂，善良美女缝缝补补呜呜呜呜呜  谢谢妳 小猫和妳都要幸福哦  天使的声音 以前有个小三花 她特别信任我 天天院子底下等我下班跟我打招呼 但是我家里有好几只猫 我没救她 后来他被人药死了。。。我把她刚出生20天的7只猫崽子全部救助了找了好人家送了 我没亏欠小三花什么 只是如果早点救 或许她也不用怀孕和被药死 好人一生平安！ 你真的太厉害了 三个月的时候捡回来的，现在一岁多噜。 加油 我爱你 @云间宿--- 带回家 你要加油！！！！！！你真的很了不起！！！我也会尽我的力量帮助你的！！up和小猫都是！！！ 每个视频给你投币 好人一生平安 猫不是唤狗那种方式叫的.. 充电回回血 不知道说什么好，充电了，你让我相信大家都是靠爱活下去的 那些虐猫的畜生（不是说这两只猫就是被人虐的，我就是看到up的善良有感而发），真的希望世界上有应果轮回地狱报应，虐动物的十八层都不够他们下 投币比点赞数还多 加油吧！希望更多的人看到 @-金泡菜很好吃-  我遇见修猫修勾都夹遇见蟑螂就不一样了 天使姐姐我喜欢你！！ 没太多，只能给一个币了，好心人一生平安 阿姨声音真好听 前天我也捡了一只
还是小母猫w 我家猫绝育后就是快恢复好的时候硬把头套甩掉舔伤口，还好半夜我都会去看它好几次，大半夜手被咬了4个洞，给套两个圈，第二天去上药，多折腾了一个礼拜 我的猫猫也是流浪猫，被我抱回家养了，超可爱性格超软，一看就是家养猫咪会自己吃饭睡觉拉臭臭，也不闹人。不知道为什么会被前主人弃养，一想到我还挺难过的。 我家的也是捡来的，现在老可爱了 将近2000个硬币，up你使劲发视频，我可以都投给你 我做不到收养流浪猫，所以只能趁他们不注意偷偷放点猫粮，但是他们看到我或者亲近我我会凶他们，有闲钱再抽送豪华绝育套餐一份，让我的恶名在他们那里永流传，让他们警惕一些 省流6:38 好感人啊 我就是像李宏伟那样叫猫，但是很多人都说我这是叫狗🐶的方式，可是我就喜欢这样叫猫🐱猫也很积极的过来 垃圾桶里捡的小猫  遇见它的时候才出生10几天周围物业说是卡在石头缝里出不来，猫妈妈放弃了，物业就直接打包🚮了
刚到家小猫咪太小，尿都不会拉，身上全是跳蚤，幼猫也不敢洗澡，简单带去宠物店处理了一下身上的跳蚤和耳螨，买了羊奶粉和🍼，两个多小时就要喂一次，还要用棉签辅助排尿晚上都得起来看看它会不会饿了，无痛当“妈”了属于是，
好在小家伙身体很健康，适应的很快我爸妈也从一开始的嫌弃变成“真香”，朋友圈全是它哈哈哈哈，本来打算给它取名“圆满”，我爸非要叫它“闪电”（因为他很喜欢看疯狂动物城里面的那只树懒） 没币了但是真的谢谢up主带它们回家 当我女友说up好嗲的时候我把猫抱给她打开了录音 事后恼羞成怒来打我了 虐猫的给爷亖 我家猫当时也这样。手术完带回家，我在学校上了一天晚上回到家，发现自己摘掉头套撕开网兜衣服，把缝线的肉咬烂了的猫。 真的很糟心，火速带回医院二次手术了 加油up主 ！ 我的猫那时候绝育，也是半夜把圈搞掉了，舔伤口，结果宠物医院没有告知，后来伤口感染，蛋蛋里面都是脓血，是发现那里肿了，而且他坐过的地方有血迹才知道，治疗也是遭老罪了，硬生生把脓血挤出来猫真的忍耐性超强，除非很严重不然看不出异样 小夹子 该狠心还是要狠心的，如果住在农村，可以不用去医院，不用打疫苗，不用绝育，也不用喂猫粮，喂白粥鱼干就行了，这样一年都不用几百块钱，别让善心成为负担，它们只是不想饿肚子和风吹日晒，陪伴是最长情的告白 加油 Up真是有爱心有一说一，宠物医院是真的贵 投币敬善良 泪目.. 两b已投。愿所有的灵魂都被温柔以待 有这钱救野猫还不如帮助困难的人 请问她肚里那只小猫还在吗 此女只应天上有 谢谢你每个视频投了币希望能尽自己一点力 大家快投币回血！！！！up你真的很善良 栗子你终于火了，替你开心！ 希望所有人都对流浪猫好一点 爱，真相是爱 我家 两个月捡回来的 现在已经绝育啦 小姐姐我也吃不起饭了养养我 卧槽 是淄博的up 那我以后要是稳定下来了要养小猫就可以找up领养啦，赶紧关注 哭了😭 因为不能一直照顾，所以狠心领养 捡回来的大笨猫
喊她也不知道自己叫二麻 流浪猫有耳螨，要检查好才行。 有些流浪猫可以接近，有些远远躲避你，一直以来只遇到一只可以接触的流浪猫，然后我就把他绑架回家了 我家也有只流浪猫，是我在雨天救下的，那天小区里的人给她搭的猫窝塌了，我晚上回家听到猫窝有叫声就把她抱回家了，可是家里又不让我养，最后我把她送到老家了，现在她有了自己的孩子，小猫在老家院子里很活泼，每天都在爷爷奶奶的菜地跑，很可爱呢 谢谢你好心人 救助流浪动物真的很不容易，也很感谢up的用心，但是我还是想跟大家说，猫咪小狗虽然虽然可爱，但是咱们不养就不要去喂，尤其是长期喂。我也是特别特别爱猫猫狗狗的人，家里有两只狸花猫。流浪猫狗对生态的破坏是非常厉害的，尤其是猫咪，天生的捕猎手，咱们看猫咪可怜喂养了，但是城市里的小鸟们就遭殃了 看哭了 好人一生平安 她好喜欢你呀！ 和我家的咪咪长的一样 这个社会永远都是温暖的，希望猫猫和你永远健康幸福 三连回血 这就不得不提一下我家的小猫猫，流浪到我家被我收养了，现在是4个孩子的妈，已经有两只送人了，猫妈本身挺丑的，孩子个个高颜值，两只灰色狸花，一只狸花带白色，一只黑色白手套 我攒币就是为了给狗狗猫猫！！！！谢谢up 苦海行舟，彼此拯救。
载因而来，随果而走。 会 见到它的时候是在单元门口 被人放在笼子里 上面写着是自己捡到的没有能力养放在了笼子里 希望有好心人收养 第二天带去检查 浑身猫藓 四个爪子不同程度腐烂 花了我四千多才治好 也是因为遇到它让我本不富裕的家庭雪上加霜 欠了款 不过我没有因此不喜欢它 我很爱它 哪怕它花了我很多钱 我和我对象就是捡了三只猫，领养了两只猫和一只狗狗，超级幸福的大家庭呐～ 怎么有说猫狗喜欢夹子音的？就这么说吧，低频低沉的声音和高频尖锐的声音，哪个听起来更舒服？ 我可以带，但我和猫只能有一个回家 真的好棒啊！ 我家逆子 苦了自己也不能苦了家里的小猫 我们都在阴沟之中 而有些人在仰望星辰 猫咪怕的话其实可以往后退退，猫就会出来吃东西了 看到小猫受伤就心疼地掉泪，，，，杰克辣条是什么狗东西去虐待猫 说实话我比较怕太大的狗狗 太感动了！！！ 我在摆烂人生的时候，总有人在负重前行。 飙泪三连+转发 摆拍 好人一生平安 给你两个币 已投币 这才是互联网存在的意义 在手机里这么小 现在看着怎么这么大希望你们以后能见到更多 目泪啊 糯米真大啊 每次看到说有很多人去了城市学习工作，想要离开大山，然后人越来越少。虽然是人之常情但总觉得心里怪怪的。直到看到那些要回家乡做贡献的，为家乡谋福利的，突然觉得这似乎才是符合我自己价值观的。不是为了离开家乡而离开而是为了有更好的家乡而暂时的离开。 投币。 谢谢你 看的真的好感动 小伙子不错 眼泪一下子就上来了 谢谢你 我的小学学校已经拆啦，我再也回不去啦 投币啦！摸到糯米啦好开心 听着有点像湖南口音 说实话我比较怕太大的狗狗 太感动了！！！ 我在摆烂人生的时候，总有人在负重前行。 飙泪三连+转发 摆拍 好人一生平安 给你两个币 已投币 这才是互联网存在的意义 在手机里这么小 现在看着怎么这么大希望你们以后能见到更多 目泪啊 糯米真大啊 每次看到说有很多人去了城市学习工作，想要离开大山，然后人越来越少。虽然是人之常情但总觉得心里怪怪的。直到看到那些要回家乡做贡献的，为家乡谋福利的，突然觉得这似乎才是符合我自己价值观的。不是为了离开家乡而离开而是为了有更好的家乡而暂时的离开。 投币。 谢谢你 看的真的好感动 小伙子不错 眼泪一下子就上来了 谢谢你 我的小学学校已经拆啦，我再也回不去啦 投币啦！摸到糯米啦好开心 听着有点像湖南口音 滑滑梯！！！ 好温暖，唐老师很伟大 第二次三连 好棒 小朋友们好可爱！ 老男人看着都泪目了 麻蛋，看流泪了 感谢博主和糯米，听声音我的老家。这是麻城市哪儿啊， 啊啊啊啊啊真好！！！ 这就是赚钱的意义 宝马 这就是互联网的意义，阿婆主做的很有意义 要是我都走了，孩子们怎么办啊 脊柱虽然并不挺直，那是因为他包含了所有孩子的脊梁 这才是真正的人民教师 投币了，谢谢你们 321现在立刻马上开直播带货，你就算是带垃圾桶我也得买两个当帽子戴，快！！！！ 感动 身体是否残疾都是可以克服的，心灵是否健全强大才更重要，但是目前很多人心灵都是残疾的我也不例外，见到心灵高尚的人只有肃然起敬，感慨赞叹 滑滑梯真的小孩子特别喜欢玩，我小侄女自从电视上看见了，老嚷嚷着要，给她买了一个室内的简易滑滑梯，组装完玩了一天没腻 伟大的老师，感谢up主圆梦小朋友，也谢谢糯米 值得提倡，正能量传下去 学校在哪？ 我摸鱼被发现了 因为泪目太明显了 孩子们好有秩序好可爱好礼貌，唐老师教得真好 谢谢你关心这些孩子，送上两颗币鼓励鼓励！你要继续生意兴隆，健健康康哦！ 糯米：我怕说话会吓到你们，不然高低来两句。

这老师一句，有一个学生都要教，因为我是老师。平凡而又伟大着，致敬。 我老家村子的学校，初中已经关了，小学建的比我那时候的小学还好，甚至有钢琴啥的，但是整个学校，学生加老师不超过30人 我的三联是给唐老师的！并在此送上深深的敬意！ 好样的！ 投币给来回汽车加油！！ 你小子真是好样的 小学，初中，高中的学校全部拆了，想去回忆，都没得回忆了。 看哭了 谢谢博主让他们更快乐 你币有了 眼睛里进砖头了 传道授业解惑 记住，这两枚钢蹦就是给你的 这个学校课桌是新的，还有乒乓球桌……20年前我上小学时，课桌是掉漆咯吱咯吱的，乒乓球桌是水泥做的。发展才是硬道理（我也不知道为啥会用这句话结尾） 其他平台都拉黑了，怎么这里还能刷到这玩意啊？真让人恶心 屏幕上的大拇指我快按坏了 孩子是祖国的未来 糯米，叔叔为你投币了，希望你永远健康的陪伴你的主人！ 看哭了 桌椅很新但是没什么老师学生也很少，这算是乡村学校的新困境了—物质可能不错，凡事软件跟不上了 “唐老师有没有想过去城里教书”
“我走了他们上学就不方便了，哪怕只有一个孩子我也要教”
破放了 投币支持啦！有意义的事！ 好有意义的活动 农村的孩子真的是越来越少了，唉！我们小时候小学好多学生的，现在也就跟视频里面差不多了 我看教室的灯还在闪，是电压不稳定还是灯坏了，我觉得我可以帮忙。 那小孩子的话让我脑海里反复回放着：
    鸽子为什么那么大？ 糯米看升国旗还会敬礼，退伍不褪色啊 很多事不过是官员少吃顿饭的事，但愿以后很多事能从制度上约束和改变 但凡把给国外留学生的钱分出一点点 眼睛尿尿了 真好阿 是真的善良阿 @a_苏生qwq 投币支持了 眼睛袅袅了 给up点赞 给唐老师点赞 我觉着这位老师来个五一劳动奖章不过份。 让我想到了喵帕斯 狗子：我去，人类幼崽！ “我是老师啊 哪怕只有一个学生我也要教” 必须给币 可惜只能投俩个 谢谢你 为啥这种视频就不被推荐，真该死。 把里面的各项活动内容的预算全部缩减到原有的50%，还真能丰富留守儿童的日常活动，问题是谁去投这个钱呢？ 真的很想哭，这种奉献都是无私的不求回报的。真的很伟大。 这个世界也不是那么糟糕 up和老师都好棒 我也不知道这一切到底对不对，跟着时间走吧，时间会告诉我们答案。 向乡村教师和up致敬 三连以示心意～望视频越做越好，阿婆加油💪孩子们加油💪 眼睛袅袅了 呜～糯米好乖啊，最后升国旗的时候他还把手举起来了 糯米好可爱 看着看着眼眶湿润了，家人们有什么头绪吗 能捐东西吗 省流2:45 而你 我的朋友 才是真正的英雄！ 致敬这些可敬的人 弹幕说假的 之前人家在做这样的事好不好 我真想给这种人几个大嘴巴子 哪怕有一个学生我也是要教的 在这个指鹿为马（指鼠为鸭）的年代，还能看到这么温馨正能量的视频！实属不易！ 糯米被吓到了…… 最美乡村教师 现在，你也是英雄 因为这个视频关注了闪光的阿婆主，还有糯米。 看视频基本白嫖，这个币投了 乡村教师最应该得到事业编 好老板，发财啊老板！！！！ 希望之光 遇到这样的老师是孩子一辈子的幸运 卧槽，一瞬间我就破防了，孩子们啊  真的很温馨，你也是英雄 你币有了 突然想起来许三多说的那句话：要做有意义的事！
这不就是有意义的事吗？ 巴黎世家？互联网没有记忆 他说 他是老师 只要还有一个学生 他都要一直教下去 点赞和投币一样多 真好 我挑个刺哈，“正确的认识狗狗”是不是应该是“地”？还是说现在“的、地、得”使用起来区分不大了？如果我说错了的话我提前道歉。 眼泪哗哗的，感谢这些善良的人们 对比那些城里的b老师 b事不干还打你小孩 给家长布置作业真的出生 不投币等啥呢 有时间我也要去帮助需要帮助的人，加油 我的小学已经推了，校长老了，班主任已经20多年没见过了，还记得当时我们毕业时，班主任哭了，她说我们是她最后一批学生 为什么只能投一次币 糯米好聪明，在小朋友群里直接趴下了 可以，我的币给你了 两位了不起的中国人！ 好伟大 愿大家都健康成长 突然想起自己的小学，3座草房子，一个学前班一个三年级一个六年级，曾经在草房子外洗嬉戏玩耍的人啊，如今已经分散四方 黑龙江农村，学校已经黄了二十几年了，隔壁的学校也已经肉眼可见的要完犊子了，生源减少，师资力量越来越差，倒是他妈补习班生意兴隆 看看那些整天要狗粮的主播吧！这才是真正需要帮助的人！ 等啥呢，投币啊！！ 这种才是老师 不像超城里的某一些老师。 刚才看到一个新闻，建个关羽像15亿，拆掉1.5亿，都不舍得投入到教育上，唉 德牧.可惜大部分地方禁养.禁养犬，啥都不是 我的小学已经被村委征用了，大多数人，都去县城读书了 好人 糯米还是挺喜欢孩子的。 不像我家狗子，看到娃都是“你咋不管管”的嫌弃表情 侠之大者，为国为民。向up和老师致以最高的敬意。 算了，我想说的别人已经说了 唐老师去城市里教学可能会指摘他的形体，虽然我们没有资格对别人指指点点，但不是所有人都是善良的 太帅了哥 眼泪真的忍不住 滑梯 真的泪目了 真觉得国家在乡村教育上还需要再加大力度，再穷不能穷教育 时隔20多年再次站在母校前，消失的印度紫檀和七里香，以及那些孩子们的身影，只剩下斑驳的墙锈透的门，一片荒芜，闭上眼睛却想大哭一场 你可以努力让你父母不过上这种生活 已投币点赞 致敬唐老师！！！❤️❤️❤️❤️ 唐老师为孩子们点燃火种，up和糯米为孩子们添加了柴火。 原来糯米这么大一只 虽然我没有关注UP，但是留下三连还是必须的 年纪大了 眼睛进砖头了 愿老师和孩子们一切都好  看得我眼泪哗哗流 我高中有个同学，也是和老师一样，但是那个同学依然乐观，依然认真努力学习。 我焯，英雄 也谢谢你的善举！ 谢谢你给孩子们送去了快乐！ 投币2.6万，点赞2.6万，可以看出B友不是喜欢白嫖，只是单纯没看到能让他们第一时间觉得自己应该为什么事情做点什么的视频。这大概就是刷视频咸鱼内心的一片温暖吧。 做得好👍 谢谢  “因为我是老师嘛，哪怕只有一个学生我也要教的” 大清早还躺在床上没洗脸呢就开始抹眼泪，我老婆还以为我干啥了，感谢up，感谢这位老师。 这才是人民教师 诠释了什么是真正的人民教师 感动 我擦，支持了 老师的那句话和我想法挺像的。7月份我就是特殊教育老师了。大学4年里我一直在说，只要我能改变一个孩子的人生，那我就是成功的。毕业了我也要去这个领域了 大半夜，忽然感动的好想哭，谢谢糯米，谢谢唐老师 都是好人👍 吃刀鱼！ 省流，00：58 把寄生虫煮烂杀死，再喂给鱼吃 能不能给鱼虱剪个口子让它挂掉自然脱落？ 泡死之后再喂给它吃 大早上看up的视频，起了一身鸡皮疙瘩 我一直以为。鱼虱住进去之后。舌头很快就没了 这玩意儿好像深海的大王巨足虫 鱼 : 从此变成了大嘴巴 已经变成鱼虱的形状了 放自己嘴里，去跟里昂打就能爆虫 @赤刀鱼 看拔你嘴里的鱼虱 寄生虫这种东西我逮住了直接烤死 其实等同于肿瘤，割了就好了 油炸！ 一个是鱼的舌头，一个是干部职位，啧啧 放嘴里试试 寄生虫必须死 不能用针筒什么的刺到鱼虱里面注入酒精什么的让他自己死亡掉下来咩 小家伙  吃刀鱼！ 省流，00：58 把寄生虫煮烂杀死，再喂给鱼吃 能不能给鱼虱剪个口子让它挂掉自然脱落？ 泡死之后再喂给它吃 大早上看up的视频，起了一身鸡皮疙瘩 我一直以为。鱼虱住进去之后。舌头很快就没了 这玩意儿好像深海的大王巨足虫 鱼 : 从此变成了大嘴巴 已经变成鱼虱的形状了 放自己嘴里，去跟里昂打就能爆虫 @赤刀鱼 看拔你嘴里的鱼虱 寄生虫这种东西我逮住了直接烤死 其实等同于肿瘤，割了就好了 油炸！ 一个是鱼的舌头，一个是干部职位，啧啧 放嘴里试试 寄生虫必须死 不能用针筒什么的刺到鱼虱里面注入酒精什么的让他自己死亡掉下来咩 小家伙  含嘴里试试 看了弗兰克这么多期视频了，感觉养鱼还是比较困难的，毕竟那么多寄生虫。 这就涉及一个难题，如果一个寄生虫，吃掉你的丁丁能完全代替其功能，你是愿意拔掉但失去功能，还是愿意留着让他寄生 鱼虱属于前期寄生，吃鱼的舌头过活，成体后作为鱼舌头共生，不过没这个东西，鱼活的会更好。 鱼鱼现在健康了吗 没必要再拔了，舌头早被侵蚀了，一拔就感染 一切顺利就 这家伙是真的大啊 这不是已经共生了 这是哪儿长出来的？鱼缸里还是他自带的？ 拔舌地狱 这个鱼还挺聪明的知道求助 好奇后续，不知道会不会死。好奇😯 那你如果不拔，只是比如拿剪刀给鱼虱身体卸掉一半，把这鱼虱给整死，时间长，会不会它自己就慢慢脱落了？ 把鱼虱喂蟹坚强 啥情况了，完了完了吗？急切关注后续 头皮发麻 确实有些学者认为后期是互利共生，不过我不赞成就是了 遮一下鱼眼就不跑了 不是评论区你们高中生物老师不教的么，缩头鱼虱是共生关系啊，不是你们觉得怎么样就怎么样的，缩头鱼虱在吸鱼舌头血的同时能清洁鱼类口腔的啊 鱼舌头还能长出来吗 大王具足虫的亲戚？ 大王具足虫 这鱼嘴巴都快合不住了，这寄生虫基本把整个口腔都快堵住了，你们管这叫互利共生，还为什么不麻醉，那是不是还要把水换成无菌的，再配个心电图脑电图监测着，做完手术再来套VIP服务 放在人的舌头上可以寄生吗？我想试试！ 我想试试这个鱼虱什么味道 赤刀鱼咋样我无所谓，只是可惜这鱼虱不能长在某些人嘴里，让他们好好体验下“生命的美丽” 害怕 大快朵颐 鱼舌头不是被这玩意儿吃了嘛？有影响嘛？ 鱼死不死无所谓，但是这虫子今天必须给他拔了 你不能卖一个💉针，然后把鱼虱子抽干，然后再拿镊子拔出来吗？ 第二天：完了完了 很好奇，如果拽不下来，直接用镊子捏死，是不是也可以。 缩头鱼虱会把鱼舌头吃掉、自己成为舌头吧，那拔出来鱼还能活吗 我看看我几级了 拔了鱼虱，鱼也活不了了，虱子早取代了舌头 之前看B站科普，说这种已经代替了鱼的舌头。如果拔掉是不是相当于拔了鱼的舌头呀， 小家伙…… 下一集，我养的赤刀鱼死了 这玩意可以寄生人的舌头不，感觉比什么舌钉酷多了 = 一楼先吃 我在想把缩头放进蚂蝗里面，蚂蝗会不会被缩头吸干？ಡωಡ 共生个啥？巧克力来我们这，你会觉得共生吗？ 如果up在大学里、申请得到麻醉剂的话，给鱼虱身上抹一点乙醚之类的按理说是不是会直接松爪、掉下来
鱼虱自己主动松爪，推测可能有利于减少出血量 吃完饭了发现碗底有一只缩头鱼虱....反胃了好久 欧文五... 下一期:我的赤刀鱼死了 大夫已经尽力了 不拔，直接用牙签把它捅死在鱼嘴里不行吗 第二天：我养的鱼死了 你看，没有外力能把寄生虫祛除吗？不可能哩，所以咱都是降临派 对这种生物很膈应 鱼的舌头有什么作用吗？🤔 活久见，这评论里某些人，让我开了眼了，长这么大第一次见同情寄生虫的，也对，同类相惜很正常 这是大王虫小时候吗？ @潺_劻 （龇牙咧嘴.jpg） 不能给寄生虫一刀等几天它自己掉吗？ 是不是鱼买来的时候就有寄生虫卵了？家养应该不会有寄生虫吧！ 说起寄生的东西，我看了之后最难受的是蟹奴 虽然但是，我想拔你手上的包 事实上，咱给zbj打工属不属于共生关系呢？
我
铁骨铮铮
即便今天饿死在街头也不愿意被吸血
 有没有办法把寄生虫先杀死，然后再拔出来啊？😂 有一种嘴上有个长针的叫啥鱼 个个嘴里都有这虫子 不过据说这虫子能吃 而且售价还挺贵 比它寄生的鱼贵 能不能直接用针把鱼狮刺死，再过几天拔 弗兰克:考虑了很久，做出了一个违背祖宗的决定。 不打麻醉就拔，这是虐待吧。 这鱼好惨，舌头没了是吗？都说不了话了 解压 有个疑问，这样直接拔伤害巨大，如果先把鱼虱弄死，过段时间再清理鱼虱尸体是否能减少伤害？ 舌头没了 没把这寄生虫弄死我十分难受 之前看过一个动图 一个老外吊了条鱼 鱼嘴里有个鱼虱 嗖的一下就跑到人身上了 唉，现在寄生都不叫寄生，叫偏利共生了 已经。。。变成了。。。。寄生虫的形状了 把它毒打一頓 讓他看看 耖她媽的寄生在魚身上的痛苦的代價是怎麼樣 燒也好 砍也好 不能讓他活著 鱼死了没告诉我下 你管他是什么。
凡事我看见的一切虫类我都是立即杀死。
不需要理由。
不解释。不接受调停。不接受和解。
不接受一切生物学知识。不要试图阻止我杀害虫类。
杀杀杀杀杀无赦。
请叫我虫群克星。 鱼虱前期是寄生关系，会从鱼身上吸取营养并代替鱼舌，当完全代替鱼舌后，寄生关系就会变成共生关系 你的缸里是不是已经全是鱼虱的卵了啊，怎么总有中招的 赤刀鱼：已经是寄生虫的形状了，已经不能离开没有寄生虫的生活了🥵 这玩意就是鱼类寄生兽，你还是你但是你的某个部位不属于你并且还有自我意识想想都非常恐怖 野生的话无所谓，各有各的活法。
家养的更不需要废话，反正不是我家养的 有次买回来的虾里面有一个这个  我还以为是什么品种小虾  拍了图片百度搜也搜不到是什么  今天终于知道了…… 想象一下，吃你的饭，还要在你嘴里拉屎给你吃，是不是只想打死这玩意儿了 终于知道小时候奶奶炖鱼的时候拔出来个啥了… 拿根针戳几个洞！让他死了自然掉落怎么样？ 掐住yushi的头左右摇摆 学鱼病学的时候，两种寄生虫我印象最深，一个就是缩头鱼虱，另一个是“鱼怪”，我记得当时老师说过，这两种寄生虫都很好吃…… 快放到舌头上 鱼再贵也不能便宜寄生虫，最痛恨不劳而获 沒養過魚，真第一次聽聞有這玩意兒 今天的视频好下饭（想玩那个鱼鲺） 你把别人原本的舌头整没了再代替成为舌头就美名其曰成了共生，真是好笑  这不把这虫子的腿都拔了然后喂鱼 寄生虫 可怕 已三连，绝不能便宜寄生虫 要是世界上有鲸鱼版的缩头鱼虱…… 快进到“完了完了完了” 鱼：yue @幻想の拾荒 @IGTheSh1t 舒服了 鱼的生存需要舌头吗 嘴巴都变成它的形状了 好恐怖，让我想起了盗墓笔记里边云顶天宫的怪鸟和口中猴 bilibili 知名萌宠 up 主 一般喜欢用火机烤个外酥里嫩在拿去喂鱼 别扯什么共生，共生是互惠互利，这玩意不管什么时期都是纯纯的寄生 小龙虾 直接把虱子夹死 不取出来会怎样 能不能下次再加一个杀寄生虫环节，看不见它死我难受 寄生虫必须死！ 看着怪不舒服的 如果没了舌头还会被鱼虱寄生吗？ 这个能不能用注射器针头插进去，把虫子吸瘪了再扒出来 鱼虱在吸血的同时好像也替代了舌头的功能，鱼本身的舌头早就萎缩了，鱼虱拔除之后，鱼就没舌头了，这没影响吗？ 请问这个鱼之后还能不能活 好像是前期寄生，后期舌头没了 鱼虱代替舌头后是偏利共生 我在生物题里看过，鱼和这个虫子是共生关系，这种关系不比原始合作，一旦失去对方，对双方来说都是一种伤害甚至死亡。印象特别深，因为我当时填了寄生关系，结果错了。直到现在一直还很好奇，它们为什么不是寄生关系，而是互利共生关系。 能不能直接在鱼嘴里把它杀了呢直接拿锥子戳爆 拔舌地狱 前两年去海边玩包了船，船老大给捕了一网鱼，里面有好几条鱼嘴里头都有鱼虱，那个时候是第一次见，我收拾鱼的时候还很纳闷，这鱼嘴里头是个啥东西？然后就查了一下，看到他名字的那一刻，我就起了一身鸡皮疙瘩 不能直接在鱼嘴巴里把它杀死然后等它自然脱落吗 所以如果鱼有手这个鱼虱是不是就会被捏死 这鱼属于死一堆都不带心疼的那种，但是鱼虱必须死！ 我真的好讨厌寄生生物 共生是小丑鱼和海葵的关系，小丑鱼引诱捕食者进入海葵捕食范围，海葵帮助小丑鱼躲避天敌，同时小丑鱼捡食海葵吃剩下的残渣

说鱼虱共生的真的懂什么叫共生吗……这叫寄生吧 up为了拯救鱼儿的生命决定拔除鱼虱❌
up为了满足自己的强迫症决定拔除鱼虱✅ 这东西怎么跟大王具足虫长一样啊 这up不会每天的任务就是逛鱼市场找目标鱼吧？ 这虫子是怎么来的呀，怎么钻进嘴里 你做的好啊 长这样，还这么大 然后发现鱼虱的身体里也有寄生虫，然后帮鱼虱拔除静养。 给我上喷枪净化它！！！ 每次看到这种寄生虫的东西，我都挺庆幸我是人类的 壳很硬吗？直接夹死那个鱼虱能不能行？没有杠，确实不知道 鱼嘴早已变成鱼虱的形状了 看推荐还以为是什么黑暗料理，人吃活鱼，活鱼在吃什么东西，达成二重口感。。。 我开头以为你要扎死虱，过几天等它自己从鱼嘴里面流出来呢 思考良久，要是拔出来鱼死了今晚就加餐，要是没死就把视频发出来 可能我确实比较偏激 对这种事我的想法是 鱼可以不活 但寄生虫必须死 阿弥陀佛 没看见公的呢 想看泡酒精，可惜没有 不适应 你就给他放回去吧 提醒大家现在很多这种养动物的博主故意给动物身上加寄生虫，然后再搞清除流程吸引大量播放量。相当扣功德的事情！！！！！！！大家注意分辨，我也不知道up是不是这种。因为他这里已经有好几个清理寄生虫的视频。！！！！！ 我这种爱鱼虱人员强烈谴责up主 能直接在嘴里把这虫弄死么？ 过于舒适，建议把这鱼虱拿注射器榨干，以其人之道，还治其人之身  这肯定死啊，你拿一根针把鱼虱扎死把鱼放回去就行了 鱼缸里为啥还有鱼虱？ 不可以把鱼虱在鱼的嘴里夹死然后拉出来吗 鱼的舌头是不是已经被鱼虱吸退化了？ 谁发的弹幕，好了现在把鱼虱放回去吧。
笑死我了 拔了利大于弊，首先这玩意会一直吸血，直到鱼的舌头萎缩替代鱼舌头，但不是说替代了之后就不吸了，就好像你阳了老板给你三天病假，但钱该扣还扣。还有，这东西和鱼抢食的，时间久了鱼肯定营养不良，你看那体型，同等比例在人身上得有一只小奶猫那么大了，被这东西一直吸血还抢吃的谁顶得住啊。再有，有没有舌头其实对于进食没太大的影响，鱼是有牙的，而且进食一般是往里吸，总之和舌头关系不大。最后提一嘴，这鱼应该相比于同种类的活不长，不是说拔了有什么问题，而是这寄生虫实在长太大了，甚至眼睛都退化了，这意味着它在鱼嘴里住了半辈子了，期间这鱼一直有事没事就被嘬一口血，别说鱼了，让咱一天捐一回血，那也得头晕眼花，面色苍白，体弱多病，岌岌可危。所以说不太好活了。 期待后续，希望能活下来 在我小时候被老师罚站。看见一只蜘蛛。蜘蛛并没有上来咬我，而是走一步，看我一步。 大猩猩是与我们人类最亲近的动物 大猩猩：md！死了还给老子往里扔，缺心眼！….wc！怎么活了！ 跟猩猩交流先学会投降，用树叶斗出声音。 估计是想起来上一个动了人类幼崽的同类是怎么死的了 只要是只狮子直接给你炫了！ 连大猩猩都知道看到自己就哭的人需要远离，我还不知道 @机器工具人 识别音乐 这得亏是银背，换成其他种类的可能就没那么和谐啦 问题是已经被击毙了 很礼貌的留学生 银背大猩猩，挺好的 银背的力量好像可以捏碎人的头骨 可是万物有灵，它是否也会责怪自己把小男孩吓到了 万物皆有灵，除了蚊子和苍蝇 猩猩：快走快走！他现在醒了还在这坐着就没下顿了 @机器工具人 听歌识曲 我看了后续，把小孩子拖着跑了，猩猩被击毙了，小孩没死 有个视频，大猩猩吧小孩当玩具玩可以一起放出来对比 大猩猩一开始没有攻击他是因为他，不攻击弱者，而这个小孩是晕倒了，所以大猩猩视他为弱者，然后他一醒来，哇哇大哭叫的特别大声，这个大猩猩就会把自己视为弱者就不敢上前。 在我小时候被老师罚站。看见一只蜘蛛。蜘蛛并没有上来咬我，而是走一步，看我一步。 大猩猩是与我们人类最亲近的动物 大猩猩：md！死了还给老子往里扔，缺心眼！….wc！怎么活了！ 跟猩猩交流先学会投降，用树叶斗出声音。 估计是想起来上一个动了人类幼崽的同类是怎么死的了 只要是只狮子直接给你炫了！ 连大猩猩都知道看到自己就哭的人需要远离，我还不知道 @机器工具人 识别音乐 这得亏是银背，换成其他种类的可能就没那么和谐啦 问题是已经被击毙了 很礼貌的留学生 银背大猩猩，挺好的 银背的力量好像可以捏碎人的头骨 可是万物有灵，它是否也会责怪自己把小男孩吓到了 万物皆有灵，除了蚊子和苍蝇 猩猩：快走快走！他现在醒了还在这坐着就没下顿了 @机器工具人 听歌识曲 我看了后续，把小孩子拖着跑了，猩猩被击毙了，小孩没死 有个视频，大猩猩吧小孩当玩具玩可以一起放出来对比 大猩猩一开始没有攻击他是因为他，不攻击弱者，而这个小孩是晕倒了，所以大猩猩视他为弱者，然后他一醒来，哇哇大哭叫的特别大声，这个大猩猩就会把自己视为弱者就不敢上前。 动物们对待幼崽都是这样，除了饿肚子的时候和愤怒的时候 请善待动物。 让我想到了大猩猩灵灵 可惜这家伙直接被赶到的工作人员给直接毙了 其实…还有后续…不过……算了 视频是好视频
bgm是答辩 大猩猩🦍比较高傲，对不动和不反抗的猎物缺乏攻击兴趣 了解一下，过去的几千万年，动物有多怕群居的人类的人类幼仔的哭声就是梦魇 大猩猩不怎么开荤的，黑猩猩才可能吃人 它只是智力低，又不是傻，人家在这一片也混了这么久了，这点道上的规矩还能不懂吗？不然怎么当老大啊。江湖不是打打杀杀，是人情世故。 我记得最后被毙了 答辩bgm 这明显是给小孩吓跑了 因为它清楚上一任族长是怎么死的 我感觉猩猩比较危险 好好的一段视频，但我被这个背景音乐恶心到了 除了蚊子 大猩猩还是比较温顺的，要是黑猩猩就危险了 猩猩：上一个伤人的已经无了，我还想活呢 不知道为啥，
大猩猩比猴子看起来顺眼多了。 银背大猩猩胆子小的很 大猩猩：我没动他，他自己哭的啊 什么鬼bgm 不是有灵 而是自然界的生物都知道小孩子哭了自己就要没了 金瓜子没人爱吃 连大猩猩都知道，不是它撞的不扶 猩猩：误会了，我当时也挺害怕的 看完这个视频，我人麻了呀 猩猩：没有，我只是单纯的被他哭吓到了 国内看个恐怖片喊的老大声了，我无语 银背算温顺的 猩猩:妈呀这是啥，不确定走远点再看看 @看到数学就想吐 @小李今天练鼓了吗 关在笼子里的畜生是要比野外的安分一些的 我真庆幸我是个人，而不是一只动物，终究低人一等 上一个就是这么没的 这猩猩聪明的正常的野生猩猩这孩子已经无了 万物皆有灵，除了蚊子和峨眉山猴子 峨眉山那帮怎么说 大猩猩：卧槽这个玩意怎么会叫，快跑快跑 妈的，得离远点，不然一枪给我崩了 万物皆有灵，除了蚊子 他是怕被枪打，这种情况他们不可能用麻醉，只能用真枪 你以为他有灵，其实只是怕被枪杀罢了 听说不少动物对待幼崽都会保护，毕竟人也算动物 该说的还是要说的，这样案例不止一例，这样案例我了解到的仅此一例 好几年前的视频了原本是小男孩一不留神掉下去了，然后等了好几个小时才获救的，这大猩猩就一直在旁边等着，怕他的同胞去攻击的小男孩 都是黑色的，怎么偷渡来的不懂呢 我多帅啊 
能被我吓哭了 
你等会 
我一个俯冲 
你看我帅不 猩猩：上一任老大就是动了被带走了，我才能坐上这个位置 比内个好 这是部分原视频：https://b23.tv/eHVsC9P   评论在说的被射杀的大猩猩是：https://b23.tv/FFTaoaG 非本族群的幼崽，且在哭叫。避免其他族群循声而来引起纷争，好领袖 后来这只大猩猩好像被射杀了 成年银背大猩猩单杀成年人不是问题吧 不愧是灵长类，一顿有饭吃和顿顿有饭吃还是分的清楚的 可是他被击毙了对吗？ @正能量主播丶 毛 啥特效啊 @小宅ex 天猫精灵 家人们谁懂啊 @晓灵奈斯 这什么死玩意 哪里的特效啊 @晔是冬日的梦境 @膳食纤维a  太可爱力！！！ @天河上的旅者 这是什么 @slide1378 第一张是我表情包 玛德，谁发的多邻国 @冬萤firefly 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈麻卖批哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @白袜男大学生 一箱巧克力 这是什么品种的猫 @晴率ql 喵 ╱I、
(°、。7  （猫猫想吃🐟)
   I、~╲ 
  じしf_  )∫ @大爱尼莫 @正能量主播丶 毛 啥特效啊 @小宅ex 天猫精灵 家人们谁懂啊 @晓灵奈斯 这什么死玩意 哪里的特效啊 @晔是冬日的梦境 @膳食纤维a  太可爱力！！！ @天河上的旅者 这是什么 @slide1378 第一张是我表情包 玛德，谁发的多邻国 @冬萤firefly 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈麻卖批哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @白袜男大学生 一箱巧克力 这是什么品种的猫 @晴率ql 喵 ╱I、
(°、。7  （猫猫想吃🐟)
   I、~╲ 
  じしf_  )∫ @大爱尼莫 @吴吴吴小糖  @小透明hoye 天猫 @秋空穗影 好喜欢 什么封面，吓死我了 天猫激灵！ 螳……螳螂猫？ 戒猫了家人们 @Y-goo 天猫 @摆烂波比熬夜波比 第一个视频 被吓到了 真的 什么咒蛙 @希里小狐狸------- @大口吃金子果树 @听晚风唱她 外星猫🐱 @鼠来宝-松 这是嘛呀？ @李可李可李 @柚柚柚砸- @棉盐 @啊啊不白 天猫精灵  6 @暴力万岁- 很抽象 @钉钉12538 @玖清-诺 @抗体平元 天   猫    精   灵 知猫 @长梦沉月 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 他妈的吓我一跳 👁️👄👁️ 这么逆天么 @杨杨雅雅萱萱 @515铁粉 天猫 @林疏人静月明时Ming 苍蝇 @清悦Ay @橘月の 哈哈哈哈 天猫精灵？ @CillianVinci @wow-凌遥01 家人们谁懂啊.MP4 给我家猫吓死了（bushi） 啊啊啊是什么特效 还以为封面是跳蛛 吓我一跳，玛德， @无敌小旋风Ovo 螳……螳螂猫？ 卡哇伊呐 @糖唐糖-w- miu @天才包小乐高 太抽象了 👽：到家了 @Yroguee 好漂亮的小猫咪 家喵们～谁懂啊！ 果蝇时间！ @常年失聪 天猫精灵？ @读书的马 天猫 咒蛙是吧 一只长得像鸭脖的老鹰属于是 是这样吗 @塔塔塔--- 即使这样我也觉得好可爱好可爱…… 但凡所有猫都长这样，那么它们就会出现在恐怖片里 你两是这家人 大家不用担心，小猫的脸是因为特效才变成这样的 @小星小新小心 @7tan @香煎芉丝饼 @FirebladeSP2 《天猫》 你搞什么你搞什么你搞什么 整这死出 天猫精灵？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个特效太可爱了笑死我了 👁👄👁 吓晕哈哈哈哈 这种艺术对于我来说太过超前  都没我家猫可爱 什么螳螂猫，大半夜快给我吓屎 蜻蜓猫 不对啊 天蛾人不是直立行走的么 @别説謊-_- 跟我家的凳子好像 跟我家这个凳子好像 玉眼 警惕伪猫❗️ @十二中毁灭者 帅死我了，我丢 @莫希科多 草欢乐谷三脚猫 放到炸裂圈都是非常炸裂 好像一种昆虫，忘记叫什么了 @何也h高考版 @w蒙奇 @旺仔xcy @想要变胖的李某 @百多无解 @一曲枝江 我怎么感觉还怪可爱滴捏 我妈说这是眼镜蛇 @思念七月的风 猫要长这样可能我就不会养了 天猫 必须@朋友来看@Kaaaaaaae  什么大臣 咒蛙 @飞舞的裤子 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 点开前，“什么玩意儿？”，点开后，“欧原来是猫猫，别有一番风味！” 这是什么滤镜啊 @ぅ少女の百褶裙 @友人的地方 @阑白白白 这什么玩意？？快点过来看看 这个特效在哪呀！很想试试！ @无双之殇 有点吓人，欢乐谷了 让我看看是谁还没有猫猫！ 像那个豆娘 哈哈哈哈哈哈啊哈哈 太像了 右，是你吗 @相泽一一 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @張筱樂 @时已_ @肖战代言的眼镜店必凉 @百吉福棒棒糖 hyc喜欢的猫猫头 @露露仙貝 @山树有猫 笑死 被封面吓死 @不是-你听我狡辩 哈哈哈哈哈哈哈，外星喵 给我笑喷了 天猫快递员 核辐射 差点被吓死 这扁铲的脑袋！ 天猫精灵 哈哈哈哈天猫精灵哈哈哈哈 錘頭貓？ 唐 ？猫蜻蜓 @湘江之畔不见君 @一只青笠 @爆肝基友 @纯虚析构函数 @湖中镜_ @Keeeeeeeeeeen @翡翠pien @YPhkaa @派大星_同学 @做不完作业的凛 @GuGoo-o @0古0古0古 阴间特效，点进来差不点吓死我 @流泪雪 家人们谁懂啊 还是觉得好可爱(=・ω・=) 👁️👄👁️ @神父的灰羽 超可爱的捏～ 什么特效劝你们告诉我一下 豆娘 @森路-魈的狗版 笑醒了 @小飞机国家 天……天猫 我要带着我家的小猫走遍整个小猫的视频 @Qq4er  天猫 \     /
  一
O - O 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亲死啊啊啊啊啊外星人亲死！！ 哪的特效我也要 ET  可爱捏 @春日薄云 @永遠飛行模式_ @今晚月色很好丶 狗凭什么?人又凭什么? 懦弱的主人不适合养狗，不管多宠爱，你要先做主人，我家大型犬遇到危险时都躲我身后，狗狗太容易训练了，难的是主人的改变。 感觉训犬师走了之后还是会恢复这个主人实在是立不起来 “达达一个头两边大，它真的讨厌做选择，恨死那个一直对它坏笑的男人了。”这个文案我真的笑拉了哈哈哈哈哈哈 就这？两棒子解决的事！还训犬师？搞笑呢？搞不清楚自己位置的狗还要来干嘛？ 视频里说得很清楚了，狗主人的问题比狗大，因为十年都没有给狗好的引导，导致狗养成坏习惯。 其实这狗很聪明，训犬一下就能懂了，还有那么多说揍狗的，疯了吧 养狗也要学会正确地养吧……这能溺爱12年也是服 这人就不适合养狗 找训犬师也没用吧 小时候被狗追过，其实就是条小狗。被追上以后紧张得一脚把狗蹬翻了😂那狗呜呜两下翻个身就跑了，从那时候起我就知道动物到底是动物 感觉跟教育小孩子似的 弹幕说往死里打打几顿就好了 对宠物一点耐心都没有不是光用暴力就能解决问题的 要讲究方法吧 暴力绝对不是解决问题最好的方式 韩国棒子都是这下贱模样吗？白皮入驻军事基地翻身当主人，养只狗也能翻身当主人， 养狗的人还怕自家的狗根本没有必要养呀 都没树立威信 揍一顿就好了！如果不行多揍几顿！都是惯的！没见过咬人奖励零食的！不愧是西吧 我们家的比格脾气好得不得了，一周都叫不了一声，看我变脸跑的飞快，就是有点记吃不记打 我最喜欢揍这种狗了 明明踹几脚就能解决的事，还非要找训犬师，真是把狗当爹养 这种人根本不适合养狗，直接打到他犯错看一眼就尿了完事。错了就打久而久之他知道哪些事要挨揍，哪些事能吃到肉。 打一顿就规矩了，一次搞定 这不就是典型的熊孩子的熊家长吗？这种人你养猫就好了，何必非要养狗呢 狗凭什么?人又凭什么? 懦弱的主人不适合养狗，不管多宠爱，你要先做主人，我家大型犬遇到危险时都躲我身后，狗狗太容易训练了，难的是主人的改变。 感觉训犬师走了之后还是会恢复这个主人实在是立不起来 “达达一个头两边大，它真的讨厌做选择，恨死那个一直对它坏笑的男人了。”这个文案我真的笑拉了哈哈哈哈哈哈 就这？两棒子解决的事！还训犬师？搞笑呢？搞不清楚自己位置的狗还要来干嘛？ 视频里说得很清楚了，狗主人的问题比狗大，因为十年都没有给狗好的引导，导致狗养成坏习惯。 其实这狗很聪明，训犬一下就能懂了，还有那么多说揍狗的，疯了吧 养狗也要学会正确地养吧……这能溺爱12年也是服 这人就不适合养狗 找训犬师也没用吧 小时候被狗追过，其实就是条小狗。被追上以后紧张得一脚把狗蹬翻了😂那狗呜呜两下翻个身就跑了，从那时候起我就知道动物到底是动物 感觉跟教育小孩子似的 弹幕说往死里打打几顿就好了 对宠物一点耐心都没有不是光用暴力就能解决问题的 要讲究方法吧 暴力绝对不是解决问题最好的方式 韩国棒子都是这下贱模样吗？白皮入驻军事基地翻身当主人，养只狗也能翻身当主人， 养狗的人还怕自家的狗根本没有必要养呀 都没树立威信 揍一顿就好了！如果不行多揍几顿！都是惯的！没见过咬人奖励零食的！不愧是西吧 我们家的比格脾气好得不得了，一周都叫不了一声，看我变脸跑的飞快，就是有点记吃不记打 我最喜欢揍这种狗了 明明踹几脚就能解决的事，还非要找训犬师，真是把狗当爹养 这种人根本不适合养狗，直接打到他犯错看一眼就尿了完事。错了就打久而久之他知道哪些事要挨揍，哪些事能吃到肉。 打一顿就规矩了，一次搞定 这不就是典型的熊孩子的熊家长吗？这种人你养猫就好了，何必非要养狗呢 活该 都是主人从小溺爱造成的，但凡打过一顿，这狗就不会这样 狗这玩意必须建立等级制度，不然你就活该当孙子活该被教训被咬 好恐怖 打也，不打怎么长记性。 养个狗当爹供着的我是理解不了的。 按着它拿拖鞋抽一顿好好的，抽到它嘤嘤叫就好了， 狗如果有这样的情况 必须马上把它压制住  一定要压的死死的  可是适当的掐脖子但是不可以太用力！轻点就行   不管它怎么反抗都要压住 等它不闹了再松开 如果继续闹就继续压   一定要有耐心  沉住气  主人稳住了 狗才能稳    不要在狗狗年前露出害怕的样子！一些狗很皮的 打没用  抖音上有很多训狗师 关注几个学一下就行（效果很棒 我家狗以前会护食  跟着视频做了几次  它就改好了）  实在不行就送到专门的训狗学校 一只猎犬，一周两次的运动量，憋了12年，越咬人还越给吃的，它不咬你咬谁呀 突然想起来小学的时候，邻居家小狗很凶见我就疯狂叫，有次我生气了发疯似的冲它狗叫，叫了很久，它看我那样就开始眼神回避，最后低头走开了，很久之后我听邻居家姐姐说她家狗不会叫，我怀疑是被我吓得（也有可能不是同一只，邻居姐姐住校没再去她家找她玩过了）。。。 咨询下大家，家里田园小型犬和它玩的时候就用嘴咬人玩怎么办 农村养狗就不会出现这种情况，因为从小就不会有让他牛的机会，你让狗成了家里的老大，那被咬也只能说活该，你看那条农村里的狗敢咬自己主人的？ 狗还真不能当人养，这个主人做法和哄小孩一模一样
闹了抱一下给个零食哄一下
很多人都是把养狗当小孩养然后养出个恶魔 剪辑视频可以放下原视频链接吗？我比较喜欢原配音不带AI音看视频。 狗是有阶级地位的，这女主人把狗养成了狗的世界阶级里的老大自己成了狗阶级里的底层，不咬她才怪 看看养狗这样的溺爱的后果，再想想那些家长溺爱孩子的后果 这狗的主人也是有毛病，狗这么狂能忍八年，在我们这最多两次就下锅。 铁棍可以翘开狗的头盖骨吗？这样不就知道狗哪里坏了吗？修修就不咬人了 龇牙就要打了，主人也是离谱，龇牙就两脚两巴掌，保证没几个月就好了。 品种影响很大，像比特这样的斗犬，拖把棍打断了都不服 咬的好 脑子有问题 这个比格的服从性和聪明程度都是相当够用的，就是主人的问题 自己养的自己挨造 真的是 什么人都有 这不是在说管教熊孩子吧 所以说，二踢脚在哪？ 不是韩国人有病吧？就这种狗也能养，还能养八年。 一铝盆砸一下，叫就在砸一下，叫几下砸几下🐶就是🐶 我也养狗，其实这种攻击人的狗应该安乐死，很危险。狗的驯养有1w多年，我们看到现在温驯忠诚宠物狗，都是经过淘汰筛选的。温驯不具攻击人的品质的，有功能性的狗会留下来，对人攻击性强烈嗜血的狗都会被淘汰。但是现在宠物界反而本末倒置，只追求好看可爱的纯血狗进行繁殖，导致各种基因病和攻击性的狗越来越多，而狗主人也不愿安乐死，希望通过驯化方式。驯化方式虽然有用，但是耗费时间精力金钱，而且不一定会有效，哪怕有效，以后某个点刺激到狗，狗依旧会产生攻击性，是很危险和不稳定。所以我劝家里的狗有攻击主人倾向的，建议不要留。 狗子非常聪明，指令教一次就会了，只是主人不会训把狗养坏了，智商高的狗跟小孩差不多，没经验真不能随便养 完全就是天性，我家狗狗只有特别小的时候跟我玩闹把握不好力度才把我咬破皮一次，因为知道她不是故意的我也没打她，后来长大手伸过去她也只会舔舔。她从小不护食，其他人或者狗狗或者小动物她也不会攻击。我从来都舍不得打她，她也从来没跟我龇过牙，她就是本性温和善良的 这人有受虐倾向吗，给自家的狗当狗对待 以前朋友家的萨摩看到我就扑 很大一只 差点被他扑倒 被我摁在地上朝着嘴巴打了几拳 后来就很乖了 我朋友后来说我把它一颗牙齿打松了 但没计较 因为狗不见人就扑了 狗聪明和性格恶劣不冲突。同样的教育同样的环境，腊肠犬表现得很好就是因为它天生有很好的性格。这条比格犬本身性格就恶劣 这家人真的是害人害己，跟养孩子养出恶魔一样，太自作孽了 训狗和训仁好像阿几乎完全可以套用，让人感觉惊悚，要是对孩子从小这样训恐怕长大以后他自己都没法察觉 来，放黑豹！ 养狗还是养爹 养个狗像养爹呢，活该你被咬 我邻居家的狗子护食，他直接拿拖把打狗头 三下狗子就蹬腿伸直，然后大小便失禁了。过了好半天才过来劲。从那以后，不敢护食了 该打还是要打～要不然狗不懂规矩。 到底是比格，还是达达? 这不就是活该吗，从小不教育，这狗还以为是它是主人呢。一次性打到吓尿，下次再也不敢了。 这对cp直接锁死 狗好说，难说的是人 其实养狗很简单。就是必须要保证你自己主人的地位，狗必须无条件服从，可以参照狼群的做法，要是有狼犯了错，会遭到头狼的严厉惩罚，头狼必须要保持对狼群的绝对权威，主人可以先从小事做起，比如人吃完了饭才给狗吃，做错了事情打一顿给点惩罚 看见这主人反应我就一个字：该 与这只狗相比，我觉得更需要接受训练的是这个狗主人。 我家的比熊也是，看到陌生人来家里就喜欢叫，喜欢用前腿蹬人，有次拿外卖我刚开门它一口就咬上去了，还好是冬天人家骑手穿得厚没伤到人，跟着打了一顿，就再也不敢了，阿姨来家里搞卫生也是一直搁那叫个不停，我跑过去手里拿个衣架它就老实了，狗狗不听话还是得训，打就是一种非常好的方法至于轻重取决于个人，变态虐待除外。 这狗就没当主人是主人，觉得自己才是主人 狗就狗，连主人都攻击就炖了 讲真，恶犬就和熊孩子一样，表面上看起来是无奈的主人无奈的家长，疯狂的恶犬，无理取闹的孩子。好多人第一反应都是狗该炖了，孩子揍少了。第一反应都是暴力去解决。但实际上真正可怜的是没学会规矩，没被正确教育过的小孩和狗，真正可恶的是不会教养他们却偏要不负责的养他们的主人和家长。给社会不负责的制造了祸害之后反过来一副受害者的模样求救。狗的寿命短，但是没被教育好的孩子长大之后会带来什么呢 我看过训犬的知识，对狗，你可以给予不错的待遇，但是态度上绝不能讨好，要有威严的气场，千万不能主动又亲又抱。这样狗才会怕你 真正的狗奴 训犬第一件事，让狗知道谁是老大
养犬不训犬=养个爹 这训犬师还真有两把刷子啊，专业的 我以前老家的狗咬人成性，，最后被我一棍子直接送去西天 啊这，已我这种息怒无常的性格，动物都被我吓死。 这视频19分半钟，要我来说上去给他两脚就结束的事，非要翻来覆去整这么久，服了 12岁了才想起来训练，12岁的狗一般上要多懂事多懂事了 要是我的话，，，它就在锅里了 这不下锅? 这不就是驻韩美军 这种狗不杀了留着干嘛 笑死了，被狗欺负八年，那真是活该了，这种人哪怕养孩子也会养成白眼狼的 训狗师最主要的工作是训主人 这种狗直接剁碎了红烧。。。 就是不会养，狗子就得打他才能知道什么能做，什么不能做。我家比格7岁了，从他嘴里扣骨头他都不敢反抗，因为他知道这里我们是老大 狗就是宠物而已，要让他知道自己的地位，知道自己是宠物，把宠物当祖宗养的有一个算一个脑子都有点毛病，我家狗敢吼我咬我我能打的他几天出不了窝，敢主动咬我还见血的话那咱就别养了，死了得了 这狗狗很聪明 可惜主人不会教 你怎么能找训犬师对付你爹呢？不孝女 狗是人类从狼里挑选演化来的，原始人活着都不易哪有心思对其训练，不听话就揍，揍不熟就烹，古代作为猎犬定位的狗，可是需要给主人狩猎的，人类是索取，不能护食，而训犬师依靠零食是给予，服从只是给零食面子，不是给人面子。 up这文案挺好的，为啥用AI读啊，这样不容易涨粉 有些人真是把狗当叠养了 说句不客气，不打一顿，它不知道它是狗，人把自己活成狗 人拿狗当朋友，可是狗的意识是阶级意识 不是搞不懂动不动就打杀的来看个屁的驯犬视频啊，自己这不是挺能的吗 咬的挺好的，不教就是贱着欠咬 当年我家的小黑，来我家没几天给它喂食时候跟我呲牙，上去就一脚，从此我在旁边时候不让它吃它都不敢吃 这种都是韩国的奇葩多 敬酒不吃吃料酒 受虐狂 比格都咬人 可见训的有多差 受虐狂吗，八年都能忍 养狗养的通了狗性 在中国，已经上桌子了，但是不能多吃，适当吃 第一次咬两小时后半死，第二次敢呲牙，四条腿全断 这他妈哪是养个宠物啊，简直是养个主人，这些爱狗人士每次都能刷新我的下线。 两个嘴巴子就老实了 真的是狗奴才，这种人养狗就是害人害己，一周散步两次，也不知道怎么想的，真就是互相伤害呗，人跟狗都挺有个性。 这女人是狗吧？这3狗才是人啊！ 问题养狗人一般都不知道什么叫逼兜 真的厌蠢，我狗子敢咬我一下试试，我得把它打飞起 这是小席巴专门的狗狗训练节目，专门找这种狗。看了不了三期了，每期狗主人都这批尿性。一副人类进化没带上我的感觉 怪不得那么多疯子反社会，这种狗都养不明白的人， 养人也差不多这样 傻屌养狗，宰了重新养过一条不行？ 我家狗也这样过 也没做什么针对性的训练 那次差点咬着我 我直接一个反抽 从那之后我伸手他都主动把吃的递给我 当然不是什么虐狗 我得让他知道我是老大 他让我不开心就没有吃喝 没有狂犬病？ 放我店里早就埋了 看的挺开心的 活该 送你四字真言:不服打服。 她爹怎么这么暴躁 这狗以后绝对管教不好，她能忍让这狗八年，以后这绝对管不明白，要我说这狗直接打死，或者丢了得了 给它背上哑铃跑100圈 它就好了，缺乏运动量，而且主人没担任boss角色 我的狗要是这样两脚踢的他eom 我就会仨字儿:上黑豹 在我们村，咬人的狗活不过一星期。 训狗实则是训人 这不是养个爹嘛，绝了 这什么傻鸟人 给我早就要它见阎王 揍人不会，你连揍狗都不会，你还做什么人？你比狗还低一级！ 这狗真的是很棒的好狗，可惜遇到了不会养它的主人，在这里建议一下那些不会养但又想养狗的好好选一下品种，或者直接去本地的狗市买一条田园犬吧，你只需要付出少量金钱和狗子一辈子的陪伴就够了 这能养12年这也太不可思议了吧。 这简直是狮忆投胎 突然明白了，这不就是巨婴吗 养个主子太贱了 主人更像个舔狗，哈哈哈 哒哒和比格是不是一个玩意 为什么正常人这么少，就不会正常养狗吗，服了，脑子里装的是二极管吗 我家比格就很听话，这主人也不训练 事实证明 没有不听话的狗 只有无知的主人 狗能懂什么人事 不会教育再好的狗也能养成恶犬 我家狗敢这样，见不到明天的太阳 你不把狗当狗  狗就不把你当人 这狗还能活到十二岁，早该打死了 舔狗是这样子，舔到最后一无所有
在家的主人成天舔自己的狗，不是很懂 这破🐶，从小没教好，早就该管教了 养了个爹这种狗在我们这活不过一年 迫害主人？要我们这早变成五香狗肉了 狗夹子挺好使 比格那么好训的狗，很好养的 真实经历：18年我去朋友家，他家的柴咬了我一口（没咬实在獠牙挂了一道口子）让后我就把它翻过来压在地上冲他吼了半小时，它没力气不反抗了继续吼，然后抢它的食盆，它反抗继续翻过来压地上，从那以后它见我就没敢大声叫过 我家狗是只金毛。1年半的时候和别的狗打架我拉它这货朝后咬我。被我直接放倒按着脖子按了5分钟。在以后都不敢咬人了。。。 主人不行连金毛傻摩都会有攻击性 狗就是狗，它是动物，你踏马一个有知识有智慧的人类不去好好教它形成良好的习惯，反而被狗给霸凌了，还不如一条狗 每次看到这种视频都要笑死。
不过想想那些被霸凌的人就想的通了。
在当事人的懦弱和自我奴化下，狗欺人竟然不是什么新闻。
再联想到那些被大人惯坏的熊孩子，又觉得是不是缺少训孩师这一职业？
本来就是一脚一棒的事情，在现在社会非要用遮羞布的训犬师来防止被网曝。 宇宙国居然能容忍汪星人 看的出来狗把人训得很好 呵呵呵呵 真的是儿子啊 也就是狗  要是养孩子得贯成什么样 这不狂揍？ 欠打的玩意 看多了这个节目就慢慢懂了为什么狗是骂人的话了 真尼玛活该啊，养的什么玩意？ 挺好的，让这帮爱犬锁死 没有打不服的狗   就像国耻肖战狗粉   让它们陆必就陆必 养不熟还炖不熟？？？ 咱也养过狗，咱也喜欢狗，但是这要是我，直接带上加厚手套，按住嘴就是一顿揍。 这狗就是惯的，在家分不清地位，事实证明没脑子的人不适合养这种狗。不听话就得打。打到服。让它认清位置 往死了打 感觉这主人的应对方式不对，在狗狗小的时候，如果对你有攻击性，就要直接按倒并且严厉斥责（这个主人反而对狗狗示弱，就很迷惑）。比格很多当实验犬，就是因为性格好粘人，不记仇。 所以说，在狗小时候有护食和有咬人倾向的时候打一顿是多么重要，我家狗就是在小时候护食被我一拖鞋扇飞后在也没出现过对人有攻击欲望的时候了，现在在它嘴里抢食都没事 我训练我家狗子坐下和握手，嗑了无数瓜子。有时候磕一晚上我自己一个都没吃进去。 放黑豹 说白了就是主人太软弱，自己不行还要挑战这么难带的狗，又不能好好养，只会害怕、无条件溺爱狗狗，就跟养孩子一样，养孩子尚且不能选择性格，养狗还不知道自己几斤几两适合什么样的宠物吗……如果想挑战难度，就应该及时改变自己 这些东西脑子是不是有问题？咬人的🐶，直接做成麻辣香锅不好吗？还用得着做个节目？要做也要做美食节目 一周遛狗2次。。。这主人不太合格啊，我家一天就两次，基本上下雨能出门也会遛狗。我家狗也护食但从来不咬人。 让狗对命令和行为形成条件反射，剩余的都靠本性。 看了几期，感觉与其说是训狗不如说是训人。 我有个问题，为什么哈士奇没有警犬，是怕他把丢出去的雷捡回来吗 警官:这是坏人，去咬他
边牧:我觉得不像是坏人诶，你不可以拿警棍嘛 藏獒：身体里沉睡的野兽苏醒了                                          边牧：对，看见没就咬他们 匪徒在身上喷异烟肼可以防止警犬扑咬么 加班狗？我才是加班狗，人家有编制的，吃的比我也好，尊称狗班长 为啥不能边牧x藏獒？ 你都说了，，，一个太聪明  一个太厉害 边牧太聪明有自己的想法，藏獒太蠢训不好 藏獒：彻底疯狂！ 我们这里我姥姥家小时候养过一只藏獒，我和我爸经常去喂他，但是可能因为我去的次数少吧，一下就扑过来了，幸亏我那时候我小然后我爸一下就把我拎走了，小时候给我吓坏了 我只想知道如果在路上遇见警察叔叔我摸一把说很帅算不算袭警 藏獒：任务完成！本次任务应击毙三人，实际击毙5人！ 边牧 聪明是聪明 但是遇到危险的是他比你跑得快  为什么，边牧和藏獒不能当警犬，一个太聪明，一个太凶猛 藏獒好凶......我家的藏獒连我都凶 边牧是拥有自己的想法，指挥不动
藏獒是只有自己的想法，指挥不动 边牧就是太聪明了，所以不能当。 福州土狗能当警犬吗？ 警犬不会被遗弃，宠物狗会 边牧：这事得你们人类来
藏獒：应击毙1人实际击毙5人 我有个问题，为什么哈士奇没有警犬，是怕他把丢出去的雷捡回来吗 警官:这是坏人，去咬他
边牧:我觉得不像是坏人诶，你不可以拿警棍嘛 藏獒：身体里沉睡的野兽苏醒了                                          边牧：对，看见没就咬他们 匪徒在身上喷异烟肼可以防止警犬扑咬么 加班狗？我才是加班狗，人家有编制的，吃的比我也好，尊称狗班长 为啥不能边牧x藏獒？ 你都说了，，，一个太聪明  一个太厉害 边牧太聪明有自己的想法，藏獒太蠢训不好 藏獒：彻底疯狂！ 我们这里我姥姥家小时候养过一只藏獒，我和我爸经常去喂他，但是可能因为我去的次数少吧，一下就扑过来了，幸亏我那时候我小然后我爸一下就把我拎走了，小时候给我吓坏了 我只想知道如果在路上遇见警察叔叔我摸一把说很帅算不算袭警 藏獒：任务完成！本次任务应击毙三人，实际击毙5人！ 边牧 聪明是聪明 但是遇到危险的是他比你跑得快  为什么，边牧和藏獒不能当警犬，一个太聪明，一个太凶猛 藏獒好凶......我家的藏獒连我都凶 边牧是拥有自己的想法，指挥不动
藏獒是只有自己的想法，指挥不动 边牧就是太聪明了，所以不能当。 福州土狗能当警犬吗？ 警犬不会被遗弃，宠物狗会 边牧：这事得你们人类来
藏獒：应击毙1人实际击毙5人 你礼貌吗？我叫刘昆明 没事摸就摸了，只不过这算袭警 边牧太聪明了，不服管教<(｀^´)>，藏獒危险太大，难以控制，智商略低 我记得有只二哈也当上了警犬 看过警犬，感觉很好，一看品种不错，我就想能不能把我家傻狗牵过去配种，改善下智商和基因 一个智商高，一个智商低，他们两个交配一下能咋样？ 捉个小偷搞出人命你负责？ 警犬有编制，宠物犬没有人家警犬是犬类高富帅 拉布拉多拉的多不多这么说吧吃一顿拉三顿 只有警犬基本不会被骂 边牧太聪明了，怕它跑了
 边牧藏獒，一个太聪明一个太笨了 为什么土狗不能当警犬呢？是因为土狗比养狗差一点？ hvvhhv 之前有个不信命的训练哈士奇最后还是放弃了  边牧:你咋不上
藏獒:都tm给爷死！ 最重要的是警犬是要狗权的，而宠物权没有。 一 我几年前在深圳机场想摸一只站岗的杜宾被严厉呵斥了。 边牧藏獒当然能，但是少数能，没必要去找这类犬练。 我武警侦察兵，对于德牧和藏獒不难当警犬问题。德牧很聪明，但是比较胆小，而且对生活伙食要求太高，打理麻烦。藏獒体型太大，凶，不好驯养，还特别懒，不愿意训练，而且嗅觉不好，也非常难养 土狗：有本事别跑，我去村上叫人（狗） 我们去年实习去警犬基地参观，不仅摸了还合照了还和警犬玩儿了 边牧和藏獒。 一个太聪明。一个太笨了 边牧太聪明，藏獒太厉害 警犬退役后被卖到狗肉店，和宠物狗的肉质有啥区别的，能不能和野狗宠物狗一样吃死人啊，要是吃不死人，人类还怎么多死一点 有幸摸过特警的搜爆犬，那毛，嘎嘎顺，手感嘎嘎好 边牧太聪明了，你喊他他都不去干架，让你先上
藏獒太狠了，杀起来不分敌我容易噶到自己人的 藏獒上了就不只是抓到，还会上天堂 所以怎么分辨人家是在上班状态还是下班状态？ 因为它俩组队了。
边牧：上！
藏獒：嗷！ 只要嘴上不带嘴笼子就可以问问训导员可以摸摸吗？ 边牧不愿杀，藏獒杀疯了 边牧坏就坏在太聪明有自己的想法服从性不稳定，藏獒这种属于没脑子的也不稳定 上！
藏獒:虾了他！嗷～！
上！
边牧:你有枪你让我上？
上！
田园犬:嗷～嗷呜～嗷呜～汪汪汪……（一群田园犬:嗷呜～汪汪汪汪汪……） 边牧可能是因为太聪明，导致胆子真的挺小的我家狗一有风吹草动跑的比我还快 边牧不能当警犬的原因：太聪明了
藏獒不能当警犬的原因：太猛（傻）了 边牧聪明，但是太过于聪明(知道危险就不上)
藏獒嘛……咬人都是往死里去的，警犬咬只是限制行动制服而不是往死里去 藏獒是个屁 我让边牧驯藏獒。 有幸被狗尾巴鞭过一次 妈呀那个时候它还很激动然后尾巴甩到我的腿比我妈打的还疼😂 边牧太聪明了，而且边牧大多数都为自己而想，所以很多的情况就是你让边牧上去干，边牧说你咋不干？毕竟人可比边牧强多了，至少在边牧眼里是这样，他认为这很危险，即使其实并不危险，他也不想上，至于藏獒，国家都说了，不让养藏獒，原因是因为藏獒咬人的概率太大了，而且很不服，管教太蠢，一打起架来敌我不分，德牧打架可能是冲冲冲，打完敌人吃饭
藏獒打架可能是都得死都得死，打架之前先把队友杀了，因为他离自己近，藏獒，你就是经过特殊训练，他也有可能误伤队友，更何况藏獒这种狗根本训练不了 藏獒吧，力气太大了，可能正常狗子咬住拽倒地一气呵成，藏獒这一套下来烦人胳膊就没了，犯人再一反抗，一口下去人没了，意思就是数据太高，训练好了也刹不住车，边牧的话就是太聪明，死活不上 👮‍♀️：上！
边牧：你咋不上？ 藏獒是真吓人 边牧聪明过头，有自己想法，可能不听使唤或者自己行动
藏獒太过凶猛，有时候只是要制服歹徒，但藏獒可能不留活口 俄罗斯，有哈士奇警犬 不一样，人家有编制 这俩服从性都太差了，一个是聪明的会分辨利害了，一个是傻不愣登的听不太懂 不好控制 我了解的边牧不作为警犬的原因一个是胆比较小所以服从性差，一个是作为中型犬体型小力量小，防爆搜爆这些做不了，嗅觉不突出所以也无法跟嗅觉超模的史宾格，拉拉金毛这种巡回猎犬竞争搜救缉毒这类工作，并不是因为太聪明导致的服从性差，藏獒就没有特别了解过，不做锐评 边牧太聪明了，以至于它有自己的想法 边牧太聪明，藏獒不太聪明，如果他们俩配种出来的是不是就能当警犬了 边牧不能当是因为人家太聪明了，聪明到有自己的想法，你说上，它问你你为啥不自己上 藏獒乱杀，连自家人都咬。边牧狗怂，但凡对面狠点就跑路。 别几把遇到警犬就说握手座的了他要是在机场或者边境主动坐了你小子搞不好要耽误点时间 边牧:上？
你有枪你咋不上？
藏獒:都得死！！！ 俄式解救藏獒：只要都死了 劫匪就一定会死 藏獒智商不够 服从性不够吗 撸过一只史宾格搜爆犬，还是母的，体型很小，完全不像警犬，很亲人，超级可爱☺ 臭的要死 边牧太聪明了，遇到危险不敢上 训导员:大黄 上
大黄:等我回村摇狗
狗1~狗50:汪×50 训导员：上去把他抓回来
藏獒：什么上去把他给杀了，好嘞 怎么当训导员？ 其实有的土狼狗很适合做警犬。
我爸小的时候，他家的大狼狗带着他从狼群里突围过真是身后有人，啥都不怕 边牧服从性差不好训练，但是也有很多边牧警犬，藏獒就是单纯的智商低根本训不出来，养藏獒一辈子它都不一定认识你，藏獒咬饲主的事情太多了 藏獒：你看我kdi高不高 藏獒智商太低基本只能认一个人不适合警犬 我叔公养了只退伍警犬，战斗型的，只认一个人，其他人都发狂吠，平时只敢半夜溜。 其他指标都得给服从性让路 边牧，自己想一出是一出，全自动发动技能，还乱发动技能，自己发明技能，激动得要命，和史宾格比服从性贼差，分心。
藏獒，忒大不好控制，训半天一个动作嗨妹领会，想咬了又不撒口固执得要命。打又打不痛，骂也一脸懵。还怕热，对工作环境要求高。 边牧：你有枪你先上
藏獒：都给老子死！ 但是狗子有编制，还爱他的训导员。我tm只有无尽的加班还要忍受资本家的嘴脸 边牧和藏獒，因为一个太聪明一个太笨了 警犬为什么要戴墨镜 一个是吃公粮的，你敢偷试试 藏獒就想玩游戏跳剧情的我：我什么也不知道，我只知道接下来我要大开杀戒 藏了好久了 不能的话还是考虑到服从性和体力，有时还要考虑嗅觉灵敏度 只要指令员没发攻击指令，一般来说警犬是不会主动攻击普通人的如果被警犬主动攻击了，建议按职责看看嫌疑人是否有违法行为 边牧的能动性有点差，你拿食物勾引他做运动，他都按最低限度完成，甚至有可能不想干。
至于藏獒那个太楞了，你不小心给它一嘴巴子，他能给你俩嘴巴子，受伤了连犯人带人质一起咬。它能知道饲养员是谁，但不大能知道只能要谁 只有藏区的藏獒才是真正的藏獒，养殖规模小，训练成本高。外地的藏獒血统性格什么的都不太稳定了，更不好教。土狗也是因为不稳定，随机性太高，除非太优秀被破格录取。
边牧纯属是因为比你还懂趋利避害，憨憨边牧还真没多少。 请问普通狗狗知道警犬是警察嘛 藏獒：我沐浴在鲜血之中！ 我们只需要制服歹徒，而不是直接咬死。
边牧不是狗 藏獒：里面三个绑匪全让我干死了，有个没带武器的。 训导员：上！
金毛：我看他不像坏人
边牧：你咋不上？
哈士奇：什么？有玩的？
泰迪：上谁？
藏獒：都！得！死！ 区别就是我支持为保护警犬等作业动物立法保护，但是不支持为宠物立法保护 藏獒的护主性过于强，会对主人身边的其他人表现出很强的攻击性。边牧不一定会完全听从指挥 之前在地铁站做志愿者的时候撸过一直黑乎乎的警犬那毛色，真的是五彩斑斓的黑啊，好漂亮好柔顺的毛 边牧太聪明而且胆小 狗班长，分我半斤牛肉吧 边牧不知道，藏獒以前村里有养的，谁喂食听谁的，养藏獒的人说在藏獒眼里只有主人和敌人不知道真的假的 附近有部队训犬的一个地方，之前傍晚的时候有放风的一段时间，好几个训犬员看着一批狗狗在河边上撒丫子乱跑，有好几只德牧贼帅，就去搭话，训犬员让他们坐好，然后就能去摸摸。不过好几年前了，已经很久没有见到他们了。 反正这几天边牧要高考，你们看到了不要影响人家 执勤的时候就是哨兵，哨兵是神圣不可侵犯的 我敲。拉布拉多那尾巴摇的是真的疼 有没有一种可能？藏獒这玩意儿只能在高海拔地区活动，耐寒，但是不耐热，到了热天就直接歇逼了，警犬常年出勤，自然不会选啊，相反，你让德牧那些犬种到高海拔地区生存也不行啊 常规的活儿不适合藏獒和边牧干啊
边牧主要是搞文科工作的，我记得高海拔地区好像是藏獒来当警犬来着 藏獒不是因为攻击性，你要说攻击性罗威纳更猛，藏獒应该是服从性问题，罗威纳疯起来至少不会咬主人，藏獒不一定 边牧太聪明，遇到危险直接躲训导员身后，藏獒太牛逼，让制服嫌疑人，直接咬死嫌疑人 边牧很聪明，只要危险不在主人身上，他基本都心如止水我家的边牧一岁就知道装可怜了，判断它到底有没有干坏事，就是去摸他，还没摸到就吱哇乱叫就该看看家里有没有打碎的东西 边牧 藏獒？一个太聪明 一个太不聪明 为什么不敢摸马犬？我就敢摸（虽然是我自己家的） 训导员:上上上
边牧:你tm咋不先上
训导员：撤撤撤
藏獒：冲冲冲?冲 那个是太聪明，那个是太厉害 鬼故事，我爸一个朋友被自家藏獒咬了 摸的多了......消防队的救援犬和派出所的警犬都摸了很多了....... 人员密集的地方镇场子的是护卫还是防暴啊，我看一般都是德牧和马犬 上班是有编制的 边牧：我不是傻子可恶的人类想让我送死
藏獒：敢让我上犯罪人明天就升天了 居然有人问警犬能不能撸？
前两年新冠自主检测，不还有个做核酸免费撸警犬的新闻吗？ 巴顿:怎么？想摸我？ 边牧是太聪明了 他觉得前面有危险 他不上 ，藏獒容易咬死人 ，主要控制不住啊  什么大家都是加班狗。我的伙食标准可没他们高 为什么边牧不能当警犬？
训导员：上！
边牧：我觉得不行，有危险
为什么藏獒不能当警犬？
藏獒：觉醒了！猎杀时刻！
训导员：你给我回来！ 其实战斗工作犬也可以摸，正因为他们的工作性质特殊，社会化做的都很好，打不还手，骂不还口 藏獒当不了警犬是有身体原因在里面的，他的肺是为了高原气压而生的，在平原地区反而不占优，当然，太凶也是一部分原因 边牧:我觉得你的计划不大行，一会看我眼色行事
藏獒:无聊！！我要看到血流成河！！！！ 主动摸警犬算袭警哦，不过警犬自己主动靠过来不算，不过有个前提就是问问能不能摸 一个太聪明
一个没脑子 聪明？哼，胆小敏感自私小气善妒记仇，竟然还会权衡利弊。好的学会了没吃的不做，不好的偷偷跟人自己学会，又是开门又是按电梯，你自己出去当野狗算了，再不行我给你当狗？？你咋不学我搁厕所拉屎拉尿啊？噢，他最后再分一点点地位给主人罢了。 藏獒当警犬怕不是疯了，藏獒除了自己主人不咬剩下的都咬，边牧又聪明又怂 听到念到自己家（昆明），开心嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿， 一个过于有脑子，一个没有脑子 一个太聪明，一个太不聪明 一个就是太聪明了，一个就是太厉害了
太厉害的，容易把自己人也给咬死
太聪明了吧，它怕死遇见人就开溜 藏獒上的话，全都得死，边牧压根就不会上 因为藏獒太厉害不小心咬死人了警察就得负责了 藏獒:应该击毙三个，实际击毙六个 一个太聪明了
一个太暴力了 太聪明太傻都不行，太聪明根本不听命令更愿意以自己的主观判断行动方式，太傻就更好理解了，听不懂 还好吧，认衣服的，我们就可以随便rua 一个聪明过头，一个敌我不分 边牧太聪明了，但是胆子小。藏獒疯起来可能连自己人都咬。 ……边牧妥妥的因为太聪明了，服从性低导致的
藏獒……在我的印象中，藏獒护主，聪明，强大。
没错，聪明……我小时候见过一只大藏獒，他主人带着它四处逛，逛到了我们村，真的超级聪明，知道谁是敌是友，对我也很温柔，可以整个身体扑它身上，毛有点硬，扎脸
所以我一直不理解为啥都说藏獒没脑子暴力……后来了解了才知道，纯正的藏獒没有那么多缺陷，那些缺陷是因为犬贩子的各种近亲繁殖导致的，就是为了赚钱
可以说，是犬贩子毁了藏獒这个品种，可以说，现在已经没有基因正常的藏獒了，或多或少都带点缺陷……真的可惜了 边牧太聪明 藏獒好像是 太笨了？ 边牧太聪明，藏獒太狠了，都不太好训练 我这南京，地铁经常能见到警犬，up说的种类都最常见的，很听话 一个没智商，一个智商太高 @csmy吃什么呀 当园博会志愿者那会就把一只德牧警犬撸到飞起。 那不一样，都是加班狗，人家是公务员 训导员:今天任务解救人质，五个歹徒三个人质。下面听我说歹徒特征……
藏獒:不管那些个，都得死
边牧:你怎么知道那个是歹徒？那个是人质呢？你计划我一看就不行，我来出个plan  b计划。很简单的！就是让我楼上的大哥上！ 训导员：今天任务，抓捕犯罪分子，执行plan a
藏獒：今天任务，击毙犯罪分子，收到！！
边牧：训导员，这里有个plan b，我给你讲讲 一个太聪明，一个大聪明 有幸在地铁站遇到过，一只黑色拉布拉多，应该是搜爆犬，趴在地上哈气，我习惯性嘬嘬嘬，他还吐舌头看我
我真的好喜欢狗，一直想养一只做伴，但现在上学中，只能先云吸宠 不是不让摸，是人家在上班，过去摸，他们就觉得上班可以很轻松。
就像工作时候不能吃零食一样 藏獒:屋里有八个绑匪，三个坐着五个站着有武器，有一个活着的算我输
边牧:你先上我断后
藏獒是攻击性太强，边牧是太聪明，训练的时候会偷懒，遇到危险会权衡利弊 下班了可以撸，不担心有坏人趁机下毒吗？培养一只警犬成本不小了吧。 边牧：“上！”“你咋不上？”
藏獒：“都得死！” 一个太聪明一个太笨？ 警犬和宠物犬区别就像警察和你的区别 训导员:上！
边牧:你有枪你咋不上
藏獒:所有人，都得死 我知道
一个太聪明
一个太能打
咱们讲究一个度，是所谓过犹不及 边牧智商太高有的时候会有自己的想法，可能会不听人的指令 藏獒：撒开我，让我先咬死几个敌人给大伙助助兴 边牧不是说太聪明有危险会不敢上吗，然后藏獒的话除了训导员的话其它人都挺危险的 你认真讲一下，🥭是不是真可以这样吃，我试试 @爱xd_ 你给你家猫来一个 九族:什么动静？ 坏了，猫爪要变黄了 @我家老祖的腰 给你的大爷安排一个 加菲猫历历在目 把朱元璋套脚上，小心被诛九族 @xzy0612 竹杖芒鞋轻胜马 看完打卡 @过期黄油啤酒 这不是……竹杖芒鞋…… 黄金切尔西 这种猫呆正常吗？ 笑死我了哈哈哈哈 弹幕那个说把朱元璋穿脚上的没绷住 @Syn-Hanel 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕那个把朱元璋套脚上的不要太离谱 @三娘最爱的云吞 @鱼丸安逸 @栎ぇ  这帽子还挺酷 你认真讲一下，🥭是不是真可以这样吃，我试试 @爱xd_ 你给你家猫来一个 九族:什么动静？ 坏了，猫爪要变黄了 @我家老祖的腰 给你的大爷安排一个 加菲猫历历在目 把朱元璋套脚上，小心被诛九族 @xzy0612 竹杖芒鞋轻胜马 看完打卡 @过期黄油啤酒 这不是……竹杖芒鞋…… 黄金切尔西 这种猫呆正常吗？ 笑死我了哈哈哈哈 弹幕那个说把朱元璋穿脚上的没绷住 @Syn-Hanel 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕那个把朱元璋套脚上的不要太离谱 @三娘最爱的云吞 @鱼丸安逸 @栎ぇ  这帽子还挺酷 让它走两步看看，会不会四只脚各走各的 @ccarefreee @裴老师_ 我喜欢买超大的芒果，也是挖着吃吧 猫：你特么给我穿小鞋？ 小猫直接半夜爬起来：不是！！？这人有病吧！ @雪吞 芒果味的山竹 会不会染黄脚丫 @一只大黑号子 笑死我了，竹杖芒鞋轻胜马 芒果切尔西 猫猫不会染色吗？ 黄金切尔西 哈哈哈哈哈 太后猫 @想睡Joshua 哈哈哈哈哈 金莲小脚 大清亡了你还敢复清 同款吃法 芒果猫 猫猫会芒果过敏吗？ 给猫缠小脚了 这就是竹杖芒鞋轻胜马的芒鞋吗 离离原上草 竹杖芒鞋轻胜马哈哈哈哈哈哈哈 三寸金莲 小脚老太太 哈哈，好可爱！好搞笑的猫猫新鞋！ 好像穿了荷兰姑凉的小女靴 😂👉🐵 我有一个……大胆的想法 什么时候有猫薄荷润滑油 我是秦始皇，现在在攻打齐国，vivo50,封你做大将军 那个说乐可的别太荒谬  猫体盛鼠片版。 我喜欢马卡龙的别称 感觉上个月之前看过没恰饭版本的 发现了一个奇妙的想法 真有效果，我也试试 我去，6p 小老三生宝宝的怎么没了？ 󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅 优秀 给人洗一下会怎么样 阿弥陀佛 医生：问一下，您猫嘴为啥会得脚气 学会了，我也被人孤立
所以我用海洛因泡个澡 哎呀，这是什么品种的小喵哇 😂👉🐵 我有一个……大胆的想法 什么时候有猫薄荷润滑油 我是秦始皇，现在在攻打齐国，vivo50,封你做大将军 那个说乐可的别太荒谬  猫体盛鼠片版。 我喜欢马卡龙的别称 感觉上个月之前看过没恰饭版本的 发现了一个奇妙的想法 真有效果，我也试试 我去，6p 小老三生宝宝的怎么没了？ 󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅 优秀 给人洗一下会怎么样 阿弥陀佛 医生：问一下，您猫嘴为啥会得脚气 学会了，我也被人孤立
所以我用海洛因泡个澡 哎呀，这是什么品种的小喵哇 @Akushala_ 拼多多 5P？ 想……想写同人文  我有个想法 弹幕哪个人才发的乐老师？！别太离谱啊，别太离谱！ 既然都这样了 那为何不那样 我看这个视频都没点赞，发现被自动一键三连了？还投了币？但我刚刚刷到，刚刚看完，看到广告那里卡顿了一下仅此而已 np 瞬间变成万人迷 海胆头…… 弹幕里乐可的差不多得了，小猫没惹你， @MAjiclilyxl 悄悄圈一下@zane妈 ，这样洗一下，初初会不会变得更亲近 但凡你换个软件我就信了 @贰年nian 我称他们为猫头四，他们便会给你带来无限惊喜呀！ 一个大胆的想法，用猫薄荷给牛子洗洗 @南南南木笙 @守约老婆本人 快来看修猫咪 怎么举报虚假宣传呐 声音好听 想起来一个电影，主角是个制造香水的工匠，他的香水能让人沉迷自己的欲望里，在王公贵族前喷洒香水，他们当场开起了音趴。在贫民窟里往自己身上喷洒香水后，被群众直接分食。 @大大大傻狗_ @Mriya_113 emmm换几条BGM吧 猫  头  四 丨 @缠黏烦 这是什么品种啊 这已经是食物了吧哈哈哈哈哈哈哈哈 @爱吃草莓的妍妍 用猫薄荷洗澡 骗人的啊，这也不是一分钱啊 动物生活水平比人好 可啊 那如果给兄弟洗个猫薄荷澡，是不是就可以期待猫猫报恩的桥段了？ 回头秃了 1:19 你的猫会不会像这样 00:44 是……四p 只有小老三受伤的一天达成 同款 猫吸猫 烘干机是哪一款 @TepesAkamine 脚那个，尽量各位铲屎官不要让宠物舔可能宠物会得脚气 老三为啥会被孤立，他会不会很孤独 老三:我谢谢你昂 这是什么猫 你怎么敢的啊 你说呢 @DeadFight ……6 UP主的头发会不会变得和小老三一样海胆头啊 哈哈哈哈哈对不起可是啊哈哈哈好真的很好笑@木铃悬 @你家大伟哥 什么po文女主 ／l、
（ﾟ､ 。 ７
　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ  我去烘干机跟我家一模一样 @开始制冷 可爱 我又一个大胆的想法，用猫薄荷洗XX 可爱捏 up主，寡人有个大胆的想法你可以试试 01:30 脚下面的那两只猫叫什么？ 我怎么感觉我在哪儿看过 老三:这就是当小弟的感觉吗！！不行了！忍不住了 我要当我自己的小弟（刺溜刺溜……） 猫猫舔感觉被那种砂布刮过一样，刺刺的 其实你可以长期用猫薄荷洗澡，然后有一天哪怕是没用猫薄荷了，猫猫都会默认来舔你  直接成小老弟了 @Ariel_yx 揣手手好可爱 哈哈 逗 这个屁你自己安排的吧 老三：吾应得此赏 直接开趴级别的喜欢 看完打卡 首先你得有猫。。还有没卖猫粮证。。 好利来卖蛋糕根本不是靠奶油品质，而是门店女服务员。 这视频我去年就看过了 这……  那，，算了，，有倒刺好像 我去哥们你是真的香 @OSTRK 给你洗一下 原来：兄弟你好臭哦
现在：哇，你洗个澡怎么这么香，好香好香好香忍不住了啊呜（一大口） 强扭的瓜不甜 为啥我家逆子完全不care猫薄荷直接无视的程度 要被其他猫咪吸秃了 失踪人口回归 老三的三个宝宝呢 小老三到底是被谁孤立的 为什么不只洗手呢？ 一个小时前，热热还能吃。 猫猫吸猫 首先没有一万份 咦，猫猫舔了脚之后舔头，up会不会头上长脚气呀 帅哥你谁 难得看到六只猫同时出境 老三：被孤立这么久这是我应得的 让我想起了一个科学家说过，让一个猴子无限打字，会打出一篇文章 熊猫花花的配音 ⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！ 它甚至用了颜文字 啦要打两个字母，不可能打出一串啦啦啦别坑猫了 谢谢你，把抖音猴叫去掉了，给你个赞，不然就是踩了 发现猫真的很喜欢躺在电脑这类热乎乎的东西上面 真会发 Il 下次想胡言乱语了，就拿出这段监控 之前上班时，我正在等着渲染片子，公司的猫啪蹦到了我的主机上，往前走两步就踩到了关机键又得开机从头开始 所以我平时超鬼真的不能怪我，是我家小龙打的，没错！就是头像这位 我以前去我一同学家修电脑，那电脑里面的猫毛。。。 所以公司的俩猫猫白天都锁在柜子里不让出来 对面也有一个 这只猫好肥 @奇科莫肯 为了身体健康，办公场所最好不要放养宠物，血的教训。 半挂 是的，我都说了，。那个是我的猫发的消息。不是我发的。 让我想起了一个科学家说过，让一个猴子无限打字，会打出一篇文章 熊猫花花的配音 ⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！ 它甚至用了颜文字 啦要打两个字母，不可能打出一串啦啦啦别坑猫了 谢谢你，把抖音猴叫去掉了，给你个赞，不然就是踩了 发现猫真的很喜欢躺在电脑这类热乎乎的东西上面 真会发 Il 下次想胡言乱语了，就拿出这段监控 之前上班时，我正在等着渲染片子，公司的猫啪蹦到了我的主机上，往前走两步就踩到了关机键又得开机从头开始 所以我平时超鬼真的不能怪我，是我家小龙打的，没错！就是头像这位 我以前去我一同学家修电脑，那电脑里面的猫毛。。。 所以公司的俩猫猫白天都锁在柜子里不让出来 对面也有一个 这只猫好肥 @奇科莫肯 为了身体健康，办公场所最好不要放养宠物，血的教训。 半挂 是的，我都说了，。那个是我的猫发的消息。不是我发的。  我离开工位从不锁屏 +.0破啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦吗。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 演得不错 这位猫同事好胖哈哈哈 首页看见一般标题还以为是啥鬼故事呢最近看恐怖小说脑子还没调整过来 我有个厉害的。高中的时候没手机，QQ登在我爸手机上，然后我爸手机不设密码，出去干活的时候手机可能蹭到腿了（夏天裤子薄）然后在群里发消息和群友对话。大概是群友说有个好看的妹子要加入学生会（我是部门成员）然后我的号回复了一个表情就是QQ的那个色的那个（眼镜是爱心吐舌头的那个）。然后群友又说有个男生也也要进，我的号回了个恼的表情。你们说神奇不神奇。 这猫也太大只了，这个姐妹站旁边感觉猫好大 另一只猫睡的像死猪一样。 我家小朋友已经学会按我电源键了 下次你老板发信息给你，你就把猫放上去@chaplin丷 我往屏幕上甩点水珠子都比这要社死 这只猪咪，好大一坨 所以我就不懂养这些比猫干嘛 养成习惯离开工位记得锁屏win+l  写东西只要顿一下就要下意识ctrl+s保存 阿根廷要夺冠了哦 肥猫：蒸馍，你不福气？ 想起来我和朋友的手机都在裤兜里，然后俩裤兜互相发了三十几条消息，有来有回的 曾经我也无所畏惧，直到猫猫按出了rm -f  @悲伤番薯不吃番茄 看到迪玛利亚德保罗 前段时间我的猫帮我论文打了两百多页空格 所以我是真不建议公司里养猫主要有时候老板抓人直接找猫在哪这让我怎么摸鱼啊 做的淘宝客服啊，可能就是宠物产品的 这个软件应该是旺旺吧 阿根廷最后一节训练课是啥课？ 过于真实，我出门的时间，我家大肥喵上我电脑，给组会群里发了莫名其妙一段话，赶紧练习群主删了，至今不知道导师看见没有 @溪花__ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦啦啦 看到这个猫好喜欢，我终于知道为啥小时候我家的大胖猫邻居都喜欢领回去喂了 随便自己拍玩意挖一挖呢？ 上班带猫必须罚钱 我把视频全看完了，这是什么公司太幸福了吧，还有那个黑猫是不是公司猫霸啊，太狂了我喜欢 办公区可以养猫？ 蒸馍？你不氟气？ 之前打着打着游戏去吃晚饭，游戏就挂那了，吃完回来一看，我家猫趴上面睡觉，还打开了聊天页面，给了一个陌生网友发一堆乱码，还不止一次，一有这种情况对面都知道是我家猫了 可爱捏 学会了，这就去跟领导对线 🐱:“这让我咋说呢？” 问一下游戏客服多少钱一个月阿，我感觉那种大厂的工作时间还蛮合理的，还是双休。 挺好的，比我在厕所里经常聊天的那只蟑螂颜值高的多 我的猫也干过这事，微信聊天呢，我困了，迷迷糊糊的，猫按着语音键发了七八秒呼噜声 我跟女生聊天，出去一下回来发现猫猫发了一个鄙视过去 这些都不是最厉害的，我一朋友家的猫拿爪子扣开了笔记本的显示屏缝隙，还专门往里尿尿，现在已彻底报废 公司是飞鹰悦动吗 太可爱了呢，好可爱的宝贝呀，绝个育吧 我家猫打游戏会给我按Q和五技能，踏🐴的但是我不想用 客服疯了 猫踩键盘上没来得及阻止结果有个键按不出来了 丢“社区垃圾回收站”旁边的垃圾桶里面去吧！ 王者，开局狗扒拉我手机，把闪现按了 喵星派来的间谍 我家猫搞的 有幸体验过电脑风扇里面缠满猫毛的感觉 这么肥美的猪咪   你怎么忍住不撸的？ 《迪马利亚和德保罗都参加了阿根廷最后一堂训练课》 离开不锁屏，下班通报批评 倒霉的客服又要接受客户的问号了 原来猫真的可以踩键盘 我家猫也会这样但是我电脑不登工作微信，所以我的朋友一看我发乱码甚至会说哟猫咪来了 我一打游戏我家猫就挡我屏幕 基于数据安全性考虑，人离开工位的时候还是得锁屏，win+l就行了 办公室养猫 我发现🐱是真的喜欢趴笔记本 小心猫尿 为什么不锁屏，现在不都有绑定手机，离开后自动锁屏的嘛！ 离开工位不锁屏，信息安全意识为零 打字比较慢的猫猫 我在打扫卫生擦键盘的时候干过，打开微信工作界面然后发了三四条乱码过去 我家猫也是，我一打游戏就跳上桌子踩我键盘，要不是它我能拿下好多残局，我甚至在对枪的时候还抽出手来摸它 欧拉啦啦啦啦啦啦啦啦。。。 我朋友都习惯了！每次看见一堆乱码！就会说我家猫又来打字了 好肥的猪猪 这啥瓶中啊，感觉好有意思 可爱捏 离开工位不锁屏 想当背锅侠 00:12 你这笼子都是软的，都被撑开了，怎么过不去呀？ @橘䴾 @拐走沈妹 @嘣啦哒哒嘭 军曹你好，军曹再见 我家有个一模一样的笼子，猫是8斤的，把猫关进去，一会儿猫自己就出来了，但是笼子完好无损 这个bgm好熟悉 白猫：笼子里有一只凯隐，我没开玩笑 @无敌苏打水 忘了关就是开 很喜欢很喜欢我们火影玩家的一句话：啊？ @HenelP_ @已逝の光芒 啊？ 只要胡子能过身体就能过，于是猫猫把头竖过来卡了个bug 挺简单的，按F不就穿过去啦 它会卡墙！ 猫和鸭脖都是真的 @yiiiix 我焯 他咋脚上还有负重啊，功夫猫是吧 猫真地很离谱，我家大猫做了绝育怕她乱跑伤口崩了关笼子了，她那时候得六七斤，就从那笼子里硬挤出来…第一次我以为我没关好，第二次她又出来了。不敢关她了，挤的时候也容易伤口崩了 我不是看到那一条弹幕“长毛了而已，其实已经很瘦了”我甚至都开始怀疑这猫是不是真的带了猫，是液体这个卡牌 青蛙军曹的头像 00:12 你这笼子都是软的，都被撑开了，怎么过不去呀？ @橘䴾 @拐走沈妹 @嘣啦哒哒嘭 军曹你好，军曹再见 我家有个一模一样的笼子，猫是8斤的，把猫关进去，一会儿猫自己就出来了，但是笼子完好无损 这个bgm好熟悉 白猫：笼子里有一只凯隐，我没开玩笑 @无敌苏打水 忘了关就是开 很喜欢很喜欢我们火影玩家的一句话：啊？ @HenelP_ @已逝の光芒 啊？ 只要胡子能过身体就能过，于是猫猫把头竖过来卡了个bug 挺简单的，按F不就穿过去啦 它会卡墙！ 猫和鸭脖都是真的 @yiiiix 我焯 他咋脚上还有负重啊，功夫猫是吧 猫真地很离谱，我家大猫做了绝育怕她乱跑伤口崩了关笼子了，她那时候得六七斤，就从那笼子里硬挤出来…第一次我以为我没关好，第二次她又出来了。不敢关她了，挤的时候也容易伤口崩了 我不是看到那一条弹幕“长毛了而已，其实已经很瘦了”我甚至都开始怀疑这猫是不是真的带了猫，是液体这个卡牌 青蛙军曹的头像 ？？？这笼子比我家的格距还小，我家的不出来是画地为牢？ 快看啊！笼子成精了会生猫，好吓银 这其实挺危险的，夹到内脏 @呀嘞呀嘞daze---- @乔曦啊i 这是天网新开发的渗透型侦查终结者T-10000 @帽子欸 啊？ @Annnnnpu 夸张 军团看了都羡慕 追杀哈哈哈 就不能买个好点的笼子吗…猫猫挤成这样这样看着就难受 @微微裂开但问题不大 啊？啊？啊？ ninelie:你礼貌吗？ 啊这，一时之间不知如何是好。 军曹 不怕把内脏夹坏吗 猫这种生物是无法被关起来的，除非他愿意 我家猫会开门 只要头能过就行是吧 啊？ 只要头能过，其他就能过 头能过，没错，身子也能过，但，太胖的，便秘的，真的会卡主 要是没监控，走近科学能拍5集 骨头软吗 人也一样，只要头能过去，整个身子就能过去 猫→侧头，没问题，比胡子短，可以出去 好像猫猫是头可以钻出去的地方身体就可以出去 这是穿模了吧 头能出去，身子就能出去 我坐在马桶上 花喵：宿命的囚笼，由我斩断！ @被小黑子气孕- 之前在另一个评论区里看到他家三花也是硬挤防盗窗猫过来了然后挤流产了 倒放 ？？？ 这不可能！！ 点进来因为说的是很多个猫挤在一块像液体。。。没想到这么炸裂 @今天吃腌萝卜了吗 啊？ 可以放进击的巨人的bgm 玳瑁猫：都让开，就这小破笼子怎能困住老娘？呵！看我一使劲、一跺脚、一扭腰……诶嘿~我这就出来啦！撒由那拉~小呆瓜们~（高傲抬头）（自信微笑）（优雅离开） 啊？ @訸氿氿氿氿氿氿 是不是只要头能出去，屁股就一定能啊 如果是公猫不会挤着蛋吗 正常体态的人也是，只要头能钻过去身体也就能过去。。以前读书5点多去学校学校还没开门我就是钻围栏，然后课室没开门就钻窗户，钻多了总结出来的经验 啊？@酸菜鱼蘸芥末 @惺腥猩xg 永别了！牢笼！现在，有谁想和我一起去取铲屎官的狗头？ 哥们亲身经历证明，这种笼子猫真能钻出来。我以前在宠物医院上班那会正常笼子都用光了的情况下后来的猫就用这种笼子来关。然后有一天晚上我值夜班，半夜去看动物状态的时候看到猫没了，笼子门还是关着的，给我人都整懵逼了，当时已经想好怎么写辞呈了，然后在楼梯拐角找到猫了 猫头能过来就能出去？ 那么你们想看我家猪卡床底下吗 猫是液体 一起上吧，我赶时间 永别了 牢笼 @飞舞的裤子 @月下猫世界第一可爱 永别了牢笼 @不要变态发育啊喂 啊？啊？ @废物的菜瓜 谢谢这位女士的表演 这小猫指定没有小坤坤 猫只要头能过的地方都能过🐈 果然只要头能过去，那么整个身子都能过去 猫和老鼠诚不欺我 永别了，牢笼 @1号香蕉公敌 ！？？？ 大哥Cf打累了，穿个笼子怎么了 他们的肋骨是什么个情况 有一种猫是关不住的，它的每块肉都闪耀着自由的光辉 哦真的牛批，真的你还有这种猫的啊 我家猫就这样，那笼子缝巨小，门也缠的紧紧的，第二天它早睡我旁边了 @节节节律 【众所周知，猫是液态的-哔哩哔哩】【视频标记点 00:20】 https://b23.tv/IPlD3pe 禁止煤气罐进入电梯内 这谁能想象得到 啊这 安德森上校看完后骂骂咧咧的离开了 逃出来一个小笼子，外面还有一个更大的笼子 @北歸_ 我去 ？@求理之律者的非酋 有些up总是在最关键的地方放个选项弹出来，咱也不知道为啥 众所周知，只要不是猪咪，头能过的地方身子都能过 你关不住我的，召唤师！ 这么小怎么可能➡️真行 大哥CS打累了转生当个猫猫怎么了？ 第一眼还以为是我家的猫，简直一模一样 液态T-1000 啊？ @浅诺熙  看到那些猫从一些小缝隙里穿过去视频，我都有点奇怪，就算是一大坨棉花穿过缝隙，不注意的话，也会挤在一起卡住 俩猫：6 穿模了 @猪皮野人c @你在伞里吗- @你的星云呢 @Barnard-68 因为笼子的铁丝是韧性能撑开，换个钢筋同样的间隙就不可能了！卡在墙缝铁窗的猫多得是。 橘猫：我是实心的，别看我 @金火魇 啊？ @来一下_ 要是没有监控，主人打死都想不到猫怎么能出来  @弄木一波哒 哎呀嘞 他难道没有蛋蛋吗？ 关了吧，没意思 我记得哪个实验来着，挺早之前看到的，最后证明猫猫是液体和固体的集合体，根据外界条件切换来着，所以不用担心猫猫受伤啦 竟然是传说中的缩骨大法 同学，你穿模了啊啊啊啊 @想当瑞穗的猫 猫猫果然是液体 别说身体了，这头骨是硬的吧，竟然也能过来 后面俩猫:缩骨功？ 🚬😧 三只猫关一个小笼子里是因为打扫卫生暂时关一下 @豚豚的乖乖 猫：受不了一点，不想当电灯泡啦  @近战法师甘不利多 啊？ @クジラ_鲸鲸 果然猫猫都是液体做的 我家猫说不像演的 这三只耗子也太大了吧 笼子外面是鸡油哒 终于知道为啥猫猫头都扁扁的了 不是这就流出来了。 白猫都看傻了  龙级怪人 啊? 啊？ 不是说比猫咪胡子窄的地方猫不会通过咩  猫笼:呃，给点面子好不好！ 白猫：啊？什么玩意？ @掌上朱砂痣i 不要太离谱 啊？！  啊？ 你觉得！你能！关住我！！！！ 内脏不会出问题吗 t1000？ 这不得叫t—c，以t1000基础开发而来，可以变换成动物形态，潜伏在人类里面 别忘了，猫还有气体形态哦 这就是单纯的笼子质量不行铁网丝太细，要用粗一点质量好的或者扎带在中间绑一圈跑不出来。 啊？ 啊？ 猫的肋骨真的很软，和人类的不同他们的肋骨很容易就能在外力的作用下弯曲。 @Azha-- 应该是被撑开了 爱生活爱猫猫 啊？ 啊，猫的头骨这么小一点吗 有时候真的看着很担忧，这内脏真的不会挤坏吗，猫的构造也太离谱了吧。 这这 我擦 @玟桃不是拉跨人 众所周知，猫是流体 三花吧，我只能确定它是母的。 桑塔纳:这招我熟  这小笼子装三只成年猫也是蛮厉害的 @棠与酒 想薅 @狗腚_ 救命好可爱 @刀断水_ @航酱可不是白叫的 啊啊啊啊啊!!!!最爱小熊猫 @发量感人 @雨过天不想晴 呜呜可爱 好想偷走 山海玩家狂喜 我家小猫🐱 @需要六个钢镚 @千岁不吃萝卜啊 浣熊可以养吗真的好可爱 @超级优质人类 @憨憨星球居民 像我 @她胃不好总吃辣啦 @沃沃滋基的烦恼 oh！ @想来一碗汤圆 评论笑死我了 @koi怡 @鸢ouo Bgm是什么 @关你兮红柿  猜猜这是哪个游戏的表情包 @棠与酒 想薅 @狗腚_ 救命好可爱 @刀断水_ @航酱可不是白叫的 啊啊啊啊啊!!!!最爱小熊猫 @发量感人 @雨过天不想晴 呜呜可爱 好想偷走 山海玩家狂喜 我家小猫🐱 @需要六个钢镚 @千岁不吃萝卜啊 浣熊可以养吗真的好可爱 @超级优质人类 @憨憨星球居民 像我 @她胃不好总吃辣啦 @沃沃滋基的烦恼 oh！ @想来一碗汤圆 评论笑死我了 @koi怡 @鸢ouo Bgm是什么 @关你兮红柿  猜猜这是哪个游戏的表情包 @已经变成JOJO的形状了 可爱死了 小浣熊是无危动物 一只脚脚穿了袜袜 @UsTinn 哪个比较好看呢？ @鱼丸粗面绝绝子 @红太良 @不要挡住我的鸭头 @-_-Ephemeral-_- @锡钾不是熙嘉 浣熊成精站起来了（不是） @夕缤 火箭火箭浣熊 @高初一__ @Calm_118 什么bgm 吃个锤子呀！赶紧给老子生产方便面去！ 小心它拿激光枪突突你 @和你会有明天的 救命 没想到吧，看似小可爱，其实会众生咩 给我来点 超可爱！ 小马 给他吃的是大蒜吗 @ZanyX_1 给我养 不会有人不知道浣熊曾作为入侵生物为害一方吧 @不想取名了啦啦啦 @MANY鳗鱼 这只小浣熊为什么不在地铁上吃花生酱 需要科普的宝宝看过来 @老厨正经人 @缨花烂漫 小熊猫和大熊猫危险性都很高的 大部分人分不清小浣熊小熊猫是正常的，评论里一群冷嘲热讽叫别人文盲的是什么心态，不知道你可以科普啊，不会是你也一时想不起来怎么说他们俩的区别了吧，是不是我也可以在我熟知的领域叫你们文盲？ 比黑白的好看多了 相比较那个黑白的畜生，我还是比较喜欢这个 可是小浣熊是小浣熊 小熊猫是小熊猫 分不清的人百度去看看呗 动物园之星！启动！！ @虞喑嗝儿 不可能，这个世界上真有这么可爱的生物么 我班同学都说我长的像小浣熊  这是小熊猫，再说一遍小熊猫 不就是干脆面嘛 这种动物很危险，我上次见一个拿着火箭筒到处射，建议大家不要靠近  @莞儿睡不醒 @@@恣奡 看个熊猫评论都能喷起来我也是醉了 小熊猫跟小浣熊不是一个物种 为什么我总是感觉它没穿衣服 我也要 可爱 可爱捏 刚练完背吧这小熊猫 我真的搞不懂为啥总有辣么多人把翻垃圾的脏兮兮浣熊和可爱之王小熊猫弄混 BGM：Cupid－Fifty Fifty（是一首抄袭歌） @机器工具人 识别音乐 送我 @三割式窝老攻 @桃酥青团小豆包 爱吐舌头的小熊猫一枚呀～ 白jio 小熊猫是不是就是浣熊 我以为一开始喂得是大蒜 熊猫？  好可爱 @您就是艺术家吧 真的是好可爱 小熊猫我记得很凶的啊 圆嘟嘟可爱捏 啃树叶的考拉申请出战可爱不 夸夸我 它好像知道它很可爱 我去，竞日孤鸣 “喂我！”（理直气壮） 咬你的时候也挺可爱的 这是小熊猫！不是小浣熊！ 当你刚练完背从健身房出来belike： 开始给它喂的是大蒜吗？ 干脆面的那个是小浣熊…………… 丫丫事件之后越来越觉得小熊猫更可爱了
讽刺的是 我甚至是四川人 也喂我一口快点的 五月底去了趟红山动物园  我觉得最值的就是看到小熊猫  (其它的动物都热的一动不动) 干脆面是一个叫小浣熊的小熊猫 我也想要这样的男朋友 我感觉他比熊猫可爱 @Wardle小夜竹 你下辈子投胎成这样吧，我养你 不知道以为你喂的大蒜呢 阁下是很可爱，但如果我拿出双眼皮的狗子呢 干脆面！@村委会的阿柚 @大和自治区 好可爱好可爱好可爱好可爱的 小宝贝和妈妈嘴一个muamuamua 感觉…不如丫丫 不许拉踩，大小熊猫都是我的宝贝😘 @ZEAAAAAAAA 小东西长得挺别致 @漫长八月 @莞儿睡不醒 @停云暮山溪 理直气壮的干饭 温知识:小熊猫是国家二级保护动物，但不是中国特有，川西小熊猫是中国特有。 @YuuErr_ 浣熊 这到底是浣熊还是熊猫还是小熊猫 干脆面 感觉第一只想锤人啊 @QQQQQAQ哭了 每次在小熊猫的视频底下，总有一堆假装不懂评论浣熊的钓鱼的，真挺没劲的 浣熊是狸子吧？这是小可爱 好可爱的小玩能 这玩意儿在野外怎么生存，靠野人养吗 小时候认为浣熊是小熊猫，小熊猫长大变成那个黑白的大熊猫 火箭浣熊 来自常熟的熊猫 @Kylememories 会做干脆面吗？不会就是假的 数量太多，不如丫公 @你是银河哪颗星-- 小浣熊 @_下划线_ @兀_TiAmo @会不会是真的 求bgm 它居然有个白爪爪诶 刚练完背的王冰冰 糖分超标 00:15 @Calm_118 @bili_97443458354 @莞儿睡不醒 这里有好多小熊猫🥰 谁家火箭  就算不犯法，也感觉养不起 服了，都可爱，小动物之间居然还有拉踩的 这果真是熊猫吗，我跳，我没文化不太懂啊 昨天玩泰拉瑞亚钓鱼掉出来个宠物 召唤熊猫的 就是这样子 这果真熊猫吗 呜呜呜什么BGM 感觉。。比大熊猫好看 @结城明日香绮罗 喜欢 浣熊 @子玉水函 呜呜呜呜好可爱 感觉小熊猫比熊猫可爱 小熊猫：你特么再说我是小浣熊试试！ @恭喜你发钗 我的干脆面怎么跑这里了 别喷我，我个人没觉得熊猫有多可爱 这东西不好吃 @伯乐说电影  问一下在哪里有卖 这是小猪熊！ 这个小熊猫比大熊猫都稀有 @_Jack_son-  不如这个小可爱 @燃灯UFO 这是小熊猫不是浣熊，叫你们多读书不听 小熊的性格是近动物，人就真的马马虎虎。他是跟同类玩的小朋友。 你爱吃干脆面吗？隔壁小浣熊有很多 嘿，浣熊兄，B42版本什么时候出 刑 @小李辉儿啊 快抱起来吸它肚子 @艾露露Ailurus @TttQvQ- 火箭 这是小熊猫不是小浣熊 好可爱的干脆面，哎，不对，这他妈是小熊猫 问问乌龟大师意下如何？ @呆芸丶 省流1:2 @joko365 真是够潦草啊一餐比一餐简单 咋不吃那个碎贝壳呢 短笛 比克大魔王 有点哈，pa 为什么感觉有点涩 我奇怪的萌点 我是真的讨厌吧唧嘴的配音 up的蔬菜汁哪买的？我也试试 看见蜗牛吃播tag以为是吃蜗牛，一直在等up把吃完饭的蜗牛抓起来煮了，原来是蜗牛吃啊 这个有眼睛吗？ 为什么UP主的蜗牛可以乖乖吃饭啊QAQ，我的蜗牛有一只只会乱跑，或者缩起来不吃东西 以前看到那种寄生蜗牛的，触角都变成虫子，特别奇怪新鲜 看着竟然有点带感 蜗牛竟然有嘴？ 可爱啊。没想到第一次看 它们是一起出生的吗  感觉都不打架护食，好可爱哦 用放大镜看看它牙齿吓死你跟吸血虫一样，我以前养过 加点盐 省流1:2 @joko365 真是够潦草啊一餐比一餐简单 咋不吃那个碎贝壳呢 短笛 比克大魔王 有点哈，pa 为什么感觉有点涩 我奇怪的萌点 我是真的讨厌吧唧嘴的配音 up的蔬菜汁哪买的？我也试试 看见蜗牛吃播tag以为是吃蜗牛，一直在等up把吃完饭的蜗牛抓起来煮了，原来是蜗牛吃啊 这个有眼睛吗？ 为什么UP主的蜗牛可以乖乖吃饭啊QAQ，我的蜗牛有一只只会乱跑，或者缩起来不吃东西 以前看到那种寄生蜗牛的，触角都变成虫子，特别奇怪新鲜 看着竟然有点带感 蜗牛竟然有嘴？ 可爱啊。没想到第一次看 它们是一起出生的吗  感觉都不打架护食，好可爱哦 用放大镜看看它牙齿吓死你跟吸血虫一样，我以前养过 加点盐 这是加速的，还是吃的就是这么快啊 好可爱@黄傲炜  长见识了，一群蜗牛就和狗猫崽崽和猪仔一样可爱围城一个圈吃吃吃 第1次觉得蜗牛可爱 这不放点盐提提鲜 哈哈 卧槽卧槽好可爱啊啊啊啊啊啊 又白又壮，啥时候出栏 咋和我想的不一样，我还以为是做饭视频 大牛是真能吃啊 加碎贝壳的目的是什么？ 之前看别人吃法式蜗牛现在我们看蜗牛吃饭 我还以为是盐水 我也想吃 救命居然有些可爱！！ 进窝，入肚 这蜗牛看起来真肥 白白嫩嫩 挺可爱的呀！ 这是非洲大蜗牛吗？？？ 喝完果汁再吃的话，蜗牛肉会不会有果香味呀？ @Cisi清 我女儿上午提问我，妈妈你知道蜗牛怎么吃东西吗？然后打开b站就出现了这个 有种又可怕又可爱的感觉，拉稿了蜗牛界颜值 看起来很好吃的样子，我是说蜗牛啦 我要是蜗牛商家我就立马涨价 假的，别信。怎么多人交智商税可笑 这是蜗牛还是田螺啊 岩烧蜗牛 哇白白胖胖好可爱呀，开始还以为是电脑制作的呢，居然是真的蜗牛好可爱 这种蜗牛是宠物还是能吃的 为什么这蜗牛这么可爱 什么都涩只会害了你 哥几个有名字么？ 我还以为下一步是上锅蒸…… 白玉蜗牛吗 这种可以吃的？ 三体人？  小蜗，好多小蜗！！@隽意 @池暝小王子 @白司折 🐷额二师兄 我觉得好可爱啊啊啊啊啊小嘴巴一动一动的 @能能sama @遒酒 目前状态：宁可看蜗牛吃饭也不想写作业 @海绵宝宝 这种白玉蜗牛，能不能吃啊 把蜗牛从壳里揪出来还能活吗 蜗牛看着可以吃 这蜗牛也太大了吧，改叫牛蜗吧 他们有思想吗 @爱璇璇的小徐 把音乐去了都不好过审吧 单久蜗秀 长见识 啥东西，这玩意这么白 不护食么 第一次看蜗牛吃东西 早上看👀的不知道为什么，就是挺饿的  也不知道怎么处理才好吃 好像一窝小奶狗在喝水 。。。。 很可爱哦 好怕这种东西但是因为好奇除了标题视频和长月烬明有啥关系还是看完了 00:31这个慢放hso @伊囷囷 好可爱 请问 吃东西是原声吗？ 它们没有买房烦恼 卧槽，腻害 像喂猪一样 犄角深兽 跟一群柯基一样 好恶心啊，我想踩爆它们的头 主要别放跑了吧，这玩意是不是算入侵物种？ 是白玉蜗牛吗？我记得法国有道名菜焗蜗牛好像就是用这个吧 小东西长得还挺别致 这东西有寄生虫不 @上吉一颗橘 这种东西看起来好怪，可看多了有点萌 蜗牛居然还挺可爱的 妈呀，我的主页从一开始的猫猫狗狗变成鸭鸭鹅鹅鸟鸟变成海洋生物现在居然出现了蜗牛 吧唧嘴 我，啊，我在B站看蜗牛吃饭了，是我进化了 救命 我看着感觉好难受 救命啊，点进来之前不知道这么可爱哈哈哈哈哈哈 要不是親眼看到，誰能相信蝸牛會像小狗小貓一樣扒在碗上吃東西！？太好玩啦！ 这猪怎么还有壳 来深圳之后，第一次看到那么大的🐌 没盐味儿啊老板 法国焗蜗牛🐌 怎么避免寄生虫 我靠，它们真的吃啊，我勒个去！！！！！！！！ 不怕寄生虫吗 盆都打不翻，这小狗不够皮呀 终于刷到养蜗牛的啦，我真的好喜欢小蜗牛 哎呀好可爱 会咬人吗？ 看着就好吃😋馋了 我也养了2只，第一次给它们苹果时，啃的也带劲 蜗猪？ 变种呢吗 这真的没有加速吗？第一次看这种蜗牛！感觉好可爱 看见这触角我就想起了蜗牛人 好像一群猪在吃饭 有种又怕又想看的感觉，记得小时候家里有一个碟片，叫微观世界，拍得特别艺术，里面拍了两只蜗牛交配的过程 封面没细看以为是养猪哈哈哈哈 今天重新認識了這個物種。 好可爱 这…这是宠物蜗牛？这🐌好壮实，和黄鹂鸟对话的那只不一样。 越看越可爱我敲 这是蜗牛是入侵物种吗，一到下雨天看到园区墙上都是这种蜗牛拉的奥利给密密麻麻的恶心死了。 好可爱天哪 我看到了六只蜗牛，所以不应该是大牛二牛三牛四牛五牛和六牛马？ 吃饭吧唧嘴不好。 原来蜗牛也好可爱！ 请问一下，这几只蜗牛吃完了还活着吗？ 好萌好可爱 撒点盐 不然没味道 我小学时，有个好朋友的舅舅就养这种大蜗牛，还给了我几只，那时每天放学回家，就擀碎鸡蛋皮和棒子面和成糊，用白菜叶子报上喂它们…看它们一圈一圈啃叶子吃糊糊，特别减压 怎么会有人喜欢这种动物，我最怕软体动物了，手机拿远点 见标题进🌿笑死我了 看到这么可爱的小东西，有人甚至想到好涩我就不一样了，我在想怎么煮好吃，清蒸、红烧、醋溜、盐焗……可能铁板烧最合适，必须加上火红火红的辣椒，红白配也不枉它们这么白白嫩嫩的来世上一遭……呲溜。 这螺香不香？保鲜吗？ 🐌:我踏马吃吃吃 这属于宠物还是下酒菜儿啊？ 大哥：喝的啥
二哥：不滋到，反正挺好喝的
三哥：Rua，不好意思，昨天喝多了，吐了点。等下我喝回去 蜗牛放大1000倍吃的就是人 挖槽第一次看蜗牛吃东西 瓜牛 羡慕个个都有房 救命，怎么这么可爱 瓜牛 怎么会有这么白的蜗牛啊 那美克星蜗 给云长送去 我看弹幕上有好多人说这是蜗牛？笑死！我问过专家了，人家说这是犀牛。你们不认识不要乱说！ 为什么我看这些蜗牛感觉瑟瑟的 第一次觉得蜗牛能看👀我老怕蜗牛来着 白玉蜗牛：饥饿的状态下会相互残食
雌雄同体
食用蜗牛佼佼者
全身是宝 这是什么品种呀 小时候家里养殖过这个，最后没赚钱。倒是挺可爱 我好想摸摸它们的白脑袋 卧槽，第一次看蜗牛吃播 太卷了 这是我看过的最离谱的吃播 啊啊啊啊啊这么可爱？ 这种蜗牛挺好吃的，下次发工资我要吃这个品种😄 这是原声还是配音啊 好可爱！它们吸溜的声音是后配的吗  这是真的他们喝水声音吗？ 它们有眼睛不 看起来很像 比克大魔王😏 其实吃的东西不一样，拉的颜色也不一样 @THM_Anthony  像极了小小梦魇里的 请问你的蜗牛刷牙用什么牙膏？ @数学啊吖 这应该是白玉吧巨佬 吃完会自己回窝不？ 看这标题，点进来前我还以为你把它们给吃了… 可爱 因为烬宝的台词点进来，然后看了一群蜗牛干饭 @落叶拾夕 还有吉娃娃 你 溜狗不牵绳的狗不要惹 吉娃娃和泰迪 不牵绳的狗 当然是舔狗啊 谁能拒绝一直求rua的金毛呢 省流：单身狗 不，约翰威克的🐶 别惹秋田，他有闪击亡记 什么狗都可以惹。橙管狗不要惹。真的会咬人 第一条是想踹他怕一脚踹死 怕狗人士，什么狗都退避三舍 我 真恶心 懂了，直接摸警察叔叔 ，，，，， 是不是我见过的史宾格都不是纯血的？那玩应看人都臊眉耷眼的 鸡毛是这样的，我每次回家都要被口水洗个澡然后浑身毛 小狗乱叫真的亲身经历，我跟朋友坐在小区底下说话，有个人不栓绳遛狗，是只泰迪，一直对着我们俩叫，他出生主人就站在旁边看，我跟朋友就直接当着面骂，他主人还是不管，小狗真的恶心 还有吉娃娃 你 溜狗不牵绳的狗不要惹 吉娃娃和泰迪 不牵绳的狗 当然是舔狗啊 谁能拒绝一直求rua的金毛呢 省流：单身狗 不，约翰威克的🐶 别惹秋田，他有闪击亡记 什么狗都可以惹。橙管狗不要惹。真的会咬人 第一条是想踹他怕一脚踹死 怕狗人士，什么狗都退避三舍 我 真恶心 懂了，直接摸警察叔叔 ，，，，， 是不是我见过的史宾格都不是纯血的？那玩应看人都臊眉耷眼的 鸡毛是这样的，我每次回家都要被口水洗个澡然后浑身毛 小狗乱叫真的亲身经历，我跟朋友坐在小区底下说话，有个人不栓绳遛狗，是只泰迪，一直对着我们俩叫，他出生主人就站在旁边看，我跟朋友就直接当着面骂，他主人还是不管，小狗真的恶心 我在路上揍了一只狗，然后狗主人拿着一只铅笔到处找我，怎么办 还有舔狗，你抢了他的女朋友，他会疯狂的追着这你叫。（老凶了） 初中的时候在小区里骑自行车，突然两只博美就追着我跑，吓死爹了，追了一会儿倒是不追了 不栓绳的狗 那要是遇到毛茸茸的可爱的大藏獒，我是不是可以摸呀？这上面没说不可以摸藏獒。 遇上遛狗不牵绳的那种不要惹 拉布拉多！对自己有多重没一点逼数，你敢rua一下他就敢扑你身上蹭 没拴狗绳对我叫的一律套袋子打死 约翰威克的狗 正确做法是什么狗都别惹，它再聪明也是狗，老一辈人说狗脸说变就变不是没有道理的 吉娃娃 没有栓绳的狗 遇见没套绳子的狗还敢对我叫直接就是一脚 我再告诉你离什么遛狗的人远点，一个女生遛大型犬，一定离远点 德牧呢 前天晚上遇到一只跟着我走了十多米的 我想着摸它一下吧 动来动去的张着嘴 手放它嘴里了 什么狗都不要惹，博美也有一口咬穿你虎口的能力 还有，藏獒跟疯狗比特，我看到都躲得远远的 街上不要惹不带狗绳的狗 路上不栓绳但有主人的狗别惹，那是两条狗还不懂人话 冷知识，秋田犬是大型犬，在大部分城市属于禁养犬种。柴犬是中型犬，不禁养。你能在马路上看见的，基本都是柴犬，没有秋田。具体区别可以去百度，这俩外观基本一样，不太好区分。比二哈和阿拉斯加的区别更小 有次遛萨摩，一只泰迪一直尾随骚扰，拽萨摩手都疼 没有吉娃娃，我不是很认可 还有罗威纳，真的会死人的 大鸡毛要是在亲近你的时候没站稳坐地上了一定遮住脸，不然绝对会被它洗脸 我家博美跟猫一起长大的，超安静 John Wick的狗 狗视频的评论区都有一堆狗搞性别对立。 别惹边牧，这个逼会教你高数！ 我真的好喜欢金毛，初中的时候不喜欢狗，家对面的那只小金毛刚来，天天叫唤，当时觉得很烦，后面高中了，有一次家里人看监控，发现半夜有陌生人进入我们那条小巷，无论是哪家门口，不太熟悉的人它会帮忙驱赶，它也没那么爱叫了，大概是因为跟我们熟悉了，我开始偶尔给东西给它吃，它机灵的很，主人在的时候要主人示意它才肯吃，主人不在的时候它直接会吃掉，现在大一了，五一因为家里装修我们搬到它隔壁去住，我宅的很，回家之后不爱出门，一开始我路过它进那个家门的时候它还没认出来，直到有一次我刚吃完饭离它近距离的时候，它开心到想扑我，我喜欢它但是从来没见过它那么开心，当即给我吓的嗷了一嗓子，它看出来了，没敢上前扑我，一直在我旁边很兴奋的摇尾巴，跟着我走，还有点“蹦蹦跳跳”的那种感觉，我真的超喜欢它，希望它可以一直健健康康 @恶咒不死 这种不要惹 金毛对人好     只要不是那种天天锁起来关疯了的那种     一般不会咬人    但咬狗就很狠了      金毛是真的热情，我楼上养了一只，在楼下遛弯我遇到了两次后它就会爬上我电动车让我带着走了。 日本狗确实不能惹，没必要 之前就是骑车的时候摸了一把金毛，那玩意热情的啊主人都拉不住，后来买个鸡腿给它才离开 路上遇到的陌生狗尾巴耷拉着尾巴尖往上卷也不摇，跟着你走时不时想靠近你，即使驱赶它也没用，它边走边回头看你，有朋友知道这是啥意思吗？是想咬人还是想干嘛？ 田狗，特别是他和他女主人在一起的时候，咬起人特别可怕 泰迪抱腿后腿一抽一抽 单身狗 遇到什么狗都最好不要惹，因为你不知道它的主人是不是狗，你更接受不了，这是发在网上后，那时候你是对的都得是错 金毛真的不要招惹，我之前开电动车路过别人家门口，看见那里有只金毛就喊了他一下，然后他一下就跳我车上，怎么都弄不下来。后来跟着我回家了，后面主人来拉了好久才肯回家。 读书时有只金毛来我家店里，摸了一把脑袋，然后它就一直抱着我的大腿不让我走了 楼下邻居家那只金毛加秋田的串串已经来我家抢了我家博美四次饭了 很简单  狗打狗  总不能判定为互殴吧  是吧 金毛 懂了，招惹史宾格就像是你在路上走着走着遇到jc蜀黍，手欠拍了下他的屁股然后拔腿就跑 英国犬 什么狗都不要招惹 网上遇到什么狗也要避而远之 还有小泰迪，，我遇到一次把我恶心到了 我要是在街上遇到没拴绳的狗敢冲我叫，直接拿棍打死 金毛认知，好人，坏狗 去惹别人班长，有可能进去几天。 这种小狗的主人一般比狗更有攻击力(不是泛指所有人，只是根据视频内容对某些群体不文明养狗的行为进行的讲述) 有的小狗很烦，啥也没干就冲人叫个不停，滋了哇啦的，不知道的还以为是我踢它了 我路过回家，小区里有只傻狗，泰迪，但是是家养的放外面没人看着，外表挺可爱，所以我就多看了它两眼，都没出声逗它，它就突然哇啦哇啦叫个不停，还要咬人的样子，跟疯狗一样，亏了我当时骑着车子，真想一脚踹飞它。这种狗放小区里主人不管，要咬了小孩…… 我们小区公园就有十来条狗狗的聚会，大概算了一下，一只十几岁的博美，两只泰迪，一只柴柴，一只二十斤的八哥小妞，还有我家比熊还有一条大花斑狗，那个柴柴为了新来的跟泰迪抢八哥小妞，上一次见面跟泰迪吵了会架，下次见面一声不吭给泰迪咬了一口，小八嘎心眼子这么多之后狗太杂了就不让我家狗跟它们玩了，但是一出门就想往公园冲找它的狗朋狗友 别去惹约翰威克的狗 不要摸法斗，上次我就从狗子边上走，追了我两条街散养的，主人不知道去哪了 金毛太热情了，属于是摸一下或者搭理他一下他就会在你周围蹦哒半天 路上碰见什么狗都不要惹 1没栓绳的对我吼叫了，我直接踢
2战绩已踢三只 打就完了 遇到什么狗都不要惹 拉猪等同金毛，真的对人很热情，傻白甜 当然是遇见人模狗样的狗啦 狼青  TMD真的不要惹狼青一定要保持距离贼TM吓人  有一次晚上下班 被一只狼青追了一条街一直追到我家门口  之前邻居家金毛没关住跑出来了，隔老远看到我就开始冲刺，差点没把我撞飞 泰迪 不能摸史宾格是因为会被基努里维斯追杀 神里绫华的狗可以摸吗？ 邻居家的拉布拉多，小时候一点点大就喜欢扑我，我暑假去老家了，在看到它一下长老大了，还扑我，差点给我扑撅过去 金毛还真是呆萌，体型巨大还爱撒娇，甭管你跟他熟不熟，你撸两下他就认识你了，哪大尾巴摇的，你下次来再叫他，蹦蹦跳跳的就来了，各种蹭，你不给点吃的都过意不去 上次路过看见一个小吉娃娃，觉得有点可爱就想近一点看看，结果那叫的呦，龇牙咧嘴的，我赶紧就跑了 走狗 虚化狗 我们考点门口有一条黑色的大狗，我嘬嘬它还理我来着. 女的 我养史宾格真的很热情！会一直在你脚下转圈圈，特别活泼（警犬基地里偷渡来的 我家邻居养了泰迪。当了八九年邻居的他还是每次看到我就叫我真的服了。 别惹舔狗 这就要向你们介绍一下犬界摔跤冠军了 错误的，在街上遇到任何一条陌生的狗都不要惹 之前在路边碰到一位老爷爷遛狗，是个萨摩，特别大的一只萨摩，脾气很好随便揉，一家批发雪糕的店，里面养了一只柯基，一伸手它就过来，随便揉 外国狗真的这么好吗？ 所有没牵绳的狗都不要惹 看见藏獒也要去摸一下 说实话 我感觉 除非是喜欢狗子的 一般对小型犬乱叫的 只会觉得烦 博美么 还行 毕竟了解性格后还能理解那么点 那个毛是卷毛的我是真烦 没惹它 没事就乱叫 遇到两只狗一起走   长得高  用两只脚走路 还没栓绳那个   不要惹 之前我在路上走着，有一条狗冲着我叫。我先是弯腰恐吓。它安静了几秒又冲我，叫我向它砸了一块石头。然后一脚给它踹飞了。然后这狗就灰溜溜的走了。我不在乎他人的眼光干就完事 金毛是真自来熟，我家那村里有一只大金毛，基本上每天晚饭后遛弯都能遇到，千万别看它，看它一眼都得过来跟你撒欢，还得在后边跟着走会。我家的小土狗，只要方圆五米有生人它早就撒丫子跑了。 史宾格？
“叫班长” 我第一反应是舔狗 我觉得是哈士奇……这玩意智商有问题啊！
有次晚上去跟客户吃饭，喝了点酒，就在路边等我同事来接，然后有个妹子牵了条哈士奇在散步，我发誓我就是看见有人牵着狗瞥了一眼。
结果没想到没跟妹子看对眼，反倒跟那条二哈对了下眼神。然后它就忽然冲上来围着我又叫又转圈又摇尾，妹子在一旁拉都拉不住，那个场景要多社死有多社死
最后的最后妹子说可能是那条狗误把我当成她朋友了 金毛真的超级热情，我和我姐摸一只大金毛。我姐因为身上涂了花露水就没敢靠太近，结果，金毛特别喜欢她，把她创飞了，头一次见到人飞，谢谢金毛🙏 我遛狗那会遇到个金毛，特别热情一直扑我，我家狗一直和别的狗很凶，就要咬那个金毛，那个金毛不理他一直扑我，我就很艰难的一边让我家狗离金毛远点一边摸摸那个金毛 见到舔狗都给我狠狠地打 正常人出门谁没事惹狗？ 一棍全部带走就行 我投泰迪一票 特别是老头老太太牵的那种 不给狗牵绳的狗不要惹 我摸一把警察叔叔警察叔叔会跟我回家骗我酸奶么？ 装袋子摔死吧 博美感觉还好，只要一嗓子就会跑掉，但是这一嗓子必须吼住它，而且。。。。。额。。。。。。而且这一嗓子好像比它吼我半天还尴尬😳  秋田其实还行，因为我不养狗了 金毛是超级自来熟，你不看它，不摸它可以相安无事，不嘬嘬嘬，完全就是个路人就OK。只要你敢上手，它真扑你啊，不是攻击性的扑，是没轻没重而且巨热情的扑，这要是你没点分量，没点准备真容易被扑个大屁股墩儿，史宾格遇到过两次，一次是地铁，巡逻犬，人家工作期间咱也没好意思打招呼，还一次是疫情前拼车时候一个妹子带的，棕色的，好像有点晕车，没什么精神，体型不是很大但是挺壮实，坐我俩中间，还趴我腿上会儿，妹子说她家有两条史宾格，家里那条快生仔了，把这条先送舅舅家寄养几天。除了这两条接触过和近些看过的好像再没见过这种狗了，这种狗还真挺少见的哎。见的最多的就是小野狗，喂过很多，逗过很多，一起玩的也不少。 那我摸一把警察叔叔，是不是狗就能走了 错啦，不能惹的第一名，明明是我这条单身狗(>ω<) 答非所问，本来就是怕狗才问你什么不要惹。你在这里叽叽歪歪一堆没用的答案觉得自己很幽默。 弹幕里踹一脚的是心理扭曲吧 金毛是真的超热情哈哈哈哈哈哈哈 之前去朋友家玩就是不能看它 如果一直不看它就能一直乖乖趴着 但凡和它对视它就会立马冲过来蹭蹭 之前走路玩手机撞到一只好大的金毛金毛躺着好好的我一个跟头把它绊醒了，这狗子还被我踩了一脚（已经跟它道歉了），结果它一下子就蹦起来让我摸，摸完了还跟着我 街上看见什么狗都不能惹 吃完饭到河堤旁散步！一条狗跑出来要干我！我把手机慢慢放好！脱下鞋子（劳保鞋，有钢头那种）用力往它脑袋砸去！然后夹尾巴跑回去了！ 我被小区的金毛扑倒好多次了，太热情了 遇到什么狗也不要招惹，毕竟它的主人可能是这位 金毛能扑倒你，真的，不是咬人，是给你洗脸，真的 哈佛大狗 我们家自带卷毛，但有点笨笨的 除了警犬跟导盲犬可以对我吠  其他狗一律按玉林处置 博美啊，好想一屁股坐死 任何狗都离远点 泰迪吧，之前公司姐姐带过来一只，把我腿艹了，奶奶个熊 嗯，前两天有个博美追着我家狗子咬，被我拿板砖吓跑了，它要是还继续追我就真拍它的小脑壳上了，再漂亮欺负我家狗我也得给你一板砖 金毛不要逗啊，我逗了一次被舔了一身的口水 记得有次刷到过“被遗弃金毛狂奔百余里回家咬了主人一口” 这种全是废狗。有啥用。不好驯化而且杀了吃肉都不够一个人的量 居然没有单身狗 可为啥要去招惹狗，都不去惹才最安全吧 我就被博美吼过，被我一脚从道这边踢到护栏对面，畜生真真烦人 街上碰见不拴链子的狗，不要惹，有一次碰见只泰迪冲过来对我叫，主人还在后面笑，把我气的 只要不牵绳，我这边直接打死，报警也不怕，就说没牵绳，以为流浪狗，对我有攻击性 带着小狗的直立行走的狗最危险 难道不要惹得不是比特，藏獒，大杜高？ 小区门口药店的金毛，就因为我初中回来跟它握个手，后来天天从哪儿过都要粘着我握手 遇到老头老太别惹 在街上遇到大型犬的就绕道走吧，比较发起疯那些细胳膊细腿压根就拉不住 不管啥狗只要敢追着我叫我就打，敢动口咬我的直接给他打死 金毛：这世上没有一个坏人，没有一只好狗 我客户家有个狗之前跳出笼子扑我，给我按地上了，现在每次过去她厂里都吠我其他人经过都不理的，就我经过就叫……快两年了一直都这样。 离泰迪远一点，个子小牙齿尖咬人疼 狗出门但是不牵绳的狗，两个都不要惹 还有一种，单身狗，数量比较多，在路上碰见了也没什么危险的，胆小，不咬人…… 这是什么，杜宾？摸一下…… 之前我家想养狗，我爸联系朋友要来一只史宾格，这狗特认主，养了两天，它的情绪一直特激动，也不吃东西，眼睛红红的，受不了，看着都觉得特难受，又联系它的主人来接回去（狗的这情绪也不敢带出去，怕跑了），狗见到主人的时候一直边哭边往身上扑，之后养的狗就都从小开始养 什么狗都别摸，狂犬疫苗一针千数，有钱再摸 农村不要惹大黄 最不能招惹的是什么？遛狗不拴绳的狗主人他的狗不拴绳出问题了还要对你大吼大叫 金毛是真别惹。真的甩不掉。主人拉都拉不住 之前去别人家，是郊区的那种院子，刚到那大边牧就飞扑过来热情的不得了往人怀里钻眼神清澈，好可爱 还有一个吉娃娃，那玩意更别摸，小小的一只凶的一批 金毛是这世界上最舔的狗没有之一 我想说遇见德牧也别乱摸乱吹哨，我养狗不是为了给你路上看见扯一把的，很妨碍我训练，虽然我家狗不会过去，但总会看一眼 当然是舔狗啦 金毛是这样的，很容易就拐回去了 在车站撸德牧撸到看错时间误车，被警察叔叔拽起我袖子说你这我得算你妨碍公务 舔狗，好心去劝他，结果自己别骂了 我家隔壁单元有两只博美 每当我晚上遛我家边牧时 它门三隔的老远见到了就要对骂 拉都拉不住我家狗气了是大喘气 感觉上辈子是有啥深仇大恨 博美哈哈哈，有次回家路上看见路边有只博美和我对视一眼，就嗷嗷的朝我冲过来了，关键我还在骑车，把他主人和我都吓了一跳，还好都没事 阿拉斯加不能惹  上次加班到半夜回家  买了点宵夜 烤串 提溜回家路上就遇到一个阿拉斯加 半夜跑出来没人管 也不知道谁家的   我就叫了一声好帅的狗子  它 它它 就过来了 一路跟着我走了好一会儿。。。。。最后宵夜分它炫了一半 没了 它才离开。。。。。。。。。 金毛！我高中没搭到公交车，就走路回家，路上碰见了一只金毛一直跟着我，我走慢了还会停下来等我，一直到家，留了一会儿就回去的，后来发现是同学家的金毛hhh 土木🐶 还行哈士奇，泥爪子直接扑你身上