大叔真的瑞思拜  人人奋斗，那苍蝇媒体就没什么活路了，肯定有媒体蹭流量的 加油，奥利给 连孙吧都尊重的男人，你还有什么理由不喜欢他？ 奥利给虽然挺励志，但不能给生活带来物质帮助，也买不了尿不湿 还是那句话，我觉得世界上绝大多数的人是做不到在如此窘迫的境地同时拥有如此巨大的热度和流量的时候，不去吃这些烂钱，不去接推广广告，不去变现自己的热度而仅仅只是一直推广正能量的。 支持 奥利给！  @小嘉卖土  奥力给！！！ 好 加油！奥力给！ 对叭起 加油，奥利给！！！ 竟然换风格了 祝你好运 甚至不投自制 文艺大叔领导一大群文艺青年 奥利给！！！ 大叔真的瑞思拜  人人奋斗，那苍蝇媒体就没什么活路了，肯定有媒体蹭流量的 加油，奥利给 连孙吧都尊重的男人，你还有什么理由不喜欢他？ 奥利给虽然挺励志，但不能给生活带来物质帮助，也买不了尿不湿 还是那句话，我觉得世界上绝大多数的人是做不到在如此窘迫的境地同时拥有如此巨大的热度和流量的时候，不去吃这些烂钱，不去接推广广告，不去变现自己的热度而仅仅只是一直推广正能量的。 支持 奥利给！  @小嘉卖土  奥力给！！！ 好 加油！奥力给！ 对叭起 加油，奥利给！！！ 竟然换风格了 祝你好运 甚至不投自制 文艺大叔领导一大群文艺青年 奥利给！！！ 加油！奥利给！ 怪鸽这视频必须成每周必看 没别的，三连奉上 美国有阿甘，中国有怪鸽 他好像活着的尼采 文章随风消散，精神万古长存 面具下面不只是血肉之躯，而是一种思想。 不忘初心，确实是牛人！ 怪鸽加油 笑口常开 @Moura27 忽然感动了 是谁帮他拍的视频？ 我只能用一句诗来说你，粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间 一个极端是躺平，另一个是成为疯子 时间会证明一切 大哥还是大哥 迄今所有的人生都大写着失败，但不妨碍我继续向前 奋斗的青春万岁 贴吧那帮人什么都嘲讽，什么张维维陈平肖战丁真蔡徐坤谷爱凌雄狮少年爱情公寓原神迷你世界王者荣耀，唯独怪鸽没人嘲讽，这含金量真的拉满了 奥利给 加油 看到他我会想起当年的夜凯，我的青春，没有后悔！！ 嘴里喊着奋斗的青春万岁，而他却已青春不再 支持你 笑梗不笑人，怪鸽真男人 突然发现有点像刃牙里的那个谁 加油，奥利给。 以前的白人大叔变成黑人大叔了。 加油 我给孩子教育说奥利给，不是粑粑，而是鼓励自己掌声。不要管别人的说笑，相信自己，我是最棒的！ 需要正能量 加油！奥利给！ 加油！ 只 一个能亲身做到努力开心加油奥利给的人。那么他说的这句话就不再是普通的鸡汤了。 听到“最好的办法就是笑对它”，心里就在想这叼毛不会来个“加油，奥利给”吧果然，00:28没让我失望 振聋发聩 怪鸽老大，我要在你脚下撒钉子！！奥利给！ 加油 奥里给 笑梗不笑人，怪鸽真男人 看哭了，向怪鸽学习 昨天和同学聊天，同学：怪鸽不是北京人吗？
我：确实不是，他是辽宁朝阳人，不是北京朝阳人。顺带一提这地方离通辽和赤峰都很近。 越看越像，咋看咋像。加油奥利给！ 加油，奥利给！！ 奥利给  哈哈哈……奥利给 加油  奥力给٩( &#39;ω&#39; )و 加油啊 笑梗不笑人，怪鸽真男人 谢谢怪鸽鼓励 五天后中考，谢谢怪鸽
加油！奥利给！ 大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;) 加油！奥利给！ 为什么不投自制 真男人，一起加油 加油！奥利给！ 奥利给！！ 别人笑他是怪物，但他，已经是能飞的更高的鸽子了!  ——  《怪鸽》 加油，奥力给！ 奥利给 这条视频很可以 感觉很专业 以身作则，知行合一，先生就差龙场悟道了。 加油 捏麻麻地给我看哭了 奥利给 闲话终日有，不听自然无 大师我悟了 只剩他没带货了 赚钱了，设备大更新了 奋斗吧，对，上吧，噢力给 怪鸽的这种生活态度这种心态很多时候能给我们这些社畜带来一些鼓励，当你意志消沉时可以帮你打打气，人生不如意事 十常八九，笑一笑没什么大不了 一切都会好起来的！加油！怪鸽！奥利给！！！！！！ 加油@周五的神 @乔哈坤 一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。贤哉，回也！ 不忘初心 有被感染到 @未蓝落落 你就尽情的给我打气，能把我吹起来算我输。
  我他妈就是个废物 5555 生活被泼冷水没关系，不是我被泼冷水 无产阶级的同志！ 他也喜欢游泳啊 @涵屿有点困 @不认识阿睿 @蓝_轩宇 谢谢您的帮助，我已收到 加油～奥利给～！！！！！ 加油！ 奋斗的青春万岁！！！ 越看越像一拳超人 榜样的力量 大哥是不是瘦了？ 千言万语，汇成一句话，加油！奥力给！ 大叔标准的普通话泰裤辣！ 奥利给 （坚持就是胜利，奥利给！）这人好像… 这人要是想赚钱早就发财了 你说我为什么尊敬他，他喊我同志啊 加油💪！ 牛 领袖不是西装革履，而是一种不会被时间磨灭的精神。 怪鸽真男人! 虽然我没有关注，但我刷到了你，这是缘分，感谢你的鼓舞，我投币了。 🤡说话@理塘丁真   距离中考仅剩两天，加油，奥利给！ 不怎么看怪鸽的视频，但是如果刷到了，三连必须给  加油！啊啊啊啊啊……  ⊙ω⊙🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶 感觉我也被鼓舞了，燃起来了！ 怪鸽真男人！ 上学的时候我真的对怪鸽有一种小丑的感觉，博人眼球。慢慢知道他保持初心的时候觉得这个人真厉害，我不如他。现在工作了，看他的视频有一种力量感，会微笑，由心的笑。现在刚毕业参加工作是真的感受到了社会是什么样子的，在学校里心比天高，刚踏入社会我要怎么怎么样，要多高的工资。现在我只想靠自己“活着”。 00:07 加油，大叔，奥利给！ 是啊。我们一直重复的口号，并不是为了叫醒自己，而是给他人打气。虽然因为经济原因只捐了四个月，但我也是希望所有孩子都能够健健康康的学习，生活。 一个真正成功的man 我激动了，不知为什么 领袖从来不是高高在上的，他跟群众永远站在一起。 怪鸽真牛B 怪鸽像是那个时代过来，并留下来，纯粹的人。旭日东升！前途一片光明！ 奥利给 我的青春没有后悔！ 我觉得他这种肌肉最好看，比撸铁蛋白粉捣鼓出来的好看多了，而且真实 这样的青春，奥利给！ 网络红人的尽头原来不只是带货直播 正能量满满的，给生活打气 这才是真正健康的身材，结实。 加油！！奥利给！！！ 刷到就点赞 太酷了 在我看来，这个男人称得上是奥特曼人间体，时刻都在发光。 奥利给 我还以为是骑兵连连长 加油奥力给 好！！！！！ 帅的一匹 他让我相信了网红的尽头不是带货 虽然他很奇怪，但我很羡慕他 奋斗可不是指当社畜哦 加油！！！！！！！！！！！！！奥利给！ 一开始我以为他和其他网红一样只是装疯卖傻涨流量，但慢慢的我知道他说的的确就是他做的 加油！ 你是我的神！ 干得漂亮 真男人 这波怪鸽竟然学剪辑了？是因为高考吗 怪鸽是一个信仰，不是某些烂梗，他用自己鼓励下一代人
愿现在的网友清醒吧 谢谢你 这应该是给ks12周年拍的，反观鼠鼠，pxj们还有脸嘲笑ks土吗？ 加油，奥利给！ 怪鸽叔叔你好棒！！！ 笑对挫折与困难，坚持自己的信念，加油奥利给！ ！！！！！ 您就现实版的战神·奎托斯！  大叔永远这么积极向上 躺平是对资本压迫所做的斗争，千万不能对生活躺平 他竟然连自制都不投 奥！利！给！ 帮助深处低估的人打气，哪怕帮助一个人都可以！  我笑死了 ？不能住啊 昨天刚毕业，我爸妈也是搬新家了，用的指纹锁，现在还在外面流浪 大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;) 《爽到飞》！！！ 笑死了，我妈说要买空调，我期末考完帮她看，她说已经买了，只是没给我房间买 艹 这都能拍个视频 @成大事大事 哈哈哈哈哈哈哈哈 住酒店 看到最后突然想到这个 emmm，注意除甲醛？ 这我直接跑连夜回宿舍 我家装修的时候正好我在上学，那天回家没处睡我妈送我去姑姑家睡了 甲醛净化员是吧 你可以拿个瓶尿 用瓶子往孔里倒！快夸我！ 旱厕+桶接水冲厕所……我家 你确定是装修三月了？这是装修了个啥 
这看着刚开始装的样子 斯是陋室，惟吾德馨 我突然想到一个经典《你不是嫌暗吗》 怎么就回家了，七月初放假的大学牲匿名羡慕 我笑死了 ？不能住啊 昨天刚毕业，我爸妈也是搬新家了，用的指纹锁，现在还在外面流浪 大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;) 《爽到飞》！！！ 笑死了，我妈说要买空调，我期末考完帮她看，她说已经买了，只是没给我房间买 艹 这都能拍个视频 @成大事大事 哈哈哈哈哈哈哈哈 住酒店 看到最后突然想到这个 emmm，注意除甲醛？ 这我直接跑连夜回宿舍 我家装修的时候正好我在上学，那天回家没处睡我妈送我去姑姑家睡了 甲醛净化员是吧 你可以拿个瓶尿 用瓶子往孔里倒！快夸我！ 旱厕+桶接水冲厕所……我家 你确定是装修三月了？这是装修了个啥 
这看着刚开始装的样子 斯是陋室，惟吾德馨 我突然想到一个经典《你不是嫌暗吗》 怎么就回家了，七月初放假的大学牲匿名羡慕 我家大门常打开，欢迎虫子经常来。
虫子尝了企鹅血，也变碎嘴变得屑。 装修的房子都是起码几个月以后才能住吧，这不得甲醛超标死啊 盖亚 @吴包包很傲娇 哈哈哈哈 我超，你让我想起了我高中毕业，本来以为可以好好待一个暑假，结果到家一看，家平了，全拆了装修 哈哈 靠 我也要回家了 我家也在装修 住平房正在蹲旱厕的我陷入沉思…… 主打一个反差萌 额，铁道大学。。。。。额。。。。 @多肉软软- 你家这得200多平方米吧 嘿嘿 我前段时间回老家也这样哩 你家别墅真不小 小登你这椅子不错，发个链接出来 斯是陋室惟吾德馨 @悉达多不咚 蚊帐拿出来用用 建议买个帐篷在屋里住 植保，刚昆虫实习完，报销路费我去给你抓（彻底疯狂） 别住有甲醛，会得癌症的。没有吓唬你，真的会得癌症的。 偷你家空调 @青木恒一 泪目了，我家也在装修，我已经在地上躺一个月了 从小上旱厕十来年，现在依旧觉得马桶没有旱厕舒服，还记得当年凉风习习，我看着天上的群星 不行，极具画面感，我蚌埠住了 @a的二次方_AAA 我想起那个大草原的大学生回家家拆了
本来当笑话结果我一七年回家 家卖了 好家伙真正的被偷家 哥，你好帅啊 搜索：旱厕是什么样的 你不会住酒店？ 惨到有点……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那你爸妈住哪？真的惨到我以为是剧本了，不会真住这吧？不会吧不会吧？？？？！！！！一家人就要整整齐齐的实在不行你问问你爸妈住哪一块去吧，我们这都三四十度了没空调真活不下去啊 @运气对我点了闪避 可以买个帐篷来 笑了，你回来主要负责吸甲醛是吧 爸妈睡哪啊？不会把你搁这监工吧  哈哈哈哈哈哈哈哈 之前家里漏水漏到下一层了  着急修好 就把卫生间地板掀了 内段时间没发上厕所没法洗脸没法洗澡 上厕所就去楼下小卖铺 在厨房洗脸 在澡堂洗澡  然后水泥都挖了发现不是卫生间的问题 一样 听哥一句劝，拍完去外面找个旅馆住几天吧至少等空调装好再进来，实在不行去网吧将就一下也比在这吸甲醇好 《旱厕什么样子》 就昨天我出了考场发现我爸妈瞒着我买了套小复式，然后最过分的是小区人脸只录了他们的没录我 那你爸妈住哪儿啊？ @葡萄奶盖要加冰 我要水经验，我就打十五个字我也不知道够没够 @lauren罗 搜索：旱厕是什么样子的 比我强，我回家的时候都搬家了没人告诉我，敲门开开了 你谁啊？ 哟，妈！ 谁懂啊，我高考完家也没了 我还以为那个大红桶里的水是印度那种洗手用的 @Moonmoon-Z-Y-H 家都要没了，还在楼道搁哪，哎～你好，哈哈哈 哈哈哈哈哈谁说的控制便量法啊哈哈哈哈哈   @一只好友 @溪中流云 我一个跟单亲妈妈过的同学，他妈改嫁搬家没告诉他 不就是厕所吗，保持微笑啊宝 其实我想问，不会有蚊子吗？ 最后一位学生带了一张企鹅的涩图，大家弄得房间里到处都是（doge） 旱厕什么样子 让你进去吸甲醛呢 有点像于正 企鹅，我毕业了！ 我本科的时候放假回家，拖个大行李箱爬到六楼敲门，没人理，我打电话问家里有人吗，我妈说有啊，但是我怎么敲门都没人，然后过了一会儿又一个电话过来告诉我忘了跟我说搬家了，可怜我那个行李箱死重死重花了九牛二虎之力才弄上楼，又要搬下去，差点崩溃 我家装修的时候我妈和我弟住车库，我爹睡阁楼，热tm死了，我以后一定要赚很多很多钱，让我们一家人过上好日子 没事，附近租房 哈哈哈哈哈哈哈，让我想起来了：我高考完上了个大学，学校在郊区，我家就在市区，然后因为疫情，一直封校回不去。直到放假，哦，他们搬家了，我当时到新家的时候，我找不到我家，我背着包，拖着行李箱，在那个小区找我家在哪，它是哪栋的，主要那破小区它不标清楚哪是哪栋，我妈只告了我哪栋哪单元，给我妈打电话，我妈估计睡了，没接，于是我就在每栋楼底下喊我妈 旱厕！ 企鹅好惨哦  我家农村的，从小到大一成不变就是旱厕 其实，只要不是旅游城市，旅店住宿都不会太贵 我一同学也是，在他出国上大学期间搬了两回家，两回都没告诉他，他回国两回都找不着家 一整个工地风 话说这不如去网吧对付一晚上呢 家徒四壁 笑不活了，原本没看到就想笑，现在更想笑了 恩……看图吧 我也是高三 回家房子都拆了  后来经常梦见  大人真是不考虑孩子的感受 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那个孔，是不是可以买个漏斗，让孔大点 上次学校遇到学长忘记合影了呜呜X﹏X 哈哈哈真毛坯房了，说话都有回音了 我大声笑话你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我可以笑满一个屏幕。 我老家还有旱厕（贵州） 今天上午看还222.2万粉丝，短短两个小时涨了2000粉 人生，就是，充满了，惊喜 没事儿，自己装修一回就好了 笑啸@我裤裆里一团火 要不，咱考虑一下酒店？ 还以为你家楼的承重墙被拆了，所以换新家了呢 啊？ 可以先住酒店呀 上大学离家很远，基本半年回一次家，大一暑假，回家发现我家不是我家了……问了我爸我妈，他们说准备给我个惊喜但是记错我哪天回来了两个人还打赌一百块谁记得对但是两个人都记错了于是在我经历了十个小时公交转地铁转飞机转大巴转公交后我提着大行李箱晒着大太阳从没修好的院子绕场一周找不到从哪进然后等了半个多小时等我爸下班回来带我从工地里穿过去 我家批发窗帘，尺寸告诉我，我给你定做。  你别说，这关注还怪好看的 可以，222.2万粉 人体甲醛净化器 这剧情我经历过，门锁还被换了，晚上11点站在门口犹如喽啰 哈哈哈哈 粉丝数目222.2，说明你真的2 有家人的地方才是家吧，没有家人的家只能叫房子 01:49 虽然不应该笑，但是真的... 收藏比评论还多哈哈哈哈哈哈哈哈哈  嘎嘎喂蚊子，你是挺勇的 好家伙，嘴唇都干得起皮了，我第一眼还以为看岔了 俺也一样 算不算梦幻联动哦 这不有电么装空调啊 那冲厕所用的 父爱如山崩地裂，母爱如水漫金山 大学暑假回家，到门口才发现换锁了，打电话家里没人爸妈出去玩了 记得我大学舍友，家里搬家了忘了告诉她，回家发现没人了，她爸才想起来把 @你C我躺 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 家没了，真的是难绷。
我也经历过。从外地回来老房子卖了搬家了，进了一个陌生的小区，陌生的楼道，陌生的屋子，然后一晚上睡不着。 BGM是啥 2333333333333333 所以背景音乐是什么 拍视频别太拼命，少吸点甲醛 网吧过一夜 来我家吧，我专门帮助家里装修的小孩，我家还蛮大的，玩累了可以直接睡 要不咱去住宾馆吧 我家买了个房子装修好了五六年了没人住 新买的房装修吧 这个还好啊 大学长假回家，打车到家门口附近下车，剩下那段回家的路忘记往哪里走，最后踱回原点打电话让家里人来领我回家😢😢😢 我当年美术集训完回来，发现搬家了嘿，我的房间背景墙，KTV包房那种沙发墙………还好只有一面！现在擦不干净的卫生死角 有没有人有新二数学和乙卷理数物理 好想把企鹅接来我家，和我一起住。睡同一个床 这件事情告诉我们 不要在夏天装修 01:22 简称老闭灯 到拉撒怎么解决的那块没绷住… 作案手法哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 企鹅项链有同款吗？ 不是睡在蚊帐里吗 装修的感觉真的很奇怪，有种自己没家的不安感 为什么不住宾馆啊 别说！还真没小破单人床 企鹅先生，我热烈的邀请你来我家住 笑的睡不着了 他的最后一句话，是这么的委屈，但我想说2023年我们学校还用旱厕呢，你敢信！高中生！不，是高中牲 哈哈哈哈哈你幽默得好可爱。高考生本来考前心态崩了，看了你的上一个视频感动到哭，心态立马调整过来。现在考完了，感觉良好。谢谢你！这一个视频给我锤到坑底 头像盖亚？ 适应能力是真的好哈哈哈哈 有蚊帐！应该不会有很多蚊哩 哈哈有人看乐子有人照镜子，我上大学的时候放假回家才发现我家拆迁我爸妈搬家了得亏是我爸来接我啊，不然我可能以为自己会回到家实际面对废墟 买个漏斗不用瞄 我毕业那年才是真的好笑，我不知道我家重装，然后过年前开心回家，直接带我到了我爷奶家，80平小房子住5个人然后本来快装好了，疫情来了诶对，就是这么巧，于是暂住变长住 你家这装修有点奇奇怪怪的，吊顶都吊了，电线也该接完了呀，怎么电线还没接直接麻了 在外地高考，父母在高三离婚了把房子卖了，考完回来现在住在我老奶家，我老奶还因为疫情不在了，和我爸我姑住在三层老屋住了一天，干啥都不方便，特别恍惚，明天要去我妈那到现在还连我妈住哪栋楼几楼都不知道，感谢企鹅让我感受到同病相怜的感觉 人生没有彩排，每一秒都是现场直播 刚好卡了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么说呢 你这还算好的，当初我和你一模一样，但是我比你惨，我和我妈说好了回家时间，然后前一天和我室友三个激情通宵，到家那天我妈说家里装修，然后给我两个思路，第一：我出去住酒店但是早上八点前要回去给装修师傅们开门，他们要来装修。思路二：年轻人吃点苦怎么了？然后那天吧我有点困下午在拆的就一个床和床垫的房间里睡了一会，那天下午和晚上其实都还好不怎么热，但是八九点下了一场不大不小的雨，夜里就闷热得不行，但那时候已经十二点多了我想了想，熬一熬得了，然后结果是我热的睡不着，最后迷迷糊糊天亮了睡着了，感觉没睡半小时师傅来了，别问我为什么第二天不补觉，你要是能在冲击钻，磨砂机（是叫这个吧就是那个声音很大的砂轮），大锤80小锤40的环境下睡个觉那我佩服你，因为我做不到我躺了一上午，我脑瓜子嗡嗡的，缺觉的我在这BGM循环一天之后我萎靡了两三天， 小心甲醛呀，企鹅 好美呀。 太美了呜呜呜 赵又廷真该死啊 卧槽美确实好，我女的都喜欢，何况那些狗男人 女神可不是吹的 哇 你这不是明知故问叫反问嘛？ 大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;) 能去么？让她骑着都去 圆圆啊 不合适你别去了 下期预告：哎你们知道吗 刀削面确实好吃 确实漂亮 夺妻之恨 赵又廷 我与赵又廷不同戴天！ 赵又廷！！！你tm给老子出来！！！我要跟你单挑！！！ 高圆圆我的理想 明星再出名也被历史淹没 好美呀。 太美了呜呜呜 赵又廷真该死啊 卧槽美确实好，我女的都喜欢，何况那些狗男人 女神可不是吹的 哇 你这不是明知故问叫反问嘛？ 大家好，我是刚玩b站的小萌新，假如收到陌生人的一个赞都会激动不已，证明我不是孤独的，屏幕前的你如果不小心翻到了我，请给我一个赞的机会好吗（不勉强哦，如果是碍你眼了的话…不要喷我QAQ）……来自萌新的请求Σ(ﾟдﾟ;) 能去么？让她骑着都去 圆圆啊 不合适你别去了 下期预告：哎你们知道吗 刀削面确实好吃 确实漂亮 夺妻之恨 赵又廷 我与赵又廷不同戴天！ 赵又廷！！！你tm给老子出来！！！我要跟你单挑！！！ 高圆圆我的理想 明星再出名也被历史淹没 明星是人 也要吃饭？ 你有啥不能去 我滴妈 这地球人可以长得这么美吗 公司外派荆州中 偶遇圆圆回荆州 突然发现在好多外国人用筷子都用得好熟练 高圆圆挺好的 去年都能看到专门剪圆圆的，都在骂赵又廷 赵又廷！！！！ 赵又廷！！！ 赶快更！ 还好，还好，跟赵又廷没有那么深得仇恨，我是比较喜欢俞飞鸿那一款 这女的长得还行也就跟高圆圆一个级别 刀在手 臭豆腐 更好丰富呀 难绷 真漂亮 这谁啊 张无忌当年怎么搞的 真好看啊啊啊女神随便一个镜头都这么美 嫉妒了，真的 可恶居然没有黄瓜丝让我怎么查凉菜资格证 啊她不是前几天在我们这里拍戏吗 我当时就在想我要是张无忌肯定选周芷若 太假了 这种意外还有多机位的 拔刀吧！让我给她削一碗面 真的好漂亮 真的好美！！！ 有点摆拍了，不过大家估计也不会细想吧 高圆圆真的是我见过最好看的人了。 是你周芷若 噢我的天爷！绝美 以前没get她的美貌！只是知道好看！这个视频的美貌简直是仿佛甩我脸上问我之前是有眼疾吗的程度 赵又廷夺妻之恨不共戴天！ 再好看又怎样，便宜了湾湾 是美颜了吧 小郭又变帅了，姐妹们快上 好美啊 真做 高圆圆的身材太好了！！ 高圆圆真的太太太漂亮啦 我看评论才知道高圆圆，简直变样成两个人没反过来，以为哪个新人 啊啊啊啊啊啊。。。。怎么辣么美啊 去去去去 @高圆圆 冒昧打扰高圆圆是谁？ 为什么我嗅到了资本的味道呢？（希望我感觉的不对。） 高圆圆！！！！ 老赵同意了就去吧 这才是明星，而不是认为自己流量高了些就可以高高在上了 高圆圆是我第一眼看，好看但不惊艳，但是越看越好看，眼睛完全离不开 高圆圆街拍下的容貌比媒体拍的漂亮太多了赵又廷，夺妻之恨 天哪太美了 赵又廷！（龇牙） 美晕我了 太美了吧 我和赵又廷不共戴天 @秦霄贤 赵又廷你凭什么啊！！！ 我看像江疏影 赵又廷我杀了你！！！！！ 我刚刚从辣变看到你 这就是高圆圆和网红的差距，太大了不亏是我老婆 别去，让我去😂 谁啊 我跟赵又廷的仇又深了 她真好看啊 她真的好好看啊，绝美啊 点个关注蹲个后续 高圆圆太美了！我惊呼！ 你下一步不竞选法国总统 我是不认同的 感觉你在法国做间谍很快就能垄断法国了 高圆圆美的太亲近人了 下期预告：全体中国明星前去法国为UP主拉票，UP成功竞选总统 【高圆圆惊天丑闻被曝光！三次当小三，两次出轨被捉奸在床，7年婚姻背后一片狼藉，赵又廷有苦说不出-哔哩哔哩】 https://b23.tv/XfPjQQc 歪果仁都会用筷子了吗 @机器工具人 听歌识曲 赵又廷夺妻之恨 必须漂亮 这个搜索栏就离谱！我宣布，我是圆圆新老公！！ 用刀削面拿下法国 就离谱，我下一个视频就是高圆圆飞巴黎的视频 你得问赵又廷 好像是小时候看倚天屠龙记认识的高圆圆，还是那么漂亮 妈耶，还真的是来吃面了 赵又廷，夺妻之恨 话说，你在那边买到正宗的国产食材，配料也不大容易啊 为什么不找法国本地人尝尝？ 好羡慕呜呜呜呜 我酸死了 法国皇帝会见中国影星 一顾倾人城。再顾倾人国 赵又廷夺妻之恨不共戴天 女神 高圆圆！！女神！ 众所周知，女神是碳水控 @Thurman猫一杯 豚鼠去吃一碗 这搜索离谱 好羡慕！我也想去 有幸见过本人，我心目中的中国第一美女，赵又廷！！！！ 高圆圆好美啊啊啊 终于看到一个没有滤镜磨皮的真美女了 真的好美好美完全击中我心 快告诉我你是ai换脸。。。我逛街都没碰过 高圆圆是真童年女神 我大学同学她嫂子 正在直播中的海勒姐姐也想吃高圆圆同款刀削面  一键进入直播间https://live.bilibili.com/25099761 那可是高圆圆啊 她好好看啊！！！！这种手机上直接怼脸拍反而有种让人心动的美 高圆圆长在虎扑男人们的审美上了，虎扑男人魅力时刻就是评美女的时候 切，不喜欢这期 这不日韩的嘛！ 我以为是高圆圆 一开始没get到她颜值 我有罪啊 她好美啊啊啊啊啊 给圆圆投的币 圆圆！！！！ 山西面是好吃，在国外卖多钱一份啊？高圆圆太漂亮了 这才是中国式的美女 老秦快来，圆圆姐在这儿 高圆圆实在太美了 高圆圆好漂亮 女神 赵德汉，拔刀吧 @秦霄贤 赵又廷夺妻之恨 拔刀吧，赵又廷 赵又廷，夺妻之恨，不共戴天（破音）！！！！！ 你不许不知好歹！ 搞得好像在法国摆摊不上税没房租似的，一种面你马上就成亿万富翁了 不愧是让我头发里面插筷子的女人╮(￣▽￣)╭ 赵又廷！！！ 片哥↓ 我在等苏菲玛索 不能去她诈骗的，这么危险的事情我去就好 看完这个视频，又有多少人想拆散高圆圆和赵又廷的婚姻 我酸了 和赵又廷插旗 赵又廷！！！！！！！ 这个广告费有点贵啊 我去！我去！我去！ 我只能说 狗贼 你。。。。 那年我还是小学，追着看苏有朋版倚天屠龙记，赵敏和周芷若这两个女神深得我审美 赵又廷夺妻之仇 都二十多年了，高圆圆颜值还这么能打阿，而且很有中国特色端庄大气，现在仿韩日的女流量明星颜值都要被暴烂了！ 好好看 投币了，投给了高圆圆。白嫖不下去了 太漂亮了，果然真正的美女在人群中是会发光的 别去别去别去！！机会让给我吧 @七年是懒狗 她夺大？？？？ @rrrrrruss 这他妈 城管不管吗？ 喂，110吗，嗯，还是我，赵又廷 夺妻之仇不共戴天！！！！赵又廷！！ 真的太美了 刚被抢，又跑出来吹了？整天吹法国！法国巴黎是什么！是垃圾堆，是化粪池！ 可恶，羡慕 赵又廷，拔刀吧！ 你别去了吧，我们替你去 高圆圆演《爱情麻辣烫》的时候多纯啊，她在我心里和天上的白云一样清纯 才看完锅被偷 陪圆圆和王真儿两位女神逛了一下午，人家气质是真的好 高圆圆实在是太完美啦！！！ 看到开头星海美景大连人泪目了，好想回家，好想看海，好想造海鲜 只有我好奇那个小男孩是谁吗？🌚 小傲：给小潮院长爸爸做饭 呜呜呜我也想吃 我考完试也去大连！在那里住一年！ 我在大连耶！ dog  old home 三天前 热热还能看 哈哈哈哈 来铅山石塘吃烫粉 大连人看到这个视频挺激动的 请大家看跨海大桥的灯光！ 小傲反复在社牛和社恐之间跳动 哟哟哟哟哟哟哟，见家长了 就要小傲，就要小傲 我有点奇怪，怎么从来没有见过潮哥的妈妈？如果有冒犯我先对不起 唉 想家了明年就回去 这是见家长打算结婚了？ 什么时候来汕头吃吃生腌！ 很喜欢小傲的视频风格，是美食区的特色！每次下饭的时候看你的视频都觉得很有和家人朋友们聚餐的热闹和陪伴感，会被你的快乐情绪感染到而变得快乐希望小傲能一直充满干劲、精力充沛地在镜头面前表现自己 想起了以前的笑点:迈！香！
饭一出炉，小潮小傲:哇——————————————————————！ 看到开头星海美景大连人泪目了，好想回家，好想看海，好想造海鲜 只有我好奇那个小男孩是谁吗？🌚 小傲：给小潮院长爸爸做饭 呜呜呜我也想吃 我考完试也去大连！在那里住一年！ 我在大连耶！ dog  old home 三天前 热热还能看 哈哈哈哈 来铅山石塘吃烫粉 大连人看到这个视频挺激动的 请大家看跨海大桥的灯光！ 小傲反复在社牛和社恐之间跳动 哟哟哟哟哟哟哟，见家长了 就要小傲，就要小傲 我有点奇怪，怎么从来没有见过潮哥的妈妈？如果有冒犯我先对不起 唉 想家了明年就回去 这是见家长打算结婚了？ 什么时候来汕头吃吃生腌！ 很喜欢小傲的视频风格，是美食区的特色！每次下饭的时候看你的视频都觉得很有和家人朋友们聚餐的热闹和陪伴感，会被你的快乐情绪感染到而变得快乐希望小傲能一直充满干劲、精力充沛地在镜头面前表现自己 想起了以前的笑点:迈！香！
饭一出炉，小潮小傲:哇——————————————————————！ 刚发现爸爸出轨然后又被爸爸跟三家的孩子比，刚在厕所哭完看见你的视频就想笑了，谢谢你们突然感觉你们的存在真的非常美好 看的想哭怎么回事 嗨 我以为叫小潮院长爸爸 结果是小潮的爸爸 下点泻药 01：20 男方女方见家长  我还以为是给《小潮爸爸》做顿饭 这就见家长了 大头以前挺白原来是还没到年纪 我也在大连  小潮的弟弟学习好吗？ 新谋权篡位 警笛傲：
一个平行宇宙中的警笛头，平日会伪装成厨子
能力：
 1.干爆一个指定生物
 2.变成一座信号发射塔
 3.自动发出愤怒的BGM，同时变得愤怒并                                      让皮肤变红
 下次可以带高子一走已回大连吗？ 我去啥时候回大连的 每次视频都在恰饭 为什么小傲的脸这么红？ Dog Old Home(狗老家) 多说话！ 一家人的眼睛都好漂亮 一家子的基因 ... 你怎么知道今天我过生日的？ 刚开始以为是小傲叫小潮爸爸 《胯下之辱》 卧槽，同款垫子 全体高产？ 哈哈哈哈哈哈 昨天刚吃了生蚝，怎么说呢，不知道啥原因，因为不沿海？吃着好腥好腻，和肥肉的腻还不一样哈哈哈哈希望大家都能吃到美味这顿就算我和小潮team一起吃的 看见小潮现在的厨房已经被玩废了，因此不干爆小潮的厨房了，跑去干爆小潮的老家厨房了，小傲真是，一个字：绝！ 说实话，感觉最近的视频好夸张好作秀 没之前那味了 小潮院长的老家到底在哪儿？我奶奶就是在大连的，我可以去，找他，我是他粉丝。（我也是你粉丝） 我也不爱吃海鲜 小潮弟弟：六一广场怎么走？ 谁懂啊小潮老家在我家是什么体验还有糖人家也是！可幸福了 刚看到这标题，还以为小傲认小潮为爸爸了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这期好看呀，温馨的感觉又回来啦 《你给我放尊重点》是哪一集来着找不到了 我老家也在这里，现在在別的地方 怎么有人管小潮爸叫潮爸（山东人疑惑） Dog OId Home 这不谦大爷吗？ 有点想问，小潮妈妈呢 哦小傲，你还是上小黄鱼或者转转九块九出售给我们吧 哈哈哈哈哈哈，好喜欢这期，爸爸很亲和呀，小傲做的海鲜都把我看馋了，没见过这么大的生蚝和扇贝 看我一次性捕捉小潮team双星 原来小🐶院长的幽默是遗传的，潮爸也太好玩了吧，哈哈哈 牛排 小潮team的视频歪瑞古德，顶级电子榨菜 小潮逐渐进化 给    小潮院长爸爸     做饭
给    小潮院长    爸爸    做饭
 你说这卡的 海肠应该是海皇的肠子 给，小潮院长爸爸，做饭 这个芸豆不是要焯水吗 不熟的话有毒诶 咩啊，来了 不能说毫无差别 只能说一模一 样 dog old home  翻译区找我小傲 英文我全给他干爆 可怕 大家放心，小潮家里人搬家已经不在视频里这个地方了，知道地址或者有心之人，请不要去视频里的地方打扰，谢谢大家祝大家天天开心。 海肠是我的肠子 就喜欢吵吵嚷嚷的，对温馨日常的做饭兴趣不大，就是来看个乐呵，你多说点话 我还是忘不了这个 还以为你认小潮当爸爸了 马哥的弟弟好帅啊 大海海皇的老家 百亿补贴京东有买贵双倍赔，拼刀刀买贵只补差价保真不保新，自己掂量掂量 大连？来我家van 这么小都跟小潮院长一样了 好家伙 热狗到此一游 我有一个问题，可能不太好，能不能为我解答一下？小潮的妈妈呢？  喜欢多说话！！！！！！必须多说！！！！ 这都回老家了，不得蹂躏一下那条蛇？ 就挺…嗯 上次看到弟弟都多久前了 我挺喜欢小傲大喊大叫的，不觉得吵，挺可爱的 希望小潮有时间可以多回家拍拍视频，看着好温馨 感觉有的地方还是表演风格略微夸张，其实拍出来合适的视频是要带一点小表演的，但是感觉跟之前的风格有点差别大。我自己感觉更喜欢那种唠家常然后时不时来几个爆笑点的那种，现在给我一种想要全程都给爆笑点，反而感觉效果不如前面那种好了。还有当然是希望小傲可以多说话，拍视频的时候状态再松一点，傲桑的梗真的很多哈哈哈要放开自我啊 @结巴老爹 看着小傲吃海鲜我泪目了 这次视频好温馨啊~家的温馨呜呜呜想家了 小弟单干吧，节目效果可以的 孙傲啥时候演皇帝了 为什么管小潮叫爸爸啊 吓死我了，我还以为笑傲认爹了 哟西，大大滴好 标题我还以为关系变质了 《小嗷team》 祖传的脸黑 那句大头是缩小版海皇的要笑死我 马上中考了，再看一次小潮team 这不应该留到父亲节再发吗 我很喜欢小傲现在的视频节奏！之前的感觉有点无聊。。反正这个事本来就众口难调，傲子只要坚持做自己就好了！慢慢摸索吧！ 哈哈哈哈哈哈哈 除了有点吵以外，这些真的看的有点泪目，就是很温馨的感觉，而且小潮院长的爸爸真的好慈祥的长辈 媳妇第一次见家长就做菜，真不容易 传下去，小傲小潮官宣了 这期真滴好看！ 要是再早一周说不定就在楼下碰到了 看小傲视频那么久完全没想到他视频也能跟温馨搭上关系 @气球堆里的刺猬 md，那个蘸料把我看饿了 啥时候带马哥去洗脚 04:25 ，这要不知道的以为是女孩子，不得不说，潮子的弟弟身材真好。 啊？这么离谱 就像问下脸为啥那么红，有没有去医院查过 为啥我觉得小傲多说多闹挺不戳的捏 吓我一跳 我以为叫我呢 哈哈哈 就十件够谁抢艹 右边有小狗画像 下次回家吃饭的时候少拍点视频吧马哥，你也吃！都在吃，摆个手机也不舒服，吃饭就是要自在一点^！么么哒 ！来大连了！！报位置，我要吃小傲做饭！！！！（红温） 小潮:小傲开除！ 其实小傲挺有梗的，多说点很好玩，就是多控制一下咋呼的频次，咋呼多了会让观众倦怠的  小潮能不能来我家（已三连） 父慈子孝 看得出来他们是一家人 太酷了 高考完了打算买个switch，这个可以买吗 温馨呐 我怎么记得我看之前视频名字还叫给小潮爸爸做饭，刚看完就成给小潮院长爸爸做饭了（挠头 差点以为我看的ak传媒 潮子这次的bw会去吗？ 家长都见了啥时候结婚  哈哈哈。 最近怎么看不到高斯呢？ 见家长了 见家长了是吧 小傲，吃饭喝酒时候是不是少了个节目。拜个把子 乐，我表哥在大连上大学 我还以为是叫小潮 所以潮子快拍父慈子孝，兄友弟恭！ 哈哈哈哈标题取的 @这名字还有人取吗草 终于在见到小潮他弟，4年了 《小傲想鸣笛》 个人感觉，在自己频道多说话完全没问题。
就是在外面的时候希望不要过于咋呼了，最近去各地的视频其实挺好，就是感觉有点不分场合的把自己在家里公司里拍视频的状态带到了外面，有一点子尴尬跟不分场合的喧哗。
以前看小傲的视频，是那种有梗又有分寸，温柔大于吵闹的。现在感觉有点像海皇靠近了（没有说皇子不好的意思）就是其实大家的反馈弹幕团队都有在看吧，过于吵闹其实会起一个反面效果。
感觉最好的效果应该是自然的，而不是那种一眼给别人感觉在演在故意做效果（哪怕根本没有在演）而且美食区视频个人感觉不需要在一个时间段（半分钟一分钟）持续大吵大闹的。
很喜欢以前小傲的视频，非常的治愈又不失笑点。 战争遗迹 感觉有点剧本，没有说小傲和小潮不好，毕竟美食区这些无所谓，视频还是好看的！
一边工作一边到处旅游真的爽歪歪啦 去列奥宁州达利安市了 已经都到见家长了吗 都没有我好看，我才是真漂亮。菤鰗菤鰗菤鰗 小潮他们三真的好像啊 想吃生蚝了我天。。 ?我就在辽宁大连旁边哇哇哇 主角【男1】：弟弟 男2：小潮爸 配角：小傲小潮 好久没看到弟弟了耶！长得真快  好喜欢这期！好温馨的感觉～ 哈哈哈哈哈更新了 我敢说如果小潮有妹妹的话，那他的妹妹一定是全世界最幸福的女生感觉小潮很温柔，会很爱她，给她买很多东西 小傲是大连人，大连视频太少了，多拍点 哈哈哈哈哈哈笑死了 迷宫，来自杰克吉伦哈尔主演《囚徒》 就像刀枪一样，在恶人手里是凶器，在卫士手里就是保家卫国的利器！团队也一样，辛巴辛吉飞那种有团队我极力反对，up主这种，一个团队太少了，至少得成军，成燎原之势才好！ ip广西，有这么大的后花园很正常 没生产一套甲胄，就要💩几个古代士兵！ 看到弹幕来了句:身上过于干净了吧？？？？
我真想顺着网络去看看是什么物种在看视频 这就到我大宝的表演时间了 科目三:做我媳妇 为了能出去喝酒，🉐全能啊 每个视频都是精品，都应该作为孩子们课外辅导课，或者兴趣班的内容，每个学期按照视频内容完成一个，家长可以辅导 好家伙，出个门那么困难 好家伙，酒已经喝完了 做粉尘过筛类的步骤时，最好加一个做好防护的提示，怕有人模仿。视频超级棒，创作不易，网络时代一定要保护好自己！！✿ヽ(°▽°)ノ✿ 科目三不是出家门了吗？这不跑去喝完酒再干？ 短视频也好卷 up主有一天要是穿越了，肯定能活成女主 这得好久的工作量 前两天在抖音刷到，今天又在B站刷到 真植鞣啊 藏了一百副这玩意，你说不是造反，谁信 想到了火烧藤甲兵！ 迷宫，来自杰克吉伦哈尔主演《囚徒》 就像刀枪一样，在恶人手里是凶器，在卫士手里就是保家卫国的利器！团队也一样，辛巴辛吉飞那种有团队我极力反对，up主这种，一个团队太少了，至少得成军，成燎原之势才好！ ip广西，有这么大的后花园很正常 没生产一套甲胄，就要💩几个古代士兵！ 看到弹幕来了句:身上过于干净了吧？？？？
我真想顺着网络去看看是什么物种在看视频 这就到我大宝的表演时间了 科目三:做我媳妇 为了能出去喝酒，🉐全能啊 每个视频都是精品，都应该作为孩子们课外辅导课，或者兴趣班的内容，每个学期按照视频内容完成一个，家长可以辅导 好家伙，出个门那么困难 好家伙，酒已经喝完了 做粉尘过筛类的步骤时，最好加一个做好防护的提示，怕有人模仿。视频超级棒，创作不易，网络时代一定要保护好自己！！✿ヽ(°▽°)ノ✿ 科目三不是出家门了吗？这不跑去喝完酒再干？ 短视频也好卷 up主有一天要是穿越了，肯定能活成女主 这得好久的工作量 前两天在抖音刷到，今天又在B站刷到 真植鞣啊 藏了一百副这玩意，你说不是造反，谁信 想到了火烧藤甲兵！ 缺女婿吗会酿酒的那种 一个人做 没个一年完不成 把锅盖把手卸下来，就能打破鸡蛋了 藤甲兵是吧？看我火烧如何 藤甲怕火攻 做好了，有亿点可爱 耗时一个月，然后忘记喝酒这件事，老爷子成功了 天哪太全能了 自己人都杀啊 我发现我爱上她了，求而不得，辗转反侧 真的很厉害 竟然还有这绝活 厉害呀 科目三从来没输过
科目四从来没赢过 这可以和蓝翔组队了 其实如果有心人想要做这种的话大家都做的到，去大型图书馆查看相关书籍或者资料但是要花费大量时间和精力以及资金去耐心制作 你都出采藤了，不如直接去喝酒 担心 镯子 古有火烧藤甲兵，今有我大憨棍挑李意纯 @封神 这孩子是真能编 6 @武阵天王-杰哥  这是唯一不催更，却一直关注的UP主 韩国人只会偷一些没什么技术水平的， 就差造光刻机了 厉害 这东西要是没团队一个人做得有多累，得会多少东西？苛刻要求没团队的人也太病态了吧 敢不敢放一下自己手上的老茧 姐姐放在古时候当称为君子 藤甲军从无对手 up。。。。你家里是做什么的。。。。 看弹幕笑死了，up主被评为唯一不敢催更的up 这是丞相烧的那个藤甲吗 不管团队之类的咋回事！能看到这些东西总归是好的，这类的视频越多越被人关注才能良币驱逐劣币让人们更加接受这些内容。 要不 你告诉我地址 我过去陪你喝酒吧 我带酒 酒火杀， 啥也不用说了，姐姐只要碰到你酒管够。 真好看 谁说锅盖要完整了 不要购买文物才能保护文物 太牛了，传统文化传承人啊 太厉害了吧古法制作。真不是随随便便能搞的 古代人是怎么琢磨出来的 她是懂穿越的 虽然知道结果，但是还是看完 我给你一车啤酒能不能多让我见识见识。 厉害 敬！天下手艺人，为你点赞 科目四教给我，喝酒的时候带上我！ 夏代。。。 眼睛好美，可是咋老拍不到 怎么能娶到这种媳妇 这娶回家赚大发了啊，各位看官努力 要不咱还是酿酒吧 这么干活手还这么嫩我有点不认同 她永远也喝不上 @南翔不爱吃饭 快来复刻科目三 我记得最早关注她是在qq上那时候她拍土味视频还有老公小孩 琴师啊bgm 你家在哪里？我把酒送到你家去。太辛苦了。 太硬核了太硬核了 好家伙 月更up 要不，把锅盖打破试试，也许，试试就逝世了呢 你还有啥不会的，我想知道 扎气球那个除了用激光笔，还可以用胶布粘在白色气球外面，然后用针扎破里面黑色的黑色的，胶布会保证白色气球不炸裂。 你要不拍个酿酒视频吧 酒，火杀，无双，万军取首 @Hawkshead 杰哥，有抢饭碗的来了@武阵天王-杰哥 心疼小姐姐，每次都喝不了酒，小姐姐你家住哪？我带酒去找你吧！ 每次科目四都挂，看得心都累了 嫁给我吧 事我做 酒你喝  还能远离你爸 UP好厉害的手艺，下回做冷锻青塘瘊子甲吧，不用起火，敲就行了，简单一些，不要老难为自己！ 🔥火攻 谁能告诉我这样的姑娘怎么娶回家 不投。都不好意思 怎么能跟up喝酒 妹纸看到出新视频，我只想献出我的膝盖 我觉得弄碎鸡蛋最简单 把锅盖弄碎不就行了又没说不行 这是唯一一个她不更新的时候，我不敢催她的UP主 震惊  失联人口回归 @城中灯影 申遗区up主 2币奉上 主播你的手暴露了你不是亲力亲为，但你传播内容值得点赞 抖音证明了我也是一个废物，来到b站。结果又证明一个可怕的事实，原来我真的是一个废物。 夏代？ 在此立帖为证。56.9万时点的关注，质量不减，up成为百万甚至千万级别只是须臾之间的事儿！ 深圳博物馆的绿松石牌饰！ 铁索连环+酒+裸衣+贯石斧+火杀 投币数11.4w 大妹子 自己酿个酒吧 锅盖弄破鸡蛋，又没说锅盖要完好 日本鬼子 防棒子偷 酒瘾犯了，犹如点烟时，找不到火不要小看任何有瘾的人 火攻有伤天合，今日也是迫不得已，天必折寿于我 @你家房子不会塌 太牛了 别人是更新视频，你隔着修仙呢 哎！太拼了！弄得我都不好意思催更！ 不是百大天理不容 省流 鸡窝装电梯 古人的智慧，真的无敌！！！ 最后一个把锅盖打碎在戳 姐姐我给你送酒来吧 那个气球，可以在外边的气球贴个胶带，用针戳进去把里面的扎破就好啦 李子柒跟她比起来屁都不算，她这才是真正的技术活。 砌了一天的炉子，身上那么干净是吧 她怎么什么都会? 藤甲不怕刀砍不怕剑劈唯一怕的就是火攻 怎么看上去这绿松石的牌是用胶水粘上的呢？建议换一种胶水，发白了，很难看呀 只要up更新，一键，不会没有，up要注意身体，一键一直为你等候 @不益 她说她能做飞碟我都信 学会了我家鸡窝装电梯呢出不去 这是什么全能型战士？ 我就问凉快不 团队干的活，女主手面无茧，也看不出重活的痕迹，但视频是真的优质。 这是啥皮啊这么厚 直接酿酒，喊他们过来喝 绿松石？？！！哪儿出的？？那个部位？？啥词条？？完美不？？ 只要视频内容是在真正做东西传承宣扬中华文化，有没有团队真的不重要，有团队来一起做甚至更好。不过也别太假就行，例如那些需要一堆人做的东西强行说成一个人做的，这样的话视频的核心就不是宣扬文化而是给这个人造势立人设圈钱，那就不好了。 等这个做完估计酒局都完了好几年了 有骨气好嘛，咱不出去了。我去你家找你也行 太厉害了 姐姐 这一个月够么？ 可以看出来是花了心思的 太硬核 非常有意义的视频 别被小日子阿西巴看去了 孔雀石炼粗铜和铅铸铜还是要学一学的这两步就完全可以靠人力来造弹壳 每次都会投币 简直是泰泰泰泰裤辣 啊？ 出去喝个酒吧 用锅盖扇风吧鸡蛋扇出来就可以了 大家都学着点，穿越了用得上  家里做这么两套甲  九族都要感谢你！ 说没茧子的，说穿的不合理的，你自己翻一翻史书，看一看真正的古代作坊，那是多少人做一个成品的深情，就拿这一期你不能真让她一个人上山砍一人份的藤回来吧，团队是肯定有的，但是我们应该好好审视像李子柒，李意纯这种能够宣传中华文化的团队是不是才是真正应该力挺的，应该打破脑袋都要留着的，没有团队的话那就更应该佩服了，毕竟，东西是真的做出来了 永远看不够，每一秒钟都不会快进。 作者为什么迷着眼睛是眼睛疼吗？？ 她这是为了喝酒?她这是为了穿越回去建国党女王啊 才通墨翟，巧比公输！ 军火商？？ 你真的很厉害，加油 姑娘此生，可曾低过头？ 整容了 感觉每次的工作量越来越大，最后不会是要建城吧😄 死的全是自己人 缺髹漆工艺 这两个币不投，实在是不好意思了 我有这功夫就把酒戒了 穿越带上你 手工耿 鸟叔 咱们开创新时代 110，杀人啦，杀人啦 把藤盾给我呗 她试图教会我 她真的用心在教我们。 好家伙，炼金术都会 彩礼要多少 00:06 给 和丁真合影吧 下一期内容:休息，哏哏的休息 侗族人来了 那up是啥族？ 下一个挑战是不是和全球人民合影 视频好棒，你真的去了，我哭死，注意身体，憔悴了 当地统战部可以联系联系 有个弹幕:鄂系军阀
别太荒谬了笑死我了 这节目确实好 黑龙江欢迎你 明天累了干脆和摄影师拍照休息一天 下次挑战太阳系8大行星？ 其实吧，一个月不是重点，56个民族才是重点，太短了!! 救命，这块我们专业考察刚去过 喜欢你的作品 格局比以前大太多了 五岳你已经爬过了，现在渡四渎吧 如果今天来贵阳直接就搞定了 湖南瑶族坐等 我的电子小宠物 和丁真合影吧 下一期内容:休息，哏哏的休息 侗族人来了 那up是啥族？ 下一个挑战是不是和全球人民合影 视频好棒，你真的去了，我哭死，注意身体，憔悴了 当地统战部可以联系联系 有个弹幕:鄂系军阀
别太荒谬了笑死我了 这节目确实好 黑龙江欢迎你 明天累了干脆和摄影师拍照休息一天 下次挑战太阳系8大行星？ 其实吧，一个月不是重点，56个民族才是重点，太短了!! 救命，这块我们专业考察刚去过 喜欢你的作品 格局比以前大太多了 五岳你已经爬过了，现在渡四渎吧 如果今天来贵阳直接就搞定了 湖南瑶族坐等 我的电子小宠物 既然来到了黑龙江，要去探访一下赫哲族哦 关注了 我就准备跟你学民族文化了 哥你歇歇吧，太憔悴了 ip到辽宁了 很有意义 我小学的时候学过一首歌，《勇敢的鄂伦春》 啥也不说了，维吾尔族在下面集合（已三连） 我就想问一下，你啥时候来广西找我大壮族玩耍。
先说嗷，别喝酒嗷，自家酿的，度数不高，出门吹个风就咩嘿斜斜的那种喔 现在的视频真的和你的ID超配！加油加油！ 坐等up主上央视 太帅了 下一个挑战：起诉罗翔 这可是黑龙江诶，之前住这种房子不冷吗 视频可以再长点，多介绍一下 可以开个长视频横屏新号，仔细介绍每个民族的风俗
有可能成为民俗历史上的传奇人物 高高的兴安岭一片大森林

森林里住着勇敢的鄂伦春

一呀一匹猎马一呀一杆枪 感觉我的电子玩具快被玩死了 天哪，瘦了这么多 我是畲族的，你下一集能跟畲族合影吗？ ip属地表明现在已经到辽宁了 下次能不能加一个用本族语言（方言）来一句：欢迎来×××。或者×××欢迎你 up你要多注意休息啊，去一次休息几天！ 去云南民族村，可以省好多力气 蹲后续 来我们学校，直接给你凑齐这边的四少民族中的剩下三个，达斡尔，鄂温克，俄罗斯，我顺便把我土家族和蒙古族的室友卖给你哈哈哈哈哈哈，这不直接55-5 能不能去找蒙古族？ 有种丁真的美 旺仔走得慢一点吧，可以宣传一下当地文化，还可以休息一下，旺仔这脸色看起来都不健康了 看来旺仔能来双鸭山了，因为赫哲族都在双鸭山！ 什么时候去理塘？ 几时来唱山歌呀 民族平等，民族团结，各民族共同繁荣 每期的挑战可以做一个全面总结不 up主注意休息呀，一个月真的太赶了，慢点没关系，注意身体 不知道为什么很喜欢各个民族的文化，有一种说不上来的感动 注意身体，好好记录，时间延长也无妨！！ 各位不要这么绝，别把我的电子宠物玩死了 这几天贵州黔东南州在搞村超，up可以来黔东南拍苗族侗族，来黔南拍水族呀 时间能长点就更好了 鄂伦春，还有鄂温克、锡伯，都是以前的外东北女真族索伦部的后裔吧 挺担心up的身体状况的，这样子天天高强度运动是对身体有害的，会吃不消的 希望up注意身体，这个题材搞完以后，干一些轻松的，好好休息 从未关注，从未错过 鄂温克族来历没想到第一站就是鄂伦春 封面看成丁真了 能不能拍长一定我靠！ 很快就要摘掉搞笑up认证，转为正能量了 @热爱干饭饭 刑 建议到神农架找野人 一年级学的歌《勇敢的鄂伦春》哈哈哈 越到后面越难 教你一个简单点的，找个开大会的时间，直接到会堂门口，一天就拍完了。 up是真的狠人 确实越来越有内涵了 一天看不到你的视频就很折磨 汉族好弄 谁还记得up之前是个搞笑博主 你不是去说去内蒙古鄂伦春自治旗吗？怎么跑黑河了？虽说黑河和大兴安岭也有鄂伦春族。 老家，快十年没回家，有些想家了 这一下瘦的太明显了 跟上个视频比 靠谱up唉，说走就走！敬上 加油 害挺帅 这个系列是真的有意义，之前人民币打卡挑战关注的，北京那期结尾给我整感动了 这视频有意义啊 初中同学有一个鄂伦春的 一天一个还得俩月呢，何况大老远去一次，又是这么有意义的活动，还是多展示一下民族特色。 鲜衣怒马穿街巷，谁人不识理塘王？ 有没有考虑过长视频？ 珍藏版本啊 这就是我们独有的文化 西艾嘛比河内 直接去人民大会堂，哪里有56个民族的代表。 中国还有未识别民族呢，而已还非常不好找，但是还是有自己的特色，建议挑战 好！ 照你这势头整下去早晚上央视 来黑河了？wc 挑战四天四大书院，白鹿洞书院，岳麓书院、嵩阳书院、应天书院 民族文化我喜欢，关注了 看成丁真了 关注了 加油加油欢迎来宁夏 时长可以长点 风景可太美了 来呼伦贝尔，这里有好多民族 找找烟人丁真 关注了，等下一个～ 最后可以用五十六个民族的照片做一片照片墙，拼成中国地图的形状🇨🇳 高山族你不得跑台湾去🤔 来咱三都水族玩 我的电子宠物你可得好好休息啊，千万别累嘎 希望凑齐56个民族后一起爬泰山 大家悠着点，别把我的电子宠物养死了 一个月后，新闻直接就是，近日网络上一小伙只因网友的一条评论…… 我是白族滴，来找我玩 行动力好厉害，可以发个长一点的不，我想多了解一点 封面我以为百乔牵着旺仔呢 我去，第一站就是我老家 @吼嚯嘿哈 woc真来了 来厦门，我瑶族 拍完56个民族再爬一次泰山庆祝一下吧，寓意56个民族团结一心，情谊高于泰山 格局大了呀 整活整出民族团结了 中国这样的民族政策是全世界唯一的 五千年流传的文化才能带来这样的和谐 慢慢来吧，别一个月了没必要 这个旅游挑战还蛮有意思的有人文情怀 百分百预订央视了旺仔这是一步算50步啊😱这到时候又能破200W粉丝又可以上央视还能增加人气这长远的思想还真不是一般网红能比的 格局比丁真大56倍@ 注意身体 各个民族大学转一遍应该齐了 格局往大说，世界也是个大民族得聚合体，你们懂得我意思 我去过这，往前走走能看见一具网球教练尸体，再走走有个索道下去有罗盘和潜水服 他去东南西北四个省是不是就把民族全包了: 黑龙江，台湾，云南，新疆 感觉快被央视注意到了。这民族大团结。 这个挑战很有意义，可以让我们了解各名族文化，也宣传了各名族特色。
没必要卡在一个月内完成任务，但希望能好好做下去！此系列每期双币奉上，保重身体！ 能不能和丁真合影 哪个鬼才提的，别把这个电子宠物搞出问题了 黑河市人表示这个我熟 我敲，电子宠物，看着好瘦 短了点，内容再丰富一下就好了 贵州黔东南州苗族欢迎您哦~ 以前在云南怒江那呆过几年 有傈僳族和怒族 说真的你还是休息一会吧，看着不太好啊 下一个挑战，休息一个月 挑战找个开锁师傅傅，把华山上面的锁锁都给打开开 传说中的索伦兵 up真的别太急，我感觉一路看过来你真的瘦了，还是身体最重要，好好吃饭好好睡觉啊，看着你腿杆子瘦的我都心疼⊙﹏⊙ 哥们朝鲜族不想被叫棒子了 我不是棒子 来我们新疆，直接让你完成13个。
（别看我IP，我留学的，放假才能回去。） 我在泰山等日出什么时候还能看见你 歇歇吧 旅行青蛙 哥b站能发长视频 这只拍几秒钟也太可惜了 过程完全可以再剪个加长版放出来 太有意义了这个系列 这狗牌怪好看的上链接 高高的兴安岭，一片大森林，森林里住着勇敢的鄂伦春 建议到处冒充少数民族去和其他少数民族合影 那你说每个民族来一期的话，今年的素材是不是都不用愁了 你来黑龙江黑河了？？？？？？ 哥，你真的休息一下，别劳累过度了，身体重要 封面我没注意看，还以为马上边那个是鄂伦春族小伙呢，我寻思还挺有民族风情（主要是黑） 很有意义！请在保证自身安全的前提下再接再厉！给你币了 第一眼，顶针  来潮州找畲（shē）族！✿ヽ(°▽°)ノ✿ヽ(°▽°)ノ✿ 旺仔瘦了很多 我想吃柳蒿芽炖排骨了 好好休息 大哥，你还真去啊  鄂伦春你找我阿 旺老师还挺低调啊，上节目了也不说一声 高高的兴安岭一片大森林，森林里住着勇敢的鄂伦春 第一眼封面还以为丁真(´；ω；`) yysy，转型成功玩尬的总有瓶颈，而且观众们也会审美疲劳，拍摄生活已经每日目标行动每天都是新的内容 超有意义加油！ 太有实力了 多吃点，太瘦了 那到藏族的时候还得去一趟拉萨 我是鄂伦春自治旗阿里河本地人，我这里是鄂伦春族主要的聚集地，非常开心大家能以这种形式来接触到我们鄂伦春族，所有民族是一家，欢迎大家来呼伦贝尔市鄂伦春自治旗玩 好活 可以呀，6 @秃鹰嘴豆腐 八国联军哪有奥地利？大清怎么说也是列吊车尾，奥地利也配侵略大清？那个奥指的是奥匈帝国 常看常新 看得出来up精神状态很好，因为我看完了之后精神状态很不好哈哈哈 md，拼了😡 辛苦啦，做的这么详细，作者应该查了很多资料吧 省流:你好 这个视频我只看懂了两个字，那就是 亻尔女子 民国那一段历史呢? 提个意见，太快了啊！！！！我得拉着进度条和暂停键反复横跳啊！！！ @好了混元 up牛逼 @打嗑睡的枫 主打的就是个难绷 @翾凌 好生动的表现形式 炎帝黄帝是神话吧，那时候有没有文字都不好说 @仙白oy @Nostalgiaago @万帆舞  成分太复杂了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好活 可以呀，6 @秃鹰嘴豆腐 八国联军哪有奥地利？大清怎么说也是列吊车尾，奥地利也配侵略大清？那个奥指的是奥匈帝国 常看常新 看得出来up精神状态很好，因为我看完了之后精神状态很不好哈哈哈 md，拼了😡 辛苦啦，做的这么详细，作者应该查了很多资料吧 省流:你好 这个视频我只看懂了两个字，那就是 亻尔女子 民国那一段历史呢? 提个意见，太快了啊！！！！我得拉着进度条和暂停键反复横跳啊！！！ @好了混元 up牛逼 @打嗑睡的枫 主打的就是个难绷 @翾凌 好生动的表现形式 炎帝黄帝是神话吧，那时候有没有文字都不好说 @仙白oy @Nostalgiaago @万帆舞  成分太复杂了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 因为b站的一些股东是小日子。 尼玛 文科生看完笑晕过去了 02:53 《金？》（ bushi） 说到元朝(蒙古帝国)的覆灭，想起以前看到的贼绝的一条评论∶
西方顿斯科伊，东方洪武爷，把不可一世的蒙古帝国砸了个粉碎 有个小问题，商应是从东往西灭的夏，参考钱穆国史大纲 虽然但是疯狂啊啊啊啊啊啊听多了吵得头疼是真的 有点炸裂，不确定。再观望观望 太抽象了 你好，你好，啊啊啊啊啊，哼哼哼你好 盖亚！！！！！@狠毒侽胲 复活吧我的爱人@明矾捏 @不列颠的酋长 @Enkephalin80 @木木鼠三 @不爱起床米粥 @60s赤潮 @-白琛- 相信我，如果这玩意也能看懂，历史100没问题啊 《栗  屎》 省流:你好。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嘿嘿，哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊！巩   金    瓯！ 注意，后羿和寒浞中并不是后羿，而是大羿 社会主义核心价值观中，有几条是5000年文化沉淀下来的呢？
但是对于个人的要求倒是从古至今的一致。 19几几年的欧洲也很快乐。 期待后续 秦王扫垃圾 可以简单化 系统化 唯独不能娱乐化 历史有一定的厚重感 你这种方式我并不认同。 《逸周书·尝麦》：“蚩尤驱逐赤帝，赤帝求诉于黄帝，二帝联手杀蚩尤于中冀。”视频里应该是炎帝提出来和黄帝联手。 冷知识：圆明园的第一把火是中国民众烧的 《勘分西北界约记》中国被沙俄吞并了包括巴勒喀什池在内的44万平方公里的国土。 主打一个生草 @AngelLau @深圳鄧紫棋 @需要小猫power 看到朱元璋那绷不住啦笑死 关于屠杀方面最好不要玩梗，其他方面不错。 马上要期末考了，感谢速通复习 还有虞朝在夏朝前面 历史分数没鞋码大的我居然还看的还那么起劲，三连了三连了期待下一次更新 古代受苦受难的底层百姓可没法这么轻松地说什么速通 @十里红妆梦凡尘 再多做几秒就过不了了 再做几十年爆的就不只这个视频了 @我叫az_ 我啪的一下啊！很快就学会了 讲的很好，但是太抽象了 这五分钟很长也很短 我觉得在魏晋更迭那块儿加一个那个 「哎 你不能抢东西啊，不能抢东西啊。」这个音效会更好玩儿😂 最近的革命怎么不写 再做下去炸的就是作者了
摘自弹幕 有点东西，把前面原始人去掉就好了，元谋人和咱没啥关系 有能耐接着放，查水表很快就到你家门口 说明一下，虽然元谋人和北京猿人在历史书上学了，但是科普一下：元谋人北京猿人是直立人，并不能进化成智人，而山顶洞人可能是后来从非洲来了中国。 三代目夏王太康→不射日的后羿→小弟寒浞→四代目少康，作者够细 后边还有革命啊，写到现在 什么b动静
WC，                                                   🖕 看到秦桧的时候，我咧着的大牙当场就收回去了 后面的 十分关心up的心理状态 《太棒了 新中国成立了》 @鱼果YG @Adela-Francisco 擦边我都没用过0.5倍速，这个视频完美诠释了0.5倍速的合理妙用 刘邦不见了 五胡和五代十国那段是真的乱，一点也记不住 东周算不上岁月静好吧，刚建立就是周携王和周平王争正统，后面周桓王被郑庄公一顿好打，然后王子带叛乱，楚王问鼎秦王巨鼎，被迫承认三晋，然后齐国宋国都搞了乱政，还有苌弘碧血丹心，后面就一个洛阳市长还分东西周公，末代国君来了波债台高筑，秦昭襄王灭东周王朝，吕不韦灭东周公国，一部东周史满是心酸泪 11.4万赞（悲 海参崴 袁的中华 帝国竟然没出镜 @打入皇家内部的提子 复习历史 苏联的大屠杀能做吗 得突然发现小日子杀的好像只有金朝的零头 @晚睡早起牲体好 @白雪花那OfficiaI @花渐冷 再往后做炸的就该是作者了 问：共出现了多少你好 ？新疆的准噶尔汗呢？蒙古的葛尔丹呢？这两个版图征收的战役呢？1636年到1840年空白了，教科书上没有也行。
1840年鸦片战争直接就1860年火烧圆明园了？太平天国运动呢？这个教科书上起码有吧？1840年到1860年书上有的起码要加上吧？ 都不用看就知道有晚餐伪史论否认非洲起源 这也真的是相当抽象。 臭死了 人类文明不是非洲起源，有可能是从中国分支到非洲，然后再开始散步 @暮莺午夜 上我主页来丢脸了是吧 三...不 衫连了 这也太抽象了 @唔v唔v 突然就懂历史了 你最好别走我考试是在我脑子里面出现，前几天我考完了 那没事了 不好 夏商与西周，东周分两代，春秋和战国，一统秦两汉，三分魏蜀吴，两晋前后沿，南北朝并立，隋唐五代传，宋元明清后，皇朝至此完。 明明就是鸭脖，有眼睛有毛有颧骨，颠倒黑白，说真话就不行吗！看up分析真相https://b23.tv/NK4gMKH @时已_ @肖战代言的眼镜店必凉 @百吉福棒棒糖 历史复习 神风敢死队的出处，就是忽必烈带着海军准备去干碎小日子，结果刚过去就有一阵妖风把船吹翻了很多，第二次区又是一样，然后忽必烈就回去了，想着一个岛没必要这样弄，（要是他有隋炀帝那种倔脾气小日子可能就是咱们的了）然后小日子就把这个称之为神风 很喜欢一条弹幕，再做下去该炸的就是up自己了。 弹幕有个发非洲是人类起源早就被推翻了。捞一下这个人，我对您所持的观点和证据十分好奇，请你联系我。  逆天 秦桧难逃其责，但是他一个人替皇帝背了这么久的骂声，果然奸臣也不好做 太离谱了 @挽月长叹 @姜阿四 你怎么看？ 1 这是我最后的两个硬币了!给你! @悠闲的茉莉 @鹿恋稀 求天动万象那一段的BGM 少看一集，历史都做不出来，我只能说抽象，太抽象了 亻尔女子 就因为那个表情包，说了个你娘死了，结果明朝就尽力了 马上把这条视频转发给历史老师 @零墨枫绫  你太抽象了，我好喜欢 @积雨辋川丶  为什么有钟离的天动万象？ @衫斯- 问作者1.20
左右的BGM是啥求 点赞破10万 好活当整  不得不说是真会剪 后面怎么不敢放了 放眼整个史学圈都是相当炸裂 陆游：王师北定中原日，家祭无忘告乃翁（bukeneng 要不省流一下全部皇帝 up用心了 省流：你好 网文水平 根号36 过于抽象 你就是做这个的料啊！ 好乱的视频 首先我们不是从非洲大陆过来的 四分多钟的视频我感觉看了半个小时 OK明天历史考试，就看你这视频了 都2023年了，不会还有人不知道岳武穆是为什么死的吧？凶手是整个委曲求和的南宋政府，是那个完颜“臣构&#34;害的，《臣皇帝》就是不一样，懂得找个秦桧来负责此锅，“什么有人敢耽误我向陛下投降，棋子安敢坏我天下，拖出去砍了，罪责就写:破坏两国友谊！″ 没有吴三桂我不是很满意 好抽象啊物理意义上的 @龙贫血树 好玩 @King的未婚妻 太牛逼了这个 是不是视频声音内容有点单一 好活 @萨贝达激推人 我是谁我在哪 太抽象了 严重怀疑up🐷精神状态 我后面的同学叫黄紫珊，我们都喜欢叫她紫砂 苏联解体不是分裂 @上海之围 你是懂历史的 @love_hyn wtfff 哈哈哈 能上热评我把手机吃了 哦~原来现在还是属于王朝啊，b斩不愧是知识分子的平台以前都不知道，涨知识了 牛的 已经发给历史老师了，希望能在课上放一下 竟然看完了…… 太抽象了 泰抽象力 全是敏感话题 记得还应该有个尼布楚条约的呀？ 考完了刷到这个我绷不住了啊 过于抽象 @一口不吞夏 @煌屿 @B站有B哥 原始人启动 抽象，太抽象了 闪这么快生怕我看见是吧 太有趣了 全是一坨💩，尤其是满清这个毒瘤 @Calciumhydride 哈哈哈哈 我要转发给我们的历史老师 三皇五帝始，尧舜禹相传，夏商与西周，东周分两段，春秋和战国，一统秦两汉，三分魏蜀吴，两晋前后延，南北朝并立，隋唐五代传，宋元明清后，皇朝至此完历史老师教的 @白妙的极光 @久梦西秋狐 活越来越好 哈哈哈哈哈 溥仪穿越了 从四万粉看到百万，有种看儿子长大了的感觉 天，已经113.7了，，合影留念！大号6万差不多就关注了，涨粉快啊昨天才112 万 感觉火是有原因的，不像那种乱摇 我想知道bgm是什么 在新时代的镜子里看着自己虚假荒诞的演绎 背景音乐是啥啊 一天多10万粉 这自行车哪里买的，一米五能骑嘛 上次看才40多万 审美疲劳了… 一天十万粉没开玩笑 为B站开辟了一条全新的短视频风格的道路，这粉丝值得 一套衣服 一个bgm 一辆单车 一段莫名文案 就恰个没完 我关注的时候才九十多万，这才多久一百万了 上一次学校有了许多涨水虫，然后那个虫子就给我们学校的电脑搞了一个金山毒霸，现在那个毒霸姬天天在叫，每次上课都很牛逼。 我以为我能够一样能够驾驭历史的自行车，但我尝试了好多种方法后，发现自己好像不能找到驾驭的方法，那么，就把驾驭历史这件事交给后面的人吧。 这个应该是个杀毒软件 活越来越好 哈哈哈哈哈 溥仪穿越了 从四万粉看到百万，有种看儿子长大了的感觉 天，已经113.7了，，合影留念！大号6万差不多就关注了，涨粉快啊昨天才112 万 感觉火是有原因的，不像那种乱摇 我想知道bgm是什么 在新时代的镜子里看着自己虚假荒诞的演绎 背景音乐是啥啊 一天多10万粉 这自行车哪里买的，一米五能骑嘛 上次看才40多万 审美疲劳了… 一天十万粉没开玩笑 为B站开辟了一条全新的短视频风格的道路，这粉丝值得 一套衣服 一个bgm 一辆单车 一段莫名文案 就恰个没完 我关注的时候才九十多万，这才多久一百万了 上一次学校有了许多涨水虫，然后那个虫子就给我们学校的电脑搞了一个金山毒霸，现在那个毒霸姬天天在叫，每次上课都很牛逼。 我以为我能够一样能够驾驭历史的自行车，但我尝试了好多种方法后，发现自己好像不能找到驾驭的方法，那么，就把驾驭历史这件事交给后面的人吧。 这个应该是个杀毒软件 清朝才灭亡111年吧  二十来万关注的吧，不到半年成老粉了 这就100万了，抽奖了up 666 第一次刷到他才2点几万…… 什么东西两天涨14万粉  上次不还是20万吗？ 我下这玩意儿绝对不可能，就算是皇帝出马也不行。 up绝对是搞艺术的 不知道为什么看了“溥仪”的视频觉得挺轻松的。 张芬也太快了吧  1000粉时候就刷到，现在过了百万粉还是能刷到，证明我不用关注啦 当我尝试那些困难的新事物时发现它们也不过如此 溥仪吗？关注己经点了 过去的声音总是断断续续，而我知道历史的车轮早已经将它碾得粉碎了 他是真的摇到了百万！@哦哦哦依 疯了 “当我看到别人的骑行工具与我的骑行工具时，我才猛然想起我的时代已经过去了” @火绒安全 看看人家毒霸姬还不快出 @试用账号12 上周是70多万粉丝 这周直接100多万 上次看还是在83万。 真是涨粉狂魔我关注你的时候才20 太酷了 “我用着旧时代的电视，它却给我播放出新时代的声音” 每过一分钟就来一个1000赞 嗯？买粉了？ 什么诺顿一世 我关注的时候才几千粉，也太快了 百万 坏了，我成老粉了 百万粉丝了！ 这涨粉速度跟老耗有的一拼  我窥视着虚拟的自己舞着欢愉，自己却只能平静的望着回忆曾经的悲欢。 @Muiafon 我关注那会才八万 明年的百万博主颁奖，没你不看 泰裤辣 一天六万粉的涨，好恐怖 好快的涨粉 哥，你不会真摇进百大吧  我立于山崖之下，追忆自己也曾如他般巨大
我怀念着曾经的自己，却不知不觉也到了阴影之下 涨粉狂魔是吧，一夜之间涨了8.2万 我就不关注！
但从不缺席 明明很喜感，为什么看了会难过 我当时见阿四，他仅仅4万粉丝 猜一手，今年百大摇着上去的（ 四万分关注的，没想到已经百万粉了 涨粉太快了吧 00:32  
时间在他眼前流逝，就像一首生命的歌谣
他热爱每一个音调，只愿日夜不停的舞蹈
每当日升或是日落，他变幻起不同的身姿
“我的太阳落下来了，这将是我最后的演出”
世间将不会再有舞者，但人们会记得他的舞蹈，那是他这一生献上的全部。
“时间没有尽头，舞会还在继续，让我们起舞吧！” 怎么老有人以为一百万粉丝就是百大？？入站考试代打是吧 荒诞 有人疑似抄袭 不带我？ 啧，百万了， 破坏了这种纯粹的艺术，首先质量没以前高，中间的卡顿和音效也破坏了原本bgm的一体性，为醋包的饺子真的不好吃 《as 仪t was》 不懂就问
请问这里是抚顺战犯管理所吗？🤔 这不纪念一下 你再涨粉丝我就老粉了 少有的没关注却一天能刷到好几次的up ???你这百万好快 想要湖边阿四拍的三层的拼图照当壁纸 不刷难受一天 因为他真的独树一帜 涨粉速度太可怕了…这可不是抖音啊 消费大清第一人 这涨粉速度坐火箭是吧 好快！上个视频还是八十多万，现在就已经百万了！太厉害啦 第一次看20W，第二次看60W，第三次看80W，现在100W，太他喵的快了 上一个视频结尾是朕的大清亡了然后就看到了溥仪 跳个舞几百万粉丝，难以想象 一天五万粉。。。。 这个bgm叫什么 感觉好像溥仪 继虎哥之后荒诞浪漫主义的延续 溥仪来玩竞技自行车吧（图是骑友） 百万粉🌶 不好看别跳了 三十个视频积累一百多万粉丝 百年老粉 哇，up涨粉好快，上次看到才一万多，这么快就100万了？ 不懂就问，这是b站涨粉最快的up吗 想知道..这是b站涨粉最快的up主吗？ 看着总觉得很悲，很孤独 上次才几万 假的又如何 只要你开心就好  哎呀，我变成老粉了，第一次关注还是20万粉的时候关注的，现在112万多了，太好力！！！！！ 这个bgm名字有兄弟知道吗 关注的时候才十万多粉好厉害 最开始看的时候才6万粉，这也太快了吧。。 我真搞不懂有啥好看的 旧时代的人也能骑新时代的车，只是把自己累的够呛，让看的人笑的够呛，我在努力融入，像小丑一样 这是我玩b站这么多年见过的涨粉最快的up之一了，上一个是画画的那个大叔 仅我个人观点，在最近的所有新晋百万粉丝up里姜阿四是最有含金量的 咋一百多万粉丝了我去 百万合影 大清亡了，但这并不妨碍我溥仪成为百大 乚 我路过了属于你们的时代 请问是什么人在瞬间关注的这么快，我是10万才关注的，几天不见就百万了 我几分钟前刷到视频，他还是110万，现在就已经变成112点一了 老粉了 在时代高山末端的阴影里起舞，是暗黑时代在灿灿光辉中消逝前无奈的叹息。 半天三万粉丝。涨粉狂魔！ 01:01 作画之人，也不过是画中人罢了 @学不会的学霸_ 我骑上了新时代的自行车，似乎可以正常使用，但那不是我的自行车 一千粉的时候我没关注，现在一百万了我还是不关注 谢谢你，灿烂侠 第一次评论诶 复古正直并且荒诞无厘头的 我总是刷到你，但我始没有关注你。但我发现我总是刷到你的原因了，因为现在社会戾气…这是我迟到的关注… 00:52 夕阳击穿易破的泡影，而我上次牵着那人之手是何时？ 之前换过一期音乐播放量少，所以又一直用的这个哈哈 真的会整的我建议你要么一直发这种视频要么不发等灵感，但就是千万不要发个视频说你本人怎么样怎么样。 没关注up主，却能一直刷到 艺术 一脸嫌弃那样 面向帝国的夕阳，人们点起花火、欢快的舞蹈，而我只能做个旁观者，在历史长河前怅惘 我什么时候关注了一个百大 涨粉狂魔 我亲眼看到他从几千粉到百万的  三天没看，你涨20万粉啊 恭喜皇上破百万 这就是超现实主义 才发了几天视频就百万粉了 我一个视频看完了，然后看到增加了一万粉丝。 一个视频涨粉几万 涨粉这么快 6 第一次看的时候30万粉丝，现在111万了 100万了 初次  看您的视频，才60万左右的粉丝，现在快120万了。 00:29 我这一生分为三部分，满清儿皇帝，伪满傀皇帝，新中国公民。三个一样的我，不一样的人生。 这么快？ 你活的热烈，在虚幻的世界。 不懂 祝贺百万 我在阳光下奔跑，因为那是外面的世界，也是自由的世界 啥意思，每天都涨粉十万的up第一次见 虚拟中的我活在历史，
历史中的我还不现实。 前天高考的时候，监考老师和你长得一模一样，感觉他就要在考场摇起来了 上午不才101万吗？下午怎么111万了？ 00:13 当我尝试完新时代，才发现我落伍了 “科技与时代的滚轮碾着这位末代皇帝前进，他错愕的眼神不可思议的神情都在体现着时代科技之进步。而在科技飞速发展之今日却有无数跟不上时代步伐耋耄之辈，新事物与旧事物的冲击无疑又是一场宇宙大爆炸。这是科技之炸；这是技术之炸但也是时代分割之炸。它炸出人类未来之方向炸出人类之光明人类之前方但也分割出人类之过去但他们并非水火不容新事物与旧事物一直相互交融、融合、合一、一同传承人类文明和希望” 立于山巅，俯瞰世界，也不过云烟 没想到你还会玩死飞 😘 从四千粉看到111万愣是没关注 百万大佬，牛的牛的 我关注他的时候是在1万左右 无论如何奔跑都到不了终点 每个人心里都有一个摇子，摇起来释放自己 从来没有关注过，但是视频一个不落全看了 关注时才十几万 才一两个月  @推坏人入粪坑 陛下，这是臣今日为您精心挑选的视频，请您赏眼一悦 还有，我天天拿纸擦我的手机屏幕，就是玩一会儿手机屏幕上有指纹，我就忍不住拿纸擦 感同身受了，学姐 是我本人哈哈哈哈 宫廷玉液酒 绝了 我为什么几乎都没有？！ 整点起床+1 @大头菜菜_ @乐观盆栽 @柯基的小狐狸爱喝酒 基本没有。。。 @您沒事儿吧 指甲油那个，真的在我手上就没一次戴着超过2天，基本1天时间内，陆陆续续撕光了  全中 闻袜子那个……请谨慎。本人正肺腑感染喜提7条挂水  这吃饭吧唧嘴我该怎么不失礼貌的让他闭嘴呢（舍友） 睡前一定要看手机 再困困睡着也要端起来看手机 吃一板药的时候，一定要保持对称 吃饭前，先扎头发再找番剧，不然吃不下哈哈哈哈 @推坏人入粪坑 陛下，这是臣今日为您精心挑选的视频，请您赏眼一悦 还有，我天天拿纸擦我的手机屏幕，就是玩一会儿手机屏幕上有指纹，我就忍不住拿纸擦 感同身受了，学姐 是我本人哈哈哈哈 宫廷玉液酒 绝了 我为什么几乎都没有？！ 整点起床+1 @大头菜菜_ @乐观盆栽 @柯基的小狐狸爱喝酒 基本没有。。。 @您沒事儿吧 指甲油那个，真的在我手上就没一次戴着超过2天，基本1天时间内，陆陆续续撕光了  全中 闻袜子那个……请谨慎。本人正肺腑感染喜提7条挂水  这吃饭吧唧嘴我该怎么不失礼貌的让他闭嘴呢（舍友） 睡前一定要看手机 再困困睡着也要端起来看手机 吃一板药的时候，一定要保持对称 吃饭前，先扎头发再找番剧，不然吃不下哈哈哈哈 咱可以把监控拆一下嘛 只中了一条，冰奶茶上面的水珠要擦干净才行 宫廷玉液酒~ 这办公氛围 这些强迫症我基本一个都没有，除了蚊子。 知道公司已经安排好人员做上下班清洁……但每到快下班的时候总是不自觉自己清理干净 全中！ 哦哦哦哦哦！ 我除了严重的强迫性皮肤剥离症外，其他啥都没有 一模一样 全中诶！ 几乎全中 裙裙！每次都好可爱！ 这次讲的都不准呀 吃包子饺子月饼这类先吃皮，再吃馅。 真 确实 听到最后，就不得不来一句：你看看这道菜，群英荟萃，要您老八十一点都不贵。。。。 我每次一定要锁完门然后再开门确认冰箱是不是真的关了，然后每次都要走到楼梯口按了电梯后又赶紧跑回来确认门真的锁了，如果没有做这个步骤，一旦出门了，我就会觉得家里冰箱门忘记关了，门忘记锁了，就会想跑回来再确认一次 人类爱八卦真的从古至今哈哈 之前觉得papi像大张伟，后来觉得像苏菲玛索，最近又觉得像绝望主妇的Lynette，后来再看跟艾姐也越来越像了。 看电视剧一定要快进看完 @付付付fufu 整点强迫症的看到我这岂不是很崩溃 是我 啊....我好老啊 海勒姐姐的坚持就是，必须给连麦的小伙伴儿鼓励和支持！一键进入直播间https://live.bilibili.com/25099761 早上的闹钟第一个是六点零六第二个是六点零九，多一分钟就清醒不过来 第一个我都是隔半个小时。。 我已经不年轻了，可是基本都中了 几乎，全中 不知道为啥，感觉papi酱和小时候不太一样了 吃饭前必须要洗手！！！ 错过6点半，就是7点50起，是谁我不说 真莫名不喜欢她助理 宫廷玉液酒，一百八一杯
这酒怎么样，听我给你吹 papi求壁纸 这桌面，看得我强迫症发作 晚上4点还在打蚊子 二杯你肾不亏，哈哈，还是美。三杯两杯下了肚，保证你滴小脸儿哟，白里透着红啊，红里透着黑。啊？！黑……黑不溜秋，紫了吧唧，绿油油的。哎哟这什么色儿啊。粉嘟嘟滴透着那个美！（舒服了） 卧槽 同款手机 同款手机壳 商店冰柜放饮料时，一定要把里面的拿出来，新的放到里面 家人们一定要记得！！！静音的同时没用的闹钟记得关 没错我就是那个倒霉蛋 6 7 8 放三天 最后一天周五上课 我就想不交手机了因为有安全感（上课没有玩放在书包里）我平常都静音的 但是闹钟忘记关了然后就被抓包了好在是第一次我平常又老老实实畏畏缩缩老师就放过我了 确实是我啦 全中 自从养了娃，治好了我的强迫症，因为睡觉随时会醒，吃饭随时会被打断，手头的事情随时得放下…… 我家冰柜靠里的是新冻的，不太冰 充电倒没有，我都是手机提醒要关机了才记得充电(ToT) 哈哈哈哈哈我起床不喜欢整点欸 有种把时间偷过来的感觉 那个美甲一模一样 才中几条 在外面用蓝牙耳机，放歌的时候发现手机还没开蓝牙，虽然只外放了两秒，但我已经想④了 等到三点五十我就去背书 nv👊 不穿go walk了 这个造型，我还以为下一句要喊“贾志国”！怪和平的 看￣ ￣)σ 几乎没有…… 把监控拆了 好真实 奶茶一定要擦干i水珠真实了 居然一条没中 救命！大家都这样吗，有时候看到了自己的影子 差一个：喝酸奶要舔瓶盖 我是不管谁的手机放旁边，都忍不住想拿起来看看就是有一种想摸摸手机的感觉。还有就是走在路上碰到人，不管熟人生人，只要快对上眼神，下意识看手机躲过去。手机给我造成了太多强迫症 起床没有整点，整点是要迟到的 这说的是我啊 关门会反复确认，仿佛记忆只有关门的那一秒。 知道了 唐马鹿是间谍 你的运动鞋看着就很透气 我看见手机放桌上掉半拉在外面，我一定给全部推进去，谁的手机我都这样😣😣有没有跟我一样的？ 我只要在寝室里手机就需要它提醒我需要充电了才急忙去充，2%，就会出现充电器就在身边手机还关机了 货架那个习惯挺好的，某些日期久的酸奶可能会被放前面 有没有用袜子架晾小物件比如袜子什么的习惯对称夹袜子，而且一定要两边平衡的每次晾衣服的时候我都这样干 必须拉出来再出门，肯更是经历过在路上找不到厕所憋的难受的痛苦😣 你这是住我家了吗 因为我觉得5分钟才够我再睡一觉，3分钟不够 别乱！定！义！强迫症 除了嘬手指全中 你懂什么？整点起床有经验值加成！ 跟异地恋男朋友见面之后我们都是换手机玩的 我也是 我以为只有我爱凑整点…… 80%对了 我吃膨化食品还有辣条，绝不嗦手指，这个没有强迫症，反而我看到别人嗦手指，我感觉很别扭。 你想吃啊 这里好可爱，笑不活了 是的  我起床就一定要10分钟20分钟这样整′这样 呃呃呃 想到今天在小红薯看到的 我都是比整点多一分钟，感觉好像多睡了一点点懒觉 我居然一条都没有 能多睡一分钟是一分钟 演我，这绝对在演我 来b站拜访Papi酱了，哈哈哈哈 好真实哈哈哈 手机一直静音，就没不静音的时候，接不接到电话全屏缘分 太真实了 我定的闹铃7点08，随手定的，哈哈哈哈哈 这个臭娇妻怎么还有这么多人关注 买完高铁票看一眼车厢座位
检票前看一眼车厢座位
到站台看一眼车厢座位
坐上位置还要再看一眼车厢座位 这是我了 pipa酱 顶多是完美主义者或者带点焦虑症 因为这不是强迫症（我一个病友是强迫症 真的不是这样 很痛苦的 我定闹钟喜欢6:06，7:07，8:08之类的 我现在刷手机就是为了整十起床 papi酱不带广告收入哪里来啊 papi酱我爱你😘 安卓快充不到最后一刻不充电…… 啊我一个都没中 果然已经不年轻了呜呜呜 我吃零食一定吮手指，然后一定要拿纸巾擦手，不然会一直僵着不用这几根手指头 过于真实 吃喜欢的菜，一定把菜先吃了，最后光旋肉。 还以为就我自己 这里面很多习惯我觉得很好啊 哦豁，只占了两三条 我一个都没中 谁能拒绝宫廷玉液酒的魅力呢，不唱完都觉得不对劲。 我整点强迫症是因为数学不好但整点好算 植物大战僵尸一定要一列一样的 拉大号那个好真实 果然 有些已经不是强迫症，是生活经验了 被发现了 我以为我是强迫症，结果这里面我一样都没有 给我安监控了，几乎全中，而且我用卫生纸要叠成三角形擦鼻涕，感觉会省纸 一样 你们的台面真的很乱 每次说到闻袜子就有人说呼吸道感染，我只想问你你的jio是有多脏？多臭？ ！监视我 是我是我 全中 衣服什么牌好看 我有个非常奇怪的坚持就是电子设备做完一件事一定要是整电比如记完单词90就继续做其他事，如果是91或者89我都会再记一会儿 哈哈哈哈😂我一個都沒有欸 甚至没意识到这是强迫症，我觉得这很正常很常见 这应该是……《当代中年人的日常》 旁边桌那个好真实，我在面馆吃饭，把别人说了一遍的qq号记住了，我记忆从没有这么好过，惊呆了 这是强迫症吧。。 笑场了，我就忍不住想看花絮 我居然一个都没有 是的，现在就等着0:00去睡觉 每一个都是我 一个不中是咋回事 我一条没中 @可可和可乐啊 看到别人身上有线头就想伸手揪下来。 @睡阔书 苗老师 是我了哈哈哈哈，零食可以不吃但是不能没有 宫廷玉液酒～ 我的习惯是7:00，7:05，7:10然后拖到最后一个闹钟再起 宫廷玉液酒啊 真的不会闻袜子，以前舍友有这个习惯，被我们嘲笑了四年，还看到过一个新闻，问袜子对肺不好 平时走路的时候不注意到还好，一旦注意到脚下的路就会不自觉的踩线走或者不踩线走 哪个都是我 哈哈哈哈哈 求手机壁纸 实验室同行的同伴必须整点才走 为什么我都没有啊 全中 @来一下_ 看到网友们和我一样 我就放心了  昨晚直播全程嫂子语速有点快，稍微减慢点就好了 激情买了好多单期待到货嘿嘿 本来就能没拼多多便宜，竟然有人说拼多多假货多，搞笑，拼多多可以养活了B站大部分up主，发拼多多广告的时候不说是假货了？这不是打脸行为？ 呀 昨天晚上忘记嫂子雨哥直播了刚进来看到有恶评，我觉得带货咋了，没事的！嫂子雨哥勇敢飞！相信你们也不会坑观众的 加油加油！ 乐了 惊，看到已经是第二天了怎么办 就花少北不顾兄弟们是吧 我觉得北子哥封面应该选那张蓝色妖姬 @心里有你3 小炒太可爱了 我爱上了 人情世故区up主 人脉太好啦 11号刷到的我 嫂子我想问一下，那个串珠是第一批买的为什么店家还说是预售啊，而且服务态度点都不好 6我11号刷到 可以买好了，颐莲喷雾，不知道好用不，还有退货运费险呢冲啊同志们 失败了哈哈哈 看到这个消息的时候，我才发现已经6.11了 小精灵也来 看了特仑苏价格比拼多多便宜2块确实可以 价格不说比别的视频平台的有优势，毕竟b站也是第一次尝试，品牌方也是在试验的阶段，但是连电商平台的价格都比不下来，那我真的不知道你们前期选品和商讨价格是在干什么，没有自己去认真仔细的去做对比吗？说漂亮话没用，做漂亮事才好，没有质疑人品，只是怀疑并没有很用心去做。 我发现我是真的真爱粉原本哥嫂让up主拍视频帮忙宣传被很多人吐槽的一件事，在我看来喜欢的up们之间的化学反应就超级好玩，好好笑这也是我喜欢你们的初心呀  昨晚直播全程嫂子语速有点快，稍微减慢点就好了 激情买了好多单期待到货嘿嘿 本来就能没拼多多便宜，竟然有人说拼多多假货多，搞笑，拼多多可以养活了B站大部分up主，发拼多多广告的时候不说是假货了？这不是打脸行为？ 呀 昨天晚上忘记嫂子雨哥直播了刚进来看到有恶评，我觉得带货咋了，没事的！嫂子雨哥勇敢飞！相信你们也不会坑观众的 加油加油！ 乐了 惊，看到已经是第二天了怎么办 就花少北不顾兄弟们是吧 我觉得北子哥封面应该选那张蓝色妖姬 @心里有你3 小炒太可爱了 我爱上了 人情世故区up主 人脉太好啦 11号刷到的我 嫂子我想问一下，那个串珠是第一批买的为什么店家还说是预售啊，而且服务态度点都不好 6我11号刷到 可以买好了，颐莲喷雾，不知道好用不，还有退货运费险呢冲啊同志们 失败了哈哈哈 看到这个消息的时候，我才发现已经6.11了 小精灵也来 看了特仑苏价格比拼多多便宜2块确实可以 价格不说比别的视频平台的有优势，毕竟b站也是第一次尝试，品牌方也是在试验的阶段，但是连电商平台的价格都比不下来，那我真的不知道你们前期选品和商讨价格是在干什么，没有自己去认真仔细的去做对比吗？说漂亮话没用，做漂亮事才好，没有质疑人品，只是怀疑并没有很用心去做。 我发现我是真的真爱粉原本哥嫂让up主拍视频帮忙宣传被很多人吐槽的一件事，在我看来喜欢的up们之间的化学反应就超级好玩，好好笑这也是我喜欢你们的初心呀 价格没谈下来。
不过我昨晚看了直播，还特意分析了粉丝群体画像
卖到10点卖了50个产品，其中淘宝约40个，都是日常品，3小时大概卖了700万
其中有一款价值2000多的化妆品卖了600多，我就知道粉丝都是女生了
接下来卖的兰蔻等等化妆品都是京东的，人很多，也没法统计，但是都是昂贵的化妆品，买的人也多
也就是说，来消费的都是富姐们，买淘宝日常用品的只卖了600万，而化妆品才是销售的主要部分，粉丝群体画像就是买昂贵化妆品的富姐们
这从带货京东只带货了3款苹果手机也能看出来，全是五六千的苹果手机，粉丝都是有钱的
评论区对价格比较敏感的估计都是买日常用品，其实和粉丝群体画像不太一样，因为宝剑嫂的粉丝大多数女生，女生有钱，而评论的有可能是男生，男生不买几千块钱的化妆品 什么时候把西昊m57保友金豪b2和京造z9smart价格打下来，真的很需要 几乎看完了一整场！我看也看累了 哥嫂播这七个多小时真的辛苦了💦跟着冲了好多 最贵的是毛戈平啊啊啊啊啊希望好用 啊啊啊啊啊加油加油 买了好多吃的和手串还有美妆的，价格确实没有很优惠但是质量都还是有保证的也放心点参考我妈之前90块钱买了20包卫生巾然后发现质量极差根本不能用 在b站播吗 我怎么没看到啊啊啊 买了人体工学椅~整体观感挺好的，我看着都有点累了，但雨哥和嫂子好有活力！不过的确希望每个产品先介绍一些参数，尤其是大家关心的数据，然后再说体验。有些产品能现场试验的就多多现场使用，这样直播也会更有意思，说不定还能整活 辣条要是有麻辣王子的就好了，真的不喜欢卫龙的，太甜了 不喜欢带货的可以不看哦，不要耽误喜欢的人去看去买钱在你手里你爱花不花，又没去你手里抢，话那么多。 买了599的人体工学椅~ 我一个人都没有关注🤗，我很幸运 自己也是老粉了，今天直播的时候进去对比了下价格确实没太大优势……如果我被删评了那我大概知道评论区是怎么回事了 本来想着就买个抽纸，嫂子和雨哥真的太有感染力了，基本上6个多小时挂着直播全程看下来了，还下了好几单就是钱包有点痛hhhh 错过了该死 完蛋，忘记来直播间了 全程看下来，啊B发展这条路是对的，短视频能变现就广告和卖货，如果能用up主的体量用真诚的价格去换取产品销量，这是多方胜利局面，最怕的就是价格不够真诚，那必然会造成几方全输局面，毕竟粉丝群体喜欢up也会为其消费打call，用爱发电是不长久的，希望up越来越好，真诚永远是必杀技，爱你们，加油 买了手串，感觉很好看 我就很讨厌一些用户，是真的想让每个up都用爱发电吗？如果这里一直让你们白嫖你觉得那些up会不会把重心跑到dy那边去。只要up视频拍得好，卖不卖货无所谓，有钱有自己想要的就买，没钱就看个热闹，可不可以不要那么反感带货。但是我还是希望带的货是认真挑选过的，不要欺骗消费者。 没赶上好伤心啊 三亚旅游的真的很心动啊 但是机票太贵了嫂子第一场直播表现好好哦 继续加油 雨哥看出来确实很紧张了哈哈哈 那些说割韭菜、坑自家人的。首先，嫂子明确说了直播其实也是为了视频里少一些广告，换一个方式，既能让大家在看视频的时候开心，也能有工资。视频里有广告你开骂，换一种收入方式你还骂，你平时是靠喝西北风活着是吧。
其次，直播带货说白了是双向选择，如果你厌恶直播这种方式可以不选择不点开，觉得直播有什么问题可以提出来，张口闭口割韭菜，你平时就韭菜一个角色？
最后，直播带货是有受众的，如果能在喜欢的直播间里以合适的价格买到需要的东西对部分观众来说是划算的，所以没有必要完全否定这个购买渠道。 支持雨哥宝剑嫂，有些无脑喷子上来就拿旗舰店价格和pdd比，那能一样吗，也不用脑子好好想想，你爱买就去买呗，买一堆实惠的假货搁家里嘎嘎乐呢。（没有说pdd一定是假货的意思，但只看便宜买东西十有八九吧） 我想问问直播结束了还能买吗 直播间没有很刻意强调把价格打下来，绝大部分都是官方旗舰店发货，确实做到了相对优惠，这样别人再拿pdd或者其他渠道比价就没有任何意义。。。。比我想象的好，加油💪 笑死了，平时一个二个看不起拼多多，拼多多打广告还要阴阳怪气。现在怎么啦，现在又说拼多多便宜不如拼多多了？双标给批小将玩明白了。守护全世界最好的二次元 买了手串和遮暇 支持一下哈哈哈 这场直播看的还是蛮开心的，雨哥和嫂嫂和视频了一模一样！！看了直播更喜欢啦！你们的性格真的好好！！没想到刚才一刷评论真的有点sad。以下作为消费者和观众我一点点小小的建议:直播清单我觉得要列详细一些，比较想知道大概什么时候上美妆，什么时候上零食，毕竟购物直播这种看很少，有兴趣的时候才会看看，蹲久了真的还是稍微有点疲惫的。部分产品的选品谈价格的时候还是能再压一压的以你们这个粉丝体量和今天大家的购物能力来说，有看到嫂嫂雨哥的付出！一些品的机制真的做的很好了！但是零食什么的这种价格较低受众广的东西大家更会去比价，争议也会多一点。还有的等我下次想到。最后！！辛苦啦嫂嫂雨哥还有大家！！好好休息！一定保护好嗓子吃点金嗓子什么的！真的没想到播了这么久！很期待很期待下一次直播！下次见！晚安！ 嫂子能卖防晒伞嘛 一开始确实是皱着眉头看的，还和舍友吐槽现在怎么人人都开始带货了。
后面看着看着发现这俩人是真的实诚有些直播间是那种装的，这俩能看出来是真的实在，第一次直播有时候说话笨笨的hhh。
现在没那么反感带货了，当然还是反感抖音带货希望b站能开创一个新的直播带货模式，真的让消费者买到好物。 你们今天都很棒，前面有些着急和紧张，慢慢熟悉最好是能回看直播的内容来复盘总结，一定会越来越好的，谈品的方式不管是品牌找你们，还是你们反选，其实对我们消费者没有影响的，只要品号机制不错，售后有保证，我们就能安心和信任。希望你们越来越好，找到你们的风格和节奏，爱嫂子～（ps：雨哥，乐高可以有更多小的套组吗？可以成系列的上吗？类似星战/迪士尼/老友记/跑车/天际线之类的.拼图类国产积木类都可以延伸一下）还有b站up主本身就做的品牌，boy的衣服啊等等 都可以联动一下，这不就是b站直播才会有的吗？哈哈哈哈哈哈哈 别太荒谬，旗舰店跟pdd有可比性吗？为了品质保障他们肯定首选官方店更合适啊，售后也清楚，pdd口碑啥样心里真没点数？选便宜的硬说人家选有保障的傻，非要来这做显眼包？ 效果很好!!!!!!带的货都是很不错的，雨哥，嫂子还有工作人员们都辛苦啦！和平时视频里一样噢回家早点休息，播了这么多个小时 卷纸抽纸刚需真的比平时买便宜 谁懂我只是知道你们要直播而已，本来完全没打算买东西的，推的全是想要的。真的挺成功的一场下来，我直接眉笔，谷雨面膜和水那两个，颐莲，美妆蛋，三亚，甚至买了吸水帽。
本来还想买那个衣架的可是觉得不想带去大学，到大学再买吧。三亚我是真的直接心动，我去苏杭玩了也是五天四夜这样，花了3000多。去三亚这么便宜这不冲。
笑死了我跟我姐妹推说这个颐莲补水喷雾好便宜，她说颐莲也就那样吧，我说这不是重点，重点是你知道多少钱吗，她从79猜到109，我说第一个价格，她:“哇那确实还行”
我:“两瓶”
她:“??????夺少” b站有些人是真的没有心的，为了黑而黑，价格这东西你拿淘宝旗舰店的价格和pdd民营店临期产品比甚至那咸鱼上的价格比，这有意义吗？ 今天真的辛苦了！我很晚才回来发现居然还在播，我买到了我喜欢的东西，很开心，也祝雨哥和嫂子天天开心，发大财！ 柏瑞美那个定妆喷雾怎么39.9买到啊直播结束了看不到回放了，怎么买都是59.9欸 支持，主要希望椅子质量好，我跟雨哥差不多体型 希望你们永远真诚 希望嫂子多整点美妆产品哈哈哈 下播好突然哈哈哈哈哈！这场直播特别特别好！就是仅对我而言有时候有被吵到哈哈哈哈哈哈哈。嫂子雨哥特别特别棒！俺也有买到想要的东西！太不错啦！嫂子说也是想通过这种方式减少视频里广告的量！俺觉得这样好不错！！！加油！！！冲哇！！！ 期待下一场！！！ 想要收缩毛孔的产品 嫂子看看我 以后会不会有植村秀粉底 希望宝剑嫂雨哥保持初心呀别用以后的行动来打我脸 真的很棒，真诚永远是必杀技 顺带一提，我想要ysl 314靠你了宝剑嫂 嫂子真的很好，都是我想买的，在力所能及范围内买了美妆用品。不用理那些B站高贵用户，毕竟他们也不是你直播的受众群体。 抱歉一开始无脑喷了，因为确实很反感带货，但今天宝剑嫂和雨哥的真诚感动了我，从来没在直播间买过东西，今天破例了。 个人觉得今晚的观感很棒呀，我也买到了自己觉得实惠又不错的东西，只能说现在的B站喷子好多宝剑嫂雨哥看到恶评看开点，别管它们 期待宝剑嫂和雨哥给我们搜刮更多的实惠好货 广告和视频分开还是挺好的，每次看到视频里有广告我都眉头一皱 在哪个平台其实只要接触直播带货就一定会有反对声音的，既然决定走这条路了就别被这种声音影响，买了3ce和串子，挺开心的，加油 好漫长的6分钟哈哈哈哈 希望你们能一直保持今天的初心，至少今天直播看下来，你们没有变。也希望你们能在带货这个领域开辟一条新的路，让我们发自内心对带货有改观，至少在你们的直播间。真诚才是必杀技。 我是一直没在其他直播间买过东西的，第一次直播买东西就在嫂子直播间！买了点吃的马上要军训也买了喷雾水乳啥的，确实便宜嘞！大学生买的很开心而且我自己是很信任嫂子的 滋瓷嫂嫂雨哥期待下一场 辛苦了，真播出来感觉比我想象的好很多，支持了 带货真的不管你货再好都会有人喷的，雨哥嫂子辛苦了，唯一一场看了这么久的带货，顺带一提，我想要猴头 辛苦啦辛苦啦！期待下一次直播！ 辛苦啦！有些物品确实便宜，橘子面霜已冲 辛苦啦，第一次在直播间买东西，买到了需要的东西，也是第一次看这么久的直播，哥嫂状态都超级好的，和平时视频一样，早点休息呀！ 剁了6单，可惜三亚机票太贵，不然就去玩了偏远地区实惨，牛奶还要44的运费，冰淇淋也送不了 下播了去哪里买 第一次直播得特别特别好！特别有感染力！本来只想买个可爱小杯杯最后下单了一堆气垫化妆刷吃的用的，想以后能好好赚钱再来买东西嫂子之后练一练更专业的推销词什么的就和那些很有经验的大主播一模一样甚至更好了！！！真的会因为一个人而想买东西！！！爱你们 特别特别特别好！！辛苦了！！第一次属实不易 b站该说不是对哥嫂是真够的，从开播开始不管什么时候刷首页每一次都有直播的不同的封面挂在上面 下播好突然哈哈哈哈，最后大家鼓掌一下子泪目了谁懂开播前很为你们紧张，紧张很多方面，现在好开心！完全没有失望！本场直播唯一受害者是被亢奋状态下的嫂子当解压工具下意识吐槽的郭雨！(开玩笑，雨嫂牛牛牛！！) 嫂子辛苦了，唯一一场看了这么久的带货，顺带一提，我想要猴头 嫂子做的特别好！！ 结束啦，两位辛苦啦，真的播了好久 只有花少北说到做到。。。 。。。。。。。 已经买了 嫂子今天特别特别牛！！！！ :白象的方便面官方1.2一袋，他们2块3一袋 我觉得还是可以的 比淘宝上便宜些是确实 再加上自己从来不在拼多多上买东西 感觉还行 但看了一圈暂时没啥需要买的就没买 我也要刷0.01+ 拜托正常更新视频 千万别每个视频都是直播预告 带个货给你嘚瑟的 百味杂陈 啊？我怎么找不到我之前的评论了...... 为什么现在科颜氏还没上…我从17点蹲到现在…好不容易以为快到了上零食… ？？？看不懂 只坑🕳️家人们，挺好的，支持 我还是相信宝剑嫂的人品的，毕竟在当年百万播放三千块激励计划的B站顶峰时代，拿出全年激励计划做公益的宝剑嫂，不会跟积累这么多年的观众粉丝玩心眼儿。
看过直播，宝剑嫂很真诚。
但确实直播间的物品不是全网最低，甚至还比拼夕夕高出不少。
只能说嫂子被阿b或者品牌方给耍了。 up的钱如数奉还，粉丝的钱三七分账。  金金金金金钱钱钱钱钱 拿pdd比确实没有参考价值，但专享链和旗舰店活动价一样也确实，甚至像颐莲那个比日常价贵10元，加上现在618凑单拿下价格是会比主播低的，但考虑到没有经验+b站带货收益未知，只能说勉强可以理解吧 但是up主真的很辛苦很辛苦。 我就知道会有喷，我的评价是支持
 真的没想到会有这么多的朋友支持我们，很讲义气也很感动！！！
视频纯属节目效果～都是自己发挥的哈哈哈哈哈！太好玩了！收到每一个视频都像开盲盒一样，喜欢！！！
谢谢大家，谢谢各位！我们6月10号晚上17点，不见不散！
自己发挥 实话实说，好多都没拼多多上便宜（不喜勿喷） ？？？？？ 不太理解 ？？？ 海勒姐姐在宝剑嫂直播间下单后，也开始直播啦～一对一连麦答疑正在进行中～～一键进入直播https://b23.tv/JaZ36Q8 这两个人算是被选中当试验品了。那些声援的up其实更多的是观望，如果可能有戏后面就会开始带货内卷，没戏也无所谓，也有可能是因为看重雨哥、宝剑嫂的友谊或者影响力给个面子（你看到很多up就是来开个舰长/提督就知道了，他们并不是来消费买东西的）
不过这些up是真有钱啊，动不动几千几千的砸，真的是自媒体做到顶部就很厉害。
而且贵东家（或者是up他们本身）抓住了消费力：女性＞未成年＞男性这个不等式，卖的是以美容、化妆之类的东西为多的。
如果这次带货成功，未来那些up竞争内卷的时候，女性粉丝占比多的up可能就会很有优势。
至于贵东家能不能成功，哈哈哈，这个我们心知肚明 两位的面子不愧是b站第一大 哥们是真有钱啊，50多个商品里的一个化妆品就卖了120万，未免也太有钱了 厉害了我 这些up都没关注 9 直接起飞！！！！！看了近五个小时了谁懂啊！！！！！钱包扁扁了最大的bug就是链接全部都是开着的，卖第一个品的时候，哥们看到那个跳转的形式，就去搜了一下，能搜到直接吓傻眼，但是！但是！首播带货除了这个bug，其他的步骤流程是真的好棒！好了不起啊！！给我的感觉就是很安心放心买！靴靴哥嫂！！！希望以后可以看到其他up主自己的品牌上到车车里直接起飞！！！！！！ 我买了，主要是喜欢喝牛奶 这玩意生存能力太强了，小时候看过走近科学，说是一栋楼里闹鬼，最后查明情况原来是化粪池里的鲶鱼搞的，具体情节记不清了，自打那以后，我tm再也没吃过鲶鱼，依稀记得味道还是挺想的，鱼刺也少，但就是下不了口。假如你是李华，在高考之前你的朋友David给了你激励……老了编不下去了这不是很简单吗，他直播都有录像的，看回放不就行了？只要说一句话，待会看回放补发不就行了？要是弹幕不提醒他名字，他不会真不发吧？ 还有好多鸽子没来勒 01:47 笑死我力 粉丝数米4达狂喜 来支持咯～ 哈哈哈😃 00:43 撒撒的 好耶 居然没有黄力元？ 就随便看两个吧 支持！！！！ 在哪里波我这里怎么没有 嫂子 能不能给我打个折 时间都到了为什么还没开始直播 太有排面 人嘞~ 还有一分钟！！！ 期待期待！还是第一次这么期待直播哈哈哈哈 期待期待诶嘿嘿 倒计时 还有7分钟好激动 等着来啦 期待期待 期待～ 北子哥那我真的笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小精灵这是在干嘛哈哈哈哈哈哈哈 嫂哥我都准备好了！提前蹲点哈哈，就等五点了 期待(๑• . •๑)期待 期待期待，还有27分钟 雨嫂加油加油加油直播大卖！！！ 来了来了 支持雨哥，没在直播中买过东西，今天买一点 只要选品好价格美丽就冲了 听你们说要直播卖货那天晚上，我就梦到宝剑嫂在一所大学里卖货。。。看来我真的记得这件事，日有所思夜有所梦，今晚我会来消费的 首播顺利！！大卖！ 看了两个视频了，今天就是6.10了，还没有看到购物清单，应该有点介绍，这样有意买的可以留意下，要不然都是来看整活的了。 6.10是我的生日哎，开心  加油加油，不要紧张 哈哈 很喜欢b站的氛围，就是这些大up经常联动。（只是偶尔会刷dy，不知道那边是不是也有这样的情况存在） 画面一到TIM那，突然清晰了 610刚好是我生日，祝雨哥宝剑嫂直播大卖，祝我生日快乐 这么宣传也是挺厉害的，我个人是不喜欢这种花多少钱买你直播用品的话的，直播有趣，商品质量有保障自然有网友愿意花钱。现在这种宣传方式充满了铜臭味，好反感 大嫂还没从英国回来吗？ 买不起只能给个三连。 怎么没有炫神 看给孩子饿的，两眼都放光了，微信收款码有没有？我给你转点 6 6 期待住了 有没有显卡 ps5之类的吖 今天唉 期待^ω^ 2：00 太厉害了，加油加油！ ？？ 17点刚刚高考完 要中考，难过…看不了 900w 粉，恭喜！ 我是铁塔厂激光操作员，（计件）每月平均工资6000。在英国会是多少钱？生活标准怎么样，可以鸡鸭鱼肉每天至少有一样，然后最后留下一半以上的工资吗？我就问问，没出过国，也不太懂。没有任何多余的意思 更新和卡卡玩fifa的视频好不好王哥！！！！1 分地区的。。。在三四线城市的消费和北上广消费差距也很大，视频里挨着皇宫应该属于富人区了，不是英国全国都这样啊朋友们 人均富哥，这哥们是外国人还是中国人，如果说外国人的话一点不为过吧 900w粉丝快乐 要被赚英镑花英镑的人蠢哭了。有几个能月入上万英镑的。五千都少 900w恭喜！！！ 王哥在国外的视频看着真的就是一个可靠的大哥哥啊 英国人这么有钱啊t一顿饭150多，贫穷限制了我的想象 @HOLA小测佬 这能是普通人，那这个普通人超过b站百分之99的用户了，可真是“普通” 我在英国反正是被物价整麻了已经，这半年物价涨的不止一点，就是英国老百姓也遭不住啊，别说我是RMB兑的英镑 900w了 來city super看看貴不貴 呜呜呜，刚啊受伤了，骨折，期中考不了了，来看Boy 视频转换下心情 恭喜900w! 900万了，恭喜恭喜 900w贺喜 好看 900w 粉，恭喜！ 我是铁塔厂激光操作员，（计件）每月平均工资6000。在英国会是多少钱？生活标准怎么样，可以鸡鸭鱼肉每天至少有一样，然后最后留下一半以上的工资吗？我就问问，没出过国，也不太懂。没有任何多余的意思 更新和卡卡玩fifa的视频好不好王哥！！！！1 分地区的。。。在三四线城市的消费和北上广消费差距也很大，视频里挨着皇宫应该属于富人区了，不是英国全国都这样啊朋友们 人均富哥，这哥们是外国人还是中国人，如果说外国人的话一点不为过吧 900w粉丝快乐 要被赚英镑花英镑的人蠢哭了。有几个能月入上万英镑的。五千都少 900w恭喜！！！ 王哥在国外的视频看着真的就是一个可靠的大哥哥啊 英国人这么有钱啊t一顿饭150多，贫穷限制了我的想象 @HOLA小测佬 这能是普通人，那这个普通人超过b站百分之99的用户了，可真是“普通” 我在英国反正是被物价整麻了已经，这半年物价涨的不止一点，就是英国老百姓也遭不住啊，别说我是RMB兑的英镑 900w了 來city super看看貴不貴 呜呜呜，刚啊受伤了，骨折，期中考不了了，来看Boy 视频转换下心情 恭喜900w! 900万了，恭喜恭喜 900w贺喜 好看 哈哈哈 whole food跟waitrose差不多吧，harrods不配吗 九百万粉合影！ 不说英镑现在兑人民币的汇率越来越离谱，就只说英国的物价也一直在涨，属于英国人自己都觉得贵的程度 弹幕懂哥真有意思，经典在英国不贵，这基本比玛莎贵一大截，Tesco两倍了，还不贵 英国计价真的离谱，我姨一家在英国嘛，那次去找他们玩，去看那个热气球节，人很多嘛，旁边就有游乐设施，里面有一个充气的那种城堡，不大，就是平时游乐园里的那种，5分钟一次3英镑（大约将近30元人民币），当时我姨家的孩子（就是我表妹）还去玩了。我当时心里就想，姨啊，你家那么大，自己买一个放院子里玩性价比都比这个高吧 我无语了 原来王瀚哲98的 是弟弟 恭喜王哥900万粉丝！ 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我就在旁边上学的啊啊啊啊可恶！！！什么时候boy拍个去哈罗德的啊（虽然很多可能不允许拍摄，但那个装的是真豪华 哈哈哈哈小恐龙14可太真实了 我之前买了个差不多也是小恐龙那么大的玩偶 十五块钱~这边玩偶什么都很贵咧 本帝国理工学生表示经常路过，但没逛过，觉得不起眼，没想到这么贵 boy我这是我关注你的第4年，也是我的生日，能回复一下我吗 对照了一下加拿大的whole food和英国的 感觉水果比加拿大便宜 但是熟食比加拿大贵 还是美国人会赚钱（听说whole foods是美国的） 哥900w喽 恭喜恭喜🎊 高产 去日本说中文怎么还没有拍 一群没在英国待过的网友评价英国食物品质别太逗了。 之前在Harrods买了一个红心火龙果15镑 900w粉啦！ 我趣王哥ip咋跑西班牙来了 我也在西班牙！ 我一个月挣三千 还要租房 买这点破玩意儿七十多还不贵？ 英国的中餐厅会不会跟中国的KFC一样贵?还是中国好，吃的种类多 英国饭难吃，随便点个中餐外卖都二三十镑了，量少的甚至吃不饱。自己做饭还省点。21年以后物价飞涨，食物得多花一倍多钱。 喜欢这几期的视频，有点回到2018那段时间的感觉，长视频，介绍一点新鲜玩意儿，聊聊看法，和朋友一起愉悦的氛围，没有跟风去迎合短视频，拍这种类型的视频果然还是boy最擅长的 其实whole foods如果赚当地的货币其实还行，但拿人民币买真的很贵 900w粉丝贺电。
虽然好几个月没看boy了（） Boy九百万粉啦！ 恭喜900w粉！ 听说英国的牛肉不放血 boy尝试一下 不是，b站那么多有钱人了吗？弹幕里一堆人说便宜，怎么那么能口嗨，看把你们能的 好喜欢宝的生活区视频 带我见世面 英国的苦瓜，价格怀疑人生 都已经是英国最贵了，还有必要和国内普通比较吗，不应该和国内最贵比较吗 只能说他们那确实农业欠发达 阿弥陀佛 跟学校水果店不相上下 正好最近日本物价又涨了看看英区调整调整心态 900万！！！ boy鸽鸽900w粉丝啦！！！ 恭喜boy900w粉！ 英国西瓜贵还是日本比较贵呀 恭喜900w！！！！！ 恭喜王哥900w！ 恭喜900万哈 wholefood蔬菜水果还可以吧 其他的挺贵 900万恭喜 破九百万了！恭喜 干嘛把换算成人民币的字幕放在角落 恭喜900万，破千万指日可待 哥！900万快乐！ 其实最贵是harrods里面的 在纽约whole foods买了个派，拿回家发现发霉了 恭喜900万🎉 弹幕说赚什么花什么的，我真的不理解，你是多有钱啊？当地人都觉得贵你说不贵？评论区一堆国内IP（没有说国内不好的意思）怼英国IP说“这个水平不贵”，人家英国IP的人都现身说法了说很贵，在当地也不是便宜的，就有些懂哥非要说“赚什么花什么”，这句话根本就是谬论。伦敦月薪平均三千磅，一顿饭吃饱都要三十磅，还有一周八百最便宜的房租，通勤什么的，你们替当地人说不贵？ 英国好多蔬菜水果都是进口的，和我国国情不一样，热带水果蔬菜贵，肉和牛奶很便宜。很多肉类比国内还要便宜，别光比贵的然后按1:1换算看贫富 哇喔哇喔 国外（西方国家）有国内的那种菜市场吗？ 喜欢这样的视频 恭喜boy900万粉，加油加油冲冲冲——！！！ boy900万啦！！！！！ 下一期发土耳其还是西班牙？ 恭喜900w 我们这里小地方都没有wholefoods😂 终于过900万了 看到有卖芬兰品牌panda的甘草软糖，应该很便宜的 王哥九百万啦！！！！ 哥，九百万辣！！！恭喜恭喜！ 九百万啦超叼！！！！ 九百万好啊，希望播放量越来越好！！！ 哥，九百万超叼 让我想起了看过的 is 这部动漫 里面的英国妹子也是说不出自己国家有什么好吃的 真诚发问，那的本地人花个十几磅吃顿饭会觉得贵吗 啊~差一点截到九百万了
那就等一千万吧 恭喜哥900万粉丝！ 就， 就送消费主义陷阱真有人 boy葛格你最近还有4个坑没填，还有2个没到点赞数，下个视频儿别挖坑了我劝你 ip：上海 九百万恭喜！！！ 我再过几天去伦敦 正好跟你错开了吧🥲🥲 哥900万整了 一个背LV包，穿kenzo，一个穿LV，背DIOR，月薪好几个W的，你们却还操心人家买东西觉着贵？你们没事吧 900w合影！！！！ 去逛逛Lidl！Asda！Morrisons！  900万合影！！！ 恭喜900W！！！ 900万啦！ 恭喜900W粉丝啦！ 900万粉丝！ 全球最贵的也没多贵啊，比我想象中便宜 我喜欢waitrose 恭喜900万啦！ 900！ 建议去胖东来耍耍 900万了！恭喜王哥！继续加油 900w！！！ohhhhhhh 恭喜900w！ 你又不是普通人 恭喜boy哥哥900w粉丝成就达成 吃虾去market里面吃啊  900万合影！！！王瀚哲超叼 900w合影！ 900万！！！ 900万合影 恭喜900w ！！！恭喜boy九百万！！！ 900w！ 900w合影！！！ 900万了！！！！！ 900w！ 论中国boy和雨哥在伦敦到底囤了多少视频
汤达人 泰裤辣！ 救命 开头是霉的啥歌 博爱！900w 九百万了宝宝 900w快乐！！！！祝boy早日1000w粉！ 大明猩，900w啦！！！ 喜欢看你视频的女生纯sd 真要看廉价和小贩气息可以去伦敦各地的散落集市market，当然要记得戴口罩，那种地方到处都是大麻味 900w恭喜🎉 900w快乐！！！！ 900w啦！！！ 俺在美国，家旁边就是一家whole foods,平均一周去一到两次…. 恭喜900w 900万啦！！！王哥恭喜！ 恭喜九百万！ 恭喜900万啦 博爱鸽鸽900万粉生日快乐！！！🎂🎉 这个女的是不是上次捡的啊 900万啦！恭喜！ 招了剪辑确实不错，流程化效率很高，祝早日千万 合影！ 好像前几天还是七百多万的怎么今天看涨到九百万了这么快 900w撒花 恭喜九百万！合影留念！ 900w合影！！ 900w快乐 重新定义“普通人” boy真的有认真做视频...出去玩这个更新频率我也是佩服，而且做的都是有意义有价值的视频，挺好~（认真夸博爱） 恭喜boy900万! 恭喜900w 恭喜王哥900w粉啦🎉🎉🎉 给错过的兄弟们看一下 家人们咱就是说在国外多吃点肉吧 肉类真的比蔬菜便宜太多了 咔咔吃肉 嘎嘎炫家人 恭喜900w！！！ 看视频的时候已经900万了，祝贺！祝贺！ 跪求开头音乐 女人经典，一斤多少克都不晓得 你九百万了！你九百万了！你九百万了！你九百万了！你九百万了！你九百万了！ 900万粉丝打卡 破900万 英国人平均2-3k一个月，光是租房（便宜的那种）都要200以上一周（注意是一周不是一个月），甚至很多还是300－－400＋一周的的（还不算水电），还觉得不贵吗？ 恭喜900万粉啦！！ boy怎么ip在西班牙呀 恭喜BOY900w粉丝啦！！！ 900万了ohh boy900万了！ 900万粉丝了兄弟们 恭喜900w粉啊啊啊啊 身无分文的来，当天拿工资 声音好好听呀 gigi讲粤语好好听啊 虽然听不懂粤语但是好好听啊 我也想去演唱会！ 竟然能请到梁咏琪客串 卧槽，好多年没看到梁咏琪了哇 所以Gigi也要开演唱会是真的啦？这次是真的做宣传吗？ 我知道了，如果香港不开冷气，外套卖不出去 梁咏琪不会老的吗？！ 短发yyds 卧槽，排面 那个几条杠的ID楼被删了，我在这里回你@llIIIlllIIllIllI高供电可靠性的原因有：
（1）中华电力始终贯彻“第一时间恢复供电”的服务理念，针对低压线路的停电，采用先恢复用户供电后抢修的方式，减少对用户停电时间。为满足用户快速复电需求，公司设置了不同容量的流动发电机，全面实现配电网自动化。

（2）香港275kV电网形成双环网结构，132kV由多个环形结构组成，互相联络，互相备用。11kV配电系统为电缆环网，正常闭环运行。中华电力有限公司已建成梅花形多环网络，实现两供一备、一供一备。同时，电缆环网网络全部配置光纤纵差保护，可以实现零秒切除故障，5分钟内完成转电。典型的11kV网络接线方式如下图（中华电力典型网络接线）所示。正常情况下，一个11kV电力分站由一个分区电力供电，即不采用电磁环网运行方式。但是，高可靠性也意味着高冗余度！
这样很费钱的！
香港电网供电可靠性虽然能够达到99.99%，但付出的代价却是50%的电力装机冗余。按香港公开的电力统计数据分析得出，香港燃煤、燃气机组年平均利用小时数仅3200小时，较国内燃煤机组年平均5200利用小时数低2000小时。
五、香港电从哪儿来？根据《香港能源统计2017年年刊》的统计数据，2017年香港由中国内地进口电量为125.7亿千瓦时，出口往中国内地电量为13.4亿千瓦时，香港本地发电厂产电量为369.2亿千瓦时，由电表量度的本地用电量为437.8亿千瓦时。对比《香港能源统计（2018年年刊）》，内地供电量近年来不断走高，2018年较2017年上升了24%左右。这些内地来电非常重要，因为香港作为金融中心的优势之一，就是世界前茅的99.9%的供电可靠度，而这需要大量冗余电力来保障。而且你自己了解一下中华电力和港灯的供给架构，好好了解你们贵在哪里？？大陆帮了你们多少？不说施舍，是直接保 GIGI依然甘靓甘迷人，把声又好听！ 但是，你们不觉得英式楼层的说法更适合做小学数学题吗，按照我们这种的话还要-1，英式那种就好理解很多啊 其实我们到大陆很少发生这种事 室温那个深有感触哈哈哈@Je爺 @阿桔_bleu @亣蘋菓 哇啊
gigi 去香港  注意少讲普通话 ta也是相信ta们新闻报的嘢呀，点样？就唔系啦？？在同你讲事实，你又保证ta接收的新闻宣传是真的？？ 话说……是不是有个叫高玩频道的…… 身无分文的来，当天拿工资 声音好好听呀 gigi讲粤语好好听啊 虽然听不懂粤语但是好好听啊 我也想去演唱会！ 竟然能请到梁咏琪客串 卧槽，好多年没看到梁咏琪了哇 所以Gigi也要开演唱会是真的啦？这次是真的做宣传吗？ 我知道了，如果香港不开冷气，外套卖不出去 梁咏琪不会老的吗？！ 短发yyds 卧槽，排面 那个几条杠的ID楼被删了，我在这里回你@llIIIlllIIllIllI高供电可靠性的原因有：
（1）中华电力始终贯彻“第一时间恢复供电”的服务理念，针对低压线路的停电，采用先恢复用户供电后抢修的方式，减少对用户停电时间。为满足用户快速复电需求，公司设置了不同容量的流动发电机，全面实现配电网自动化。

（2）香港275kV电网形成双环网结构，132kV由多个环形结构组成，互相联络，互相备用。11kV配电系统为电缆环网，正常闭环运行。中华电力有限公司已建成梅花形多环网络，实现两供一备、一供一备。同时，电缆环网网络全部配置光纤纵差保护，可以实现零秒切除故障，5分钟内完成转电。典型的11kV网络接线方式如下图（中华电力典型网络接线）所示。正常情况下，一个11kV电力分站由一个分区电力供电，即不采用电磁环网运行方式。但是，高可靠性也意味着高冗余度！
这样很费钱的！
香港电网供电可靠性虽然能够达到99.99%，但付出的代价却是50%的电力装机冗余。按香港公开的电力统计数据分析得出，香港燃煤、燃气机组年平均利用小时数仅3200小时，较国内燃煤机组年平均5200利用小时数低2000小时。
五、香港电从哪儿来？根据《香港能源统计2017年年刊》的统计数据，2017年香港由中国内地进口电量为125.7亿千瓦时，出口往中国内地电量为13.4亿千瓦时，香港本地发电厂产电量为369.2亿千瓦时，由电表量度的本地用电量为437.8亿千瓦时。对比《香港能源统计（2018年年刊）》，内地供电量近年来不断走高，2018年较2017年上升了24%左右。这些内地来电非常重要，因为香港作为金融中心的优势之一，就是世界前茅的99.9%的供电可靠度，而这需要大量冗余电力来保障。而且你自己了解一下中华电力和港灯的供给架构，好好了解你们贵在哪里？？大陆帮了你们多少？不说施舍，是直接保 GIGI依然甘靓甘迷人，把声又好听！ 但是，你们不觉得英式楼层的说法更适合做小学数学题吗，按照我们这种的话还要-1，英式那种就好理解很多啊 其实我们到大陆很少发生这种事 室温那个深有感触哈哈哈@Je爺 @阿桔_bleu @亣蘋菓 哇啊
gigi 去香港  注意少讲普通话 ta也是相信ta们新闻报的嘢呀，点样？就唔系啦？？在同你讲事实，你又保证ta接收的新闻宣传是真的？？ 话说……是不是有个叫高玩频道的…… 梁咏琪还是那么漂亮 香港导致全球变暖。 烈火战车，百变星君，恋上百分百英雄，印象最深刻，其他Gigi的偶像青春片我就叫不出名字 短发 排面。 童年女神啊 两地生活习惯不一样，无所谓了，互相尊重吧，香港人不要吐槽大陆这样那样，大陆人也不会指责你们这样那样 梁咏琪？？？？ 郭先生栋笃笑仲贵过梁咏琪演唱会咁滞 长见识了 哇，Gigi梁咏琪，哇哇哇 我也想认知你的朋友，她长得像我青少年时期心中的女神 室内零下？ 因为香港的空调大部分最低温度是可以开到12° 真特别 完了， 这女的 我不知道 叫什么了 。 香港同广州差唔多，毕竟细路仔都讲普通话😢 香港朋友会不会叫我靓仔啊 喜欢看你紧紧皱眉叫我给小费 请到Gigi你小子发达了 确实，商场冷气冻死个人 环保碳中和是只有大陆在认认真真时时处处履行承诺吗 卧槽！梁咏琪啊！当年的神啊 港人报道下，都是真的 高妹啊，我好钟意 送货上门按地区收费，离岛将军澳及偏远地区加收20港币。有眼镜记得带条眼镜布，冇带就会系商场行出去就盲。 童年女神，这才是真正的大嫂 好中意gigi啊，广州演唱会见 学校图书馆一年四季都是冬天 卧槽，我以为是模仿秀，没想到本人 我觉得楼层只要别像万象城那样怎么都行…… GiGi真是美爆了！ 欧美空调也开这么低的，那是因为发达的地方要榨干一切资源啊，同理，美国浪费电也是一绝，西方强盗思维。 总之一句话 你出力 大家就都有的吃 说那么多。。无知的不是有的是。。闺女多大了。。。香港哪人啊。。巴拉巴拉巴拉巴。。。 香港怎么做到室外是非洲室内是北极的 梁咏琪(σ≧∀≦)σ Gigi讲话好好听！ 特别喜欢梁咏琪的身高！ 二搂有故事 她解答了我心中很久的疑惑，就是从小时候看港片就觉得很奇怪，为什么他们一年四季都穿外套，原来是室内空调开的温度很低 梁咏琪太好看了 虽然厅，吴明粤语，油吴知，系度讲密论春，但又好轨得意喔 。 Gigi太漂亮了，小时候买的海报一直挂在家里 认识香港的一个小姐姐，虽然交流不多，但是感觉脾气性格和这边好像差不多 梁咏琪这么年轻啊 还不是玩那一套，哪一套还用说吗 这两个币给她的 梁咏琪还是那么漂亮 记得毛，果日要带多件长袖衫啊靓女@威威的大可爱女友 卧槽梁咏琪？ 好想认识一位香港的朋友呀😊 上门费最后拿到的是快递员还是快递公司？ 很喜欢Gigi 胆小鬼，短发 峰哥而家揾大钱啦，请艮多明星过来，几时安排四大天王咧  gigi我要gigi我要gigi 室内零下？系唔系可以试下半身入半身出，感受一下冰火两重天 确实我刚去澳门那会。我导航真以为有很多地下城 去香港真系要带褛 室内真的零下呜呜呜我被冻过  我们小时候也叫二层叫一楼 刚从香港回来！还有个问题：为什么明明车和行人都走左边，但是坐电梯大家都习惯站右边？？为什么为什么？搞得我一直很错乱……/ 这些的确是真的，香港房子确实不大，香港楼下第一层确实叫地下，第二层才是一楼，香港一些商场、工作室、交通工具等等地方里面的空调开得特别冷！香港买快递如果没有超过一个重量，买快递要额外给快递小哥消费20块钱。（当然不排除还有其他情况出现。） 卧槽gigi 太有排面了 咏琪，我爱你 哎呦不错！ P的吧 真的太真实l 这些都是真的我之前老是因为那个电梯做错楼层，因为我只看数字不看前面的G和L，后面才注意到 你说话不要这么机车啦 gigi 排面啊，梁咏琪都被你们请来了 香港人说话中英夹杂除了因为工作习惯，还有一个重要因素是因为粤语声调多，衔接英语比较简单，而普通话在衔接英语的便利性上会差一些。
不过这个并不代表粤语比普通话更“国际化”，这仅仅是声调带来的差异而已。就跟日本人将外来词转为平假名比普通话转外来词简单，但汉语对外来词汇的处理也让我们的现代沟通能更好地保留本语言特点。
我的意思是，见到习惯中英混搭的香港人可以尝试理解他们的生活习惯，而习惯中英混搭的香港人更不应该觉得不会说两句英语就很土。 有gigi，很难不投币 梁咏琪 一般看TVB都知道单位说的是家吧！ 比佢啦！GIGI哦 不知道不知道 真的假的啊 沒去過香港，本來還想去，看完不想去了 厉害厉害，偶像啊 子华几时上黎？ 过气女明星 第一次去香港   没带外套 然后直接发高烧回来 那天去香港，商场里冷得像雪柜，还没几个人穿外套 我套上大外套显得格格不入 抽？ 你好，陌生人。今天我生日，可以祝我生日快乐吗 我出门恰饭，遇到隔壁桌的男人跟他女儿讲话就是:Amy等一阵，daddy帮你切切。跟他老婆讲话就是:甘你同距confirm一下咯，阿Sam啊，过个光头Sam。 每一次见香港朋友的我: let&#39;s go to lǎn guí fōng and get high 我重庆的，我家说单元，我妈家就是一层楼梯一层楼，哈哈，第一次我回家当时也有点懵。 梁咏琪呀！还是那么漂亮呀！ 诶呀，起猛了，还以为看见一个扑该仔在和我的梁咏琪姐姐聊天，诶呀，再睡会 Gigi演唱会超期待，超想去 好漂亮 这个叫梁咏琪的临时演员，演技不错 香港的麦当劳不会赶你，但它的空调会 想交一个香港朋友哇月底想去玩，但是大路痴一枚，超恐慌 啊啊啊梁咏琪 香港的室内，直接温差大到把我整中暑了 客户香港的，来了坚持说普通话。我听得明白，其他人听不明白，我还要当翻译。 @冰糖柠檬柠檬 卧槽梁咏琪，排面。 居然见到Gigi，必须三连 当我有个香港朋友，能帮我解决魔法上网的问题 去香港一定一定要记得带外套！不然坐地铁你会冻死！！！我这么怕热的人，坐地铁差点没把我冻感冒！并且我还是穿了长袖的情况下！冷气好像不要钱似的！应该只有十四度左右 香港人返工点到要件长袖衫 香港之前不是被租出去了嘛，那边和英国一样地上一层叫一楼 早些年听节目听过   香港工作的人的毛衣等厚衣服都在夏天穿（室内冻） 好久没见过她了，她怎么又这么瘦了？！ 哇，可惜没钱去看 是真的，香港室内外温差极大，小学的时候和家人去香港旅游，不知道这一点，回深圳以后，直接就生病了，上吐下泻的，真的折磨人！ “什么？你出来工作几年了，连7万元都储不到？”
“你吃得便宜，穿得廉价，全身都是低价品，不明白你理财能力怎么这么差的。” 排面拉满，童年女神 真的是GIGI耶！ 梁咏琪坐着比你高 我有香港朋友，玩原神识的，条佬抽卡欧到爆炸，我一直调侃距喺英国鬼佬而不是香港人 告诉我如何认识这样的香港朋友。我是河北朋友！ 你怎么知道我喜欢机车话加病娇 尽情愚弄我吧，我自行回家没有眼泪要留下 香港朋友梁咏琪，酸了，真的酸了 哇哇。真女神啊。。。 ground floor和first floor 过份喽，有演唱会的门票 GiGi哦 以前非主流时期有段时间周围都在模仿香港粤语夹英语的习惯，因为他们都觉得很酷，然后不知道啥时候开始大家就开始觉得跟low，就全改回来了（没有说香港同胞哈 速遞上門以前是要收錢的，用順豐舉例，分工商地區同非工商地區，非工商地區加收20蚊上門費不過現在順豐多了屋邨收派員，那20蚊就省了，不過香港人淘寶的時候，一般都會用集運運送包裹，一般集運上門都要收錢，所以好多人都會選自提 你小子，来真的啊 香港室内真的零下吗？太好了，我不怕冷 明明出面热到死，一入商场冻到死，依家出街如果着短裤短衫就一定要带件薄外套~ 香港老一辈tvb的集体跑路来内陆咯 不是香港人，但是学校室内是真冷 你们这评论的重点都没看到么，演唱会门票啊，希望阿婆主不要不识抬举，马上顺丰过来，顺带捎上2000块。 还是那么滴漂亮😍😍😍😍😍😍😍 梁小姐真的太好看了 小时候夏天去香港，坐地铁时候巴不得穿棉袄我那会很疑惑，香港电费不要钱吗空调开那么低 我靠！ 是因为楼层密集所以室内温度低吗？ 表，你出息了，下次有刘德华出场嘛 没抢到票  这我都知道，但是一楼我是真不知道🤷 gigi好开心 这是香港朋友哦 天啊！是gigi！！好美~~越来越有女人味~~短发是最适合她的！ 香港的空调低的能让你怀疑人生 梁咏琪是真的冻龄啊，好好看 哇，梁咏琪 地铁冻死我 梁咏琪真的二十年没啥变 你这个香港朋友挺有名的啊 沿袭了英语说法一楼是grand往上才是楼层 張演唱會飛係唔係楊采妮隔離位，唔係我唔去 不说快递上门要收钱，GIGI亲自上门不给利是？ 香港的朋友欢迎来广西做客喔！！ 我想知道hugo 有冇系楼下无上去 她和专辑上有点不一样，视频里比较干练温柔。而且还是短发，我喜欢她的那首《短发》，特意去学习唱这首歌。 @CSN1178 哈哈哈哈哈 就感觉今年很离谱啊，有些经济欠发达地区，教育教育水平低的地方考的难了，反而沿海经济发达教育水平高的地方考的简单 无所谓，乙卷逐梦大专 希望中考也加油额啊啊啊 不是我说，21年高考是最简单的一次，那次高考真的是来送分的 嗯，出生 @嗯嗯嗯ok好的没问题 宝中考也加油 山东化学很可人的 虽然我才初一，但我还是很慌 耶 不会啊！ 简单吗？学长拿命换的 格局 想上本科 都说文综简单，真的有那么简单吗?看到大家大题都写满了的时候真的好难过，选择不确定写了50分钟后面大题根本写不完，因为太紧张时间不够字写的磕磕绊绊最后也还没写完，考完直接爆哭，看到同学都笑容满面感觉自己真的完蛋，本来就是平时靠文综拉开差距的高考居然还考砸了，回到家感觉心脏空空的，这几天吃不下也睡不着什么也不想干真的很痛苦不想摆烂也不想让家人失望却也无法与自己和解 有谁考诉我新高考1卷英语听力那个男的住LA，芝加哥还是费城 呵呵哈 平常考试加上听力三百六七，差的时候三百五，好的时候三百八九，等成绩出来看看吧 新一卷数学给我的感觉就像一个绝色美女躺在我的面前，而我像一个太监一样无可奈何。 你骗我硬币， 还有语文那个报任安书。。。 就感觉今年很离谱啊，有些经济欠发达地区，教育教育水平低的地方考的难了，反而沿海经济发达教育水平高的地方考的简单 无所谓，乙卷逐梦大专 希望中考也加油额啊啊啊 不是我说，21年高考是最简单的一次，那次高考真的是来送分的 嗯，出生 @嗯嗯嗯ok好的没问题 宝中考也加油 山东化学很可人的 虽然我才初一，但我还是很慌 耶 不会啊！ 简单吗？学长拿命换的 格局 想上本科 都说文综简单，真的有那么简单吗?看到大家大题都写满了的时候真的好难过，选择不确定写了50分钟后面大题根本写不完，因为太紧张时间不够字写的磕磕绊绊最后也还没写完，考完直接爆哭，看到同学都笑容满面感觉自己真的完蛋，本来就是平时靠文综拉开差距的高考居然还考砸了，回到家感觉心脏空空的，这几天吃不下也睡不着什么也不想干真的很痛苦不想摆烂也不想让家人失望却也无法与自己和解 有谁考诉我新高考1卷英语听力那个男的住LA，芝加哥还是费城 呵呵哈 平常考试加上听力三百六七，差的时候三百五，好的时候三百八九，等成绩出来看看吧 新一卷数学给我的感觉就像一个绝色美女躺在我的面前，而我像一个太监一样无可奈何。 你骗我硬币， 还有语文那个报任安书。。。 借你吉言 日语单选难，阅读简单，就那选择，我硬生生的做了45分钟，把我给干蒙了，平时我都不花这么长时间都，最后十五分钟草草写完作文，人家都45分钟写作文，我到好，45分钟做选择本想考个110，不求多了考90吧 两币奉上，哥们儿我不废话 但是我数学真不会写啊乙卷立体几何第一问都没搞出来 新高考加湖南省自主命题文综，考完就一个感觉，今年打基础，明年985 谢谢你 论 找到你了 25届是难还是简单啊！这样一年简单一年难真的很搞心态啊啊！ 我华1a秒了（走错片场） 笑死，语文背诵考的都是初中的，所以说今年高中的背不背都差不多 明显是排练好了的 我江苏的，生物高考第一题就把我干懵了
还有生物大题，特么的最后十五分钟还有两道大题，这种痛谁懂阿 这视频原版是啥 这个原视频是啥 @超级无敌黑暗狂暴龙神 虽然我很想发言，但是高考第四天发烧，我闭麦 21级考生语文122数学112英语102 啊？ 专科没考上能上本科？ 坏消息：高考分很低，只过一本线三分
好消息：捡漏一所985 坏消息：高考考的不好
好消息：我是保送生 今年确实太多人考了，所以我转战高职高考和单招，虽然是今年没有参加高考都有点遗憾，但是我现在也考不上大专了呀 22级考牲路过 上岸 山东卷化学 坏消息：英语太难了！！
好消息：是大学生 他们说新高考数学会越来越难 于是我放宽心 想着难点好我和他们差距就小了
做了去年的英语题觉得今年也肯定没问题毕竟这么简单 结果从听力开始就搞我心态
恨死了没好大学上了哈哈 24届瑟瑟发抖 怎么都是英语好，数学差的吃亏 怎么没人骂政治 考完语文数学英语物理 感觉今年是 文科难 然后政治果然 我哭选择题我真的每个极限二选一 浙江1月首考英语138 祝所有人蒙的都对这次试卷我也考了 比浙江首考难 浙江学子大概率要吃首考的保底了 上岸 尬 借你吉言呜呜呜哭了 喜欢我新高考二卷听力吗 我是中考生，我也想上岸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 万能英语 北京地理真的脑瘫 借您吉言球球了高一本线八十分呜呜呜呜 今年山东大学保送生，希望大家也保送 明年来照镜子  好啊好啊 英语和西红柿一样 耶耶耶，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈……哈哈……想死，一般英语和理综差不多的分数，结果今年甲卷理综没有难得要死，英语从听力我就已经快死了，今年没有帮李华同学写信，介绍中国历史人物，我写的孔子，用中文都很熟悉，一写英语，挺好的，大专适合我 为什么李华会觉得分组我问题啊，我想了半天都没想明白哪里不妥 日 前几年不是自己高考刷到这种就很幸灾乐祸 今年轮到自己考完了刷到心情就好复杂啊啊啊 经典 17年高考，语文作文24小时书店，然后24小时书店倒闭了 我一模，二模的时候，英语都在140，这场英语直接给我干崩了TMD跟其他同学一点区别都没有。 还记得上次月考的物理电磁大题，我写了七八个公式得了零分。。。泰酷拉 2023高考毕业生牛逼。 @何以见春阳 高考考完啦 我也完啦 我高一 应届考生，加油💪等分数 说真的，22年的卷子真的难吗，我是一个普普通通的学生，平常数学90多，高考的时候我除了觉得题有点新就没感觉有什么了，理综也就跟平常做的难度差不多，甚至还不如平常，22年考完之后自己数学109。理综240 作者的标题：2023高考笑话
观众的评价：格局！ 成功上岸 语法错完了。但是阅读稳定 高考大吉！ @seoam 我疯了 数学今年确实简单 22数学英语143路过，祝大家取得好成绩 借你吉言 地理好难！！！！！！！ 24好慌…感觉很多人上了考场都发挥不好，苯人就是那种心态脆弱的人（病理性的焦虑 笑死了 没一个合的上的 到底是誰在覺得日語比往年簡單的 整体下来 我觉得除了作文像答辩外（包括英语）其他还好 该不会的还是不会 @侧面突击检查 不说什么了，放假了！ 我很好奇原视频讲的是什么 管他呢，今朝有酒今朝醉 冲着最后一句话，我给投币了 我的英语真的完蛋了，平时能考125+这次感觉只能考100……本来理科就不好了，英语还难……真的要去读大专了 谁说新二卷简单 我概率那道题没读懂 好看爱看 好 22年乙卷考生路过 yee 考完英语就想进厂了 22年，安徽考生 这不一键三连？ 24届考生已经开始哭了啊啊啊啊啊啊 家人们我保送清华物理系嗨嗨嗨 祝各位考上心仪的大专（bushi） 谢谢你 这次确实是，数学的前面有多简单，后面就有多么的bt   23年一卷 格局打开，币必有 没关系，白嫖也能上 22届考生英语65路过，愿大家能沾沾我的孕气。 乙卷数学考崩了，考前一天晚上超级紧张只睡了半个小时，考试脑子很懵，选填错好多，真的难受，从考试到现在吃饭都吃不下去 爱了爱了 每年她都不缺席 @想打几个哈欠 @咸aaa @江停的老同心茶饼 吸吸吸吸吸吸吸吸 @想打几个哈欠 吸吸吸吸吸吸吸吸 今年英语听力听得我真的很难受，感觉那位男士念着念着就没气儿了，像被消音了一样 @幸运鹅蛋乐 听说今年英语难。22级考生好伤心。我英语就是那种不管简单还是难都只能考7、80分的那种。简单就八十多，难就七十多。 6 啊，难道不是只有2022届高考才是个笑话吗？ 最抠门的我1100多个币都忍不住给你俩个 @光and慧 受不了啦 凑个热闹，2025年高考 @jinyong_0922jy @名侦探希涵 @池琼杉 23年讲高考笑话看22级就是个笑话 去年136路过好运传递 帮我那个已经考完高考的哥哥许个愿：高考满分。 笑死，我政治根本没写完，还差一题😂 哪些说乙卷数学简单的 真的算完了吗 @服了了了啊  上岸上岸上岸！！ 这个视频真的很通用 24届高考生 崩溃了，，这明年不难死 我还是个烂人 吃瓜大学生路过 6年级毕业生路过…… 大部分科目都是班均分水平，日常靠生物拉开二十分左右差距，是今年江苏省考生，感觉已经死了（ 讲个笑话，新一卷数学差英语好的复读生 考完啦考完啦开心死了 我做18年全国三卷英语能上140 今年甲卷140应该没戏了 @Purple_弹兔玩家 六六六 这所学校副校长很亲切，女生很体贴，饭菜很好吃，热度仅次于清华，推荐大家报考 啊？什么，我22考研390+一战上岸，你跟我讲23高考 高50！！！！！！！！！！ 到时候出分的时候还有一波 为什么广东卷的这么难啊啊啊 没考好，最擅长的英语也没发挥好，已经准备复读了 希望今年高考总分上六百，被中山大学临床医学系录取 借你吉言！！！！！ 我tm甲卷数学文科极坐标不是给了二四象限嘛 我算的45度 这丟8分我tm会后悔一辈子的 码一码 rnm 甲卷语文默写全是初中的 背了三年 这个生物大题我是一点都不会写 加强李信 我问犁，今年数学已卷难不难，犁不说话，我想是默认了。 数学一生之敌，2022乙卷自测的时候选择除了11多选选了一个，其余全对，2023选填加起来没对十个 20年英语148路过，祝大家除作文外也全对 评论区居然没有22级考生笑话，不合理的 有神呢么用呢，4年后，看看今年，今年是今后10年最好的一年 我靠？高考了？哦我大二了啊，那没事了 家人们你们还知道难不难，我连难不难都看不出来。拿到卷子就开始往上写，甭管会不会，填满再说。明年肯定复读，今年考的啥也不会 考英语时心脏特别难受，看题的时候发昏，哭死，希望能135 终于考完了，2023一定要上岸 22小丑🤡来了 格局打开 导数压轴写出来了，填空错两个，当时看到试卷简单太激动了，一顿乱写 这个原视频在哪里 好想看 高考避雷 因为数学不好数学放开主要提其他科目，没想到今年数学简单了选择就会一半儿 没事，我们日语简单 山东卷历史来了，兄弟们，重点考的非常少，全是偏的，创新给我创飞了 说真话，我是真的觉得新二卷简单的过分了感觉完全拉不开差距，就看谁失误少，出来一看数学个个145+理综个个280+ 没人说生物吗？ 我每一年都会看这个保留节目，今年终于笑不出来了 咋感觉标题改为23级对22级的凡尔赛比较好 @纯情大冬瓜  还以为会尬住，最后真是想不到跳得那么好！ 英语看到出来很好 N姨好漂亮，我好喜欢 完了，芭比Q了！up主想悔婚了，咋没早点遇到你小伙子呢？ 妈呀这就是刚毕业的男高嘛快来给22届的学姐亲亲 精彩 @浊流向清 这是甩手舞吧 @惘蓦 哇✿ヽ(°▽°)ノ✿ @江川十七遇 现在听脱口秀的门槛这么高了么 现场没字幕可咋办呀 这个币给了   麻烦有认识tony的吗 他开视频吗？也做UP主吧 所有搞笑视频都有个发‘没get到笑点’或者类似内容的人，对这种人我想说，知道为什么你没get到吗？因为你是个喜欢在搞笑视频发不好笑影响别人的nt。 牛啊！ 企图从评论区find Tony  失败了 难道流程不是考完就卖书吗 woc这期爆炸💥💥💥 老烧：高考是今天结束吗？ 没字幕各位看得懂么 还以为会尬住，最后真是想不到跳得那么好！ 英语看到出来很好 N姨好漂亮，我好喜欢 完了，芭比Q了！up主想悔婚了，咋没早点遇到你小伙子呢？ 妈呀这就是刚毕业的男高嘛快来给22届的学姐亲亲 精彩 @浊流向清 这是甩手舞吧 @惘蓦 哇✿ヽ(°▽°)ノ✿ @江川十七遇 现在听脱口秀的门槛这么高了么 现场没字幕可咋办呀 这个币给了   麻烦有认识tony的吗 他开视频吗？也做UP主吧 所有搞笑视频都有个发‘没get到笑点’或者类似内容的人，对这种人我想说，知道为什么你没get到吗？因为你是个喜欢在搞笑视频发不好笑影响别人的nt。 牛啊！ 企图从评论区find Tony  失败了 难道流程不是考完就卖书吗 woc这期爆炸💥💥💥 老烧：高考是今天结束吗？ 没字幕各位看得懂么 这波值了啊，精彩 高中三年最后卖了四十五 这婚还结嘛 哈哈哈哈哈 新婚快乐 恭喜norah小姐姐！希望你幸福快乐呀！！！ 新婚快乐！ Tony身上的勇敢自信超亮眼，年轻真好！ 同刚高考完 幸好我没来 如果是跟我搭话就没这意思了！ strip那里是什么梗啊？还有小哥哥说没听懂是怎么一回事 哇趣 帅的嘞帅的嘞 身高差跟north和他老公差不多 两个币，随份子咯，恭喜新婚快乐。 真的好棒啊 I think...I think...I  can 托尼老师跳了甩手舞，说不定只是因为舞台太小，其他舞种不好展现 上海现在英文都这么随意普及了？ 突然托尼的出现打乱了所有的人生计划 我想中考完来这里！！！求地址 咦瘦了。 脱口秀感觉不如那个什么后面忘了 哈哈哈 想起来自己高考后卖书卖了一百多块 从哪里能买到票啊 勇敢小伙子 新婚快乐 下次和我 长得帅，长得高，会跳舞，上海人。 应该改成：高考完就来演出  women like the young, men like the young, we all like the young 涨粉丝互粉必回关，可以找我呀☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️ omg 甩手舞 互粉必回关来呀 年轻人应该有的样子，有想法，有情绪，收放自如。点赞。我只能说也许高考对他只是一道坎，跨过去了，真正的精彩才开始。 祝福~~~~~新婚快乐 甩手舞吧 这就是铁爆炸的一期！新婚快乐 小哥大学愉快 你们的三连都是为了tony，而我的三连是为了Norah结婚前的单身party 啊啊啊啊啊你今天这个打扮好美！！！好喜欢！！ 是不是有个人在等他，叫赛门。 XX is listening 提前祝Norah新婚快乐！ Tony Stark 啊？Norah要结婚了吗 上海现在高考考口语？ 好利索 oh！！！！！ 他还是个孩子！ 新婚快乐！百年好合！早生贵子！幸福久久！ Norah,晚上刷到你这个视频睡不着了 他英语不错啊 救命，Tony 好像我们项目的总工哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还哈哈 thankU tony strip所以在这里有什么审核不过的意思吗 还是个waacker 不得不说上海不愧是经济强省啊，一定口语 这就是传说中的甩手舞吗@Xoaiiy_summer 其实我比较后悔的一件事情是高考完一股脑把所有学习资料都扔了，不是为了再学习什么，而是有些卷子确实承载了一些回忆，但显然那时候我没意识到这一点，或者在那时我也不想珍惜这样的一些回忆。如果我还有中学时候接近满分的物理卷，我现在一定会裱起来 要不是有这段我都不知道，祝Norah新婚快乐 @现有老版本 完完全全是我没想到的舞种了 大三过几天准备考六级的菜鸡表示看norah的脱口秀是练听力😍😍😍啊啊啊啊啊 My Youth! Bravo! 新婚快乐 广东有场吗 好想去现场啊 能在首页刷到是我的福分 我上海读的大学，我自己感觉周围那些上海同学比我们外地的普遍英语水平要高一些 哈哈哈哈哈哈哈哈 现在的年轻人这么卷么？ 哇还敢在大陆做standup 瑞斯拜 A really stripper finally lol 答案已经揭晓了，这个小哥是托儿捏。 为什么我刷到…… 观众英文都这么好的吗 哈哈哈哈哈哈太有节目效果了 呜呜，听不懂 我怀疑没有字幕我根本听不懂所以在现场的人都能get到笑点吗？ 上海高考最后就是考英语😓 @Hawkshead 上海高中生的英语能力确实强 strip
美 【strɪp】   英 【strɪp】
v. 除去；取走；使空无一物；搬光；夺去；剥夺；出售；磨掉…的螺纹；折断…齿；不旋转
n. 脱衣；队服；球衣；条；狭条；带状物；连环画；带钢；脱衣服 完全不知道哪里好笑了 恭喜恭喜！随两个币蹭蹭喜气哈哈哈
Tony is so cool 太棒了啊啊啊 Norah女士新婚快乐呦 给tony投个币 今天好像在地铁站看到这个小哥哥了？？？ 诶？这个Norah是谐星聊天会特别季第一期的那个Norah吗？ 这一期神了啊啊啊啊啊 neato  牛啊 腼腆但不怯场，自信却予人尊重，跳舞时候的魅力由内而外。属于是开盲盒开到宝了。 好难得 
气质挠一下的就上来了。 哇靠，waacking！！！ Tony：我最后的倔强留给了你，你要守护好我最后的爱 90后的英文也真牛叉了……一个80初的大叔报以羡慕的心态评论 Bravo 没给tony来点票吗 躺在床上的我看到tony跳舞我弹起来给他鼓掌鼓得手疼👏 蛙趣小伙子前途无量 为什么会有上海人生活的视频推送给我？ tony真不错，落落大方 Waacking确认过是姐妹 这个舞值两个币 这是在中国？为什么是英文脱口秀 我是个很普通的人，看到这些是会有些自惭形秽，优秀的人好多，而我又平庸又懒惰…… 好酷   对答如流啊 路转粉路转粉了！！！ That&#39;s so unexpected!!!!h哈哈哈哈 阿弥陀佛 为啥背景一直有人笑，我感觉不是很好笑，感觉还是中式思维 高中刚毕业就不学好了 @-CAPPP- 天呐，这就是E人的世界吗？ 在中国不说中国话？显得自己很洋气？ 新婚幸福 rightime，right man
 a gigolo
do it，do him
ucan 太厉害了 上海的英语真的巨离谱，我之前看有一个老师教上海的，要让背八级的词汇 投币随份子 听说上海数学今年确实很抽象 考不好正常 主要还是心态问题 卧槽，这年轻人（ー△ー；） 一斤0.7 知识改变命运 @面包树在天台晒太阳 @松鼠在北海道嗑瓜子 感觉长相有点儿眯眯眼呀？(无恶意，不是说长得不好哈) 众所周知上海英语可以考两次，如果你第一次考的好，第二次可以交白卷，安心准备听说就行了 @吃亿口kgym 评论区怎么还没现真主Tony 哈哈哈哈哈哈哈 小哥哥有b站号吗？ 点开前根本看不出这么精彩！！！！ 托尼老师跳的是waacking，waacking，waacking！不是jazz，也不是wracking，也不是wacking 高考完了看演出❌
高考完了来演出⭕️ 卧槽 这年轻人✿ヽ(°▽°)ノ✿ 2coins for TONY！！！！！！！！！ 投了两个币，一枚婚礼随个份子，一枚给托尼 能说汉语吗，听不懂啊 这哥们可以，牛掰 这个脱口秀演员不是爆杀那个拿马航当笑话的，而且那个女人张牙舞爪脸都要挤成麻花了也没见几个人笑 高中生这口语很不错啦 欸！感觉长的有点像辩论的那个女生就是我们以后也会有孩子的那个 新婚快乐，太好笑了 年轻人真的太牛了哈哈哈，norah今天真的好美，congrats！！！新婚快乐！！！ 真厉害，口语比大五的我好太多了 他他他，跳的好好啊好自信啊，同高考完高三生狠狠羡慕并表达称赞 生活就像海洋，只有意志坚强的人才能到达彼岸（微笑） Only speak English on talk shows in the future? @Blink_cc  来自老友记s1e1 一股青春的气息扑面而来！ 投了2个币随个份子。新婚快乐! 代表同济前来招生，Tony报大学的时候考虑一下小破济吧，济有相对还不错的舞蹈环境，有校舞团、C4、随机路演等各种形式，也有剧社、舞台剧等各种演出我才不会说我是在为学姐们谋帅哥 恭喜 两个币是给弟弟的 祝Norah新婚快乐！ 这脱口秀比另一个男的开玩笑开过火好多了 真的（你们应该知道我说的谁 就是那个很讨人厌的） 点开之前没想到这么精彩 祝新婚快乐吖 我好想去看这种脱口秀，但是我怕我听不懂 新婚快乐！ @白发舒妪 @我爱泡面霉 新疆考生表示，考前半个月就要开始调时差 我姐高考的时候笔突然不下水了，在答题卡上留下一个黑印子而且那可是英语作文啊啊啊啊啊啊 18年乙卷玩家🙋三个时代的标语啥的，我一理科生拿到试卷完全懵，合着这是在考政治？ 在下初三，前段时间老师要我们练“误会”的作文，我不知道写啥，就写了误会褒姒 。。。然后高考作文题一出来，是“故事带给你的启发”。。。。我算不算押中题了 一卷 试卷印刷需要特殊的资质 不是监狱的某些印刷厂也有 所以不要一口咬定就是监狱印刷的
试卷在未开考是绝密的 公开了就是不是了 反而是考生用的答题卡 草稿纸 试卷上的内容 变成了绝密
上海考生可以携带计算器 其他地方我不知道 反正福建是只能带0.5的黑笔 2B铅笔 直尺 三角板 圆规和无包装的橡皮
其他地方不知道 但是福建这里是考场配备备用的文具 但自己带也可以（实际是有些考场不会备）
各地高考标准都不一样 这很正常
英语阅读的素材来自不同的英语报纸 比如纽约时报 泰晤士报 自然杂志 柳叶刀等等 而且大多都会改动所以做做考题得了（老师出题是跟一般的文章结构出的题）
看提前多少  有些题就算你天天做也有可能翻车 但是要加7分可是实实在在的
现在英语听力的语境已经覆盖生活的大部分领域 所以不要信什么蒙题的方法  把听力听懂才是王道
高考作文是从材料的立意出发的 能找到立意不跑题就行
数学偶尔会引一下奇怪的概念 大概知道这是啥就行（比如视频里的其实就是四面都是直角三角形的三棱锥）
就是等差数列求和 好好复习认真做就不会错（大概花个2min就行 这题20min你就不用来考试了）
语文有答题模板的 照着文章套就行
勾股定理证明方法很多的 但现在已经不考这种了 谁能理解我当时的心情，我们收试卷是要站起来然后背手，结果我发现我前面那哥们把他准考证什么玩意都放在文具袋里面了（我们考场自带的，是不可以带走了），我本来以为他自己带进来的，结果发现那个袋子上面有编号（我们考场的座位号），给我人都看傻了，然后老师收完之后让我们离开，他就直接拿着走了，桌子上就一块板子，我简直了。。 今年语文文言文甚至原文可能是改题型，所以简单了 这么多年我才知道，人家高考作文可以选题，我才知道人家可以考两次然后取最高分，我才知道人家考试可以拿计算器。 今年河南招标采购考场用笔的单位狠狠地赚了一大笔，用旧笔瑕疵品包装成新笔给学校，导致90%河南考生在考试的时候出现断墨不出水等情况，举报无果，据说是那个单位在竞标的时候花了一大笔钱打通了关系，现在已经无法举报了 高考果然是我的学识巅峰了 …………翻了这么久没翻到浙江的。惊奇惊奇。不会吧，不会吧？孩子真的第一天知道原来国家真的会统一发文具，怎么说呢，浙江的孩子们能看看我吗……孩子在风雨飘零中一个人写故事。 天津卷给了一个与肝胆人共事，我写的是与志同道合或者正人君子，结果考完看解析，要跟有肝有胆的人共事 我就是求天坛砖块的内一届 我想要你手中的e 天坛那道题，我有个历史很好的同学说的解题思路很经典:如果你想一想古代皇帝，你就会知道肯定全都是9，结果那道题果然公差是9 好的故事，呵，秒变事故 高考作文题目我忘了，但是中考作文“因为有根”我记得很清楚，因为很多人写成了因为有恨 我们考试发的文具里的那两支笔都不好用，写写总是会偶尔断油，写语文的时候给我难受坏了，这写文综的时候不更痛苦，刚打开袋子，看到是晨光的时候，我心里还担心了一下，结果果然没有让我白担心，不过是小地方管的没有那么严，下午就自己带了两支别的笔进去，写的一下子就顺滑了，再也没有断过油 天坛数砖 新疆考生表示，考前半个月就要开始调时差 我姐高考的时候笔突然不下水了，在答题卡上留下一个黑印子而且那可是英语作文啊啊啊啊啊啊 18年乙卷玩家🙋三个时代的标语啥的，我一理科生拿到试卷完全懵，合着这是在考政治？ 在下初三，前段时间老师要我们练“误会”的作文，我不知道写啥，就写了误会褒姒 。。。然后高考作文题一出来，是“故事带给你的启发”。。。。我算不算押中题了 一卷 试卷印刷需要特殊的资质 不是监狱的某些印刷厂也有 所以不要一口咬定就是监狱印刷的
试卷在未开考是绝密的 公开了就是不是了 反而是考生用的答题卡 草稿纸 试卷上的内容 变成了绝密
上海考生可以携带计算器 其他地方我不知道 反正福建是只能带0.5的黑笔 2B铅笔 直尺 三角板 圆规和无包装的橡皮
其他地方不知道 但是福建这里是考场配备备用的文具 但自己带也可以（实际是有些考场不会备）
各地高考标准都不一样 这很正常
英语阅读的素材来自不同的英语报纸 比如纽约时报 泰晤士报 自然杂志 柳叶刀等等 而且大多都会改动所以做做考题得了（老师出题是跟一般的文章结构出的题）
看提前多少  有些题就算你天天做也有可能翻车 但是要加7分可是实实在在的
现在英语听力的语境已经覆盖生活的大部分领域 所以不要信什么蒙题的方法  把听力听懂才是王道
高考作文是从材料的立意出发的 能找到立意不跑题就行
数学偶尔会引一下奇怪的概念 大概知道这是啥就行（比如视频里的其实就是四面都是直角三角形的三棱锥）
就是等差数列求和 好好复习认真做就不会错（大概花个2min就行 这题20min你就不用来考试了）
语文有答题模板的 照着文章套就行
勾股定理证明方法很多的 但现在已经不考这种了 谁能理解我当时的心情，我们收试卷是要站起来然后背手，结果我发现我前面那哥们把他准考证什么玩意都放在文具袋里面了（我们考场自带的，是不可以带走了），我本来以为他自己带进来的，结果发现那个袋子上面有编号（我们考场的座位号），给我人都看傻了，然后老师收完之后让我们离开，他就直接拿着走了，桌子上就一块板子，我简直了。。 今年语文文言文甚至原文可能是改题型，所以简单了 这么多年我才知道，人家高考作文可以选题，我才知道人家可以考两次然后取最高分，我才知道人家考试可以拿计算器。 今年河南招标采购考场用笔的单位狠狠地赚了一大笔，用旧笔瑕疵品包装成新笔给学校，导致90%河南考生在考试的时候出现断墨不出水等情况，举报无果，据说是那个单位在竞标的时候花了一大笔钱打通了关系，现在已经无法举报了 高考果然是我的学识巅峰了 …………翻了这么久没翻到浙江的。惊奇惊奇。不会吧，不会吧？孩子真的第一天知道原来国家真的会统一发文具，怎么说呢，浙江的孩子们能看看我吗……孩子在风雨飘零中一个人写故事。 天津卷给了一个与肝胆人共事，我写的是与志同道合或者正人君子，结果考完看解析，要跟有肝有胆的人共事 我就是求天坛砖块的内一届 我想要你手中的e 天坛那道题，我有个历史很好的同学说的解题思路很经典:如果你想一想古代皇帝，你就会知道肯定全都是9，结果那道题果然公差是9 好的故事，呵，秒变事故 高考作文题目我忘了，但是中考作文“因为有根”我记得很清楚，因为很多人写成了因为有恨 我们考试发的文具里的那两支笔都不好用，写写总是会偶尔断油，写语文的时候给我难受坏了，这写文综的时候不更痛苦，刚打开袋子，看到是晨光的时候，我心里还担心了一下，结果果然没有让我白担心，不过是小地方管的没有那么严，下午就自己带了两支别的笔进去，写的一下子就顺滑了，再也没有断过油 天坛数砖 还是先让北京做全国卷吧 我是河南南阳的我去年高考的时候任何文具都不能带进教室，都放在教室外面的桌子上，然后监考老师查的特别仔细就连我裤子兜里的半包卫生纸都被人家监考老师拿出来了 蛮奇怪的，高考卷怎么配跟核弹一个级别，一个技术绝对话语权的东西，另一个就是人为人生划分的工具，蛮可悲的 这辈子唯一一次接触国家最高机密的机会 一如既往 我对于作文的解释又偏题了 山西人在这，从2025年开始听力就要算分了 天啊，暂停看完题目之后忽然发现我国题目比起来算容易的了，特别是作文，三选一全部都是短短的，没那么多说明…… @重生之我是一碗炸洋芋 大学快毕业了，都不知道水加盐的作文立意是啥 新疆考生要提前半个月到一个月倒时差，和其他地区考试时间是一样的 河南刚考完的回答：钱都算到报名费里了（大概七十不记了） 河南统一发的笔巨难用 还八块一根……😅😅😅 冷知识:山西有的高中会每天放英语听力，但是不让学生做听力而是做阅读，锻炼在听力的声音干扰下做阅读题的能力 叙述并证明勾股定理…这我初中月考考过…
智商最高峰时候的我还是能答出来的 高考本来就是收费的 那个作文……真的…… 应该求证a³+b³≠c³ 别羡慕山西了哈哈哈哈   为什么不考听力  因为穷啊  好多学校没有听力设备 英语听力那个河南也是。 很荣幸，还要写核弹@一拳打爆国誉笔袋 我TM就不理解李华你是不是对你们老师有意见，两个人一组练习口语怎么你了，还要特地写个信反对 这也能当百大？ 我写的就是“好故事”，我真的栓Q了 19年江苏卷 作文：水加水还是水，盐加盐还是盐 新疆的会倒时差 我们学校的提前半个月倒的 我高考的时候年级里就有人去提前高考了，真的会加分 我有个问题那些提前考的人考完是要关着吗？不然出来不是可以透题了？ 不是凡哥哥印的我不写 辽宁高考不考英语听力 就是你写了也没用 不给你批分 听力分数会折算到其他题里 谁懂啊高中三年练好了怎么不受听力干扰结果上大学四六级要考听力 我直接一个睡着 新疆夏天早上五点多就亮了，十一点才黑，但是冬天黑的早亮的晚 这俩作文都是我的高考题 试卷确实是在监狱印的，有一个专门的保密室 我们当年考数学考的是维也纳的身高。 本人高一生 语文老师要我们写乙卷作文 翻遍了历史政治地理书 分享一个很离谱的，虽然不是高考，是浙江早年的数学竞赛，一定要求有一道题是数语结合，讲人话就是题目是文言文还不给翻译，这个还好，更离谱的是还有一道是数英结合，就是全英文题目，不给翻译专有名词也不给注解 我们的英语听力也不计入成绩只作为参考，再加上我平常做题慢，所以就没做听力 今年作文超级好写，我顶着高烧写作文写完还有20分钟才收卷 别觉得高考完就白白李华了，还有大学英语和四六级考研呢 原来考试题是若子和签哥印的 我很想吐槽网上一些人比如一个很简单的生物题物理题地理题我答不出来就说我是九漏鱼（内娱除外）但是如果我是初中生我肯定能答出来，但我已经是好几年的社畜了，只关心明天放不放假，中午吃什么脑袋空空丝滑如镜 辽宁今年开始考听力，以前都不计入总成绩的 我真的不理解那么多人喊今年语文作文简单，我们练了那么久的二元三元思辨性作文结果用不上。好吧，主要是想骂骂李华，我觉得外教的安排很合理，小心你外教回邮件骂你。 证明勾股定理不是初中学的吗 每年看完高考题都会感叹一句，幸亏生的早！ 重庆统一分文具，不收费好像，后面可以自己拿回家，如果用不惯发的可以用自己的 收费的，报名时候交的钱里有 丝瓜藤肉豆须 本人有幸参加了这一年的高考 哈哈哈我们2012级的高考作文各地方都很精彩，我们四川是手握一滴水，我我握你🐴 我那年高考就是考的憋闹2015年湖北数学卷倒数第二还是第三还是第四题 浙江会挑成绩中等人提前参加考试并根据最后的分数来判断卷子出题的合理性，这个最后的分数就是提前考的人的总分，但最终高考总成绩好像是会加20分的 全国乙卷的那个——我他妈之前看一个作文书的时候看到过——！！我操，题目一模一样 好家伙，全国乙卷居然和我们通州一模的作文撞了 英语类资料除了纽约时报以外还推荐万维，看了以前的中考样卷和相对应的专版，有好几道题都是一样的，除了更改部分条件以外一模一样 2023甲卷英语没有李华 所谓你猜猜二三年全国乙卷创新的是什么题？一个衣服是衣服，扣子是扣子，下面四个选项abcd中有眼睛是眼睛，嘴巴是嘴巴，公是公私是私。让你选和题目中和扣子是扣子，衣服是衣服，意思相同的一个。( ´_ゝ｀) 说真的吐槽的那两张试卷我都想出来立意了，故事，我真的服我真的想不出来 新疆的同学们会提前几个星期倒时差，以适应高考时间 山西老高考不作答听力阅读题一个三分，词语填空一个两分，作答听力阅读题一个二点五分，语填一个一点五分，新高考应该是有听力 是的在出山西之前我一直以为大家都不考听力hh我真的好讨厌这个，因为听力的分会融到其他的分里面去，但是这个分对我来说明显是放在听力里好拿一些hhh放在其他题型里就不一定了 新疆人来说一句话。。。嗯，我们这里和你们高考时间一模一样，因为我们会提前一个月左右倒时差 @漂亮富有且开心 我们的作文真的 说起这个山西英语听力我就生气，我当时听力都没听，口语考试当然也没去参加，谁能想到却被调剂到了，需要口试成绩的翻译系我恨 浙江考试今天才考完，真的好多遗憾，只能说这就是青春吧 诡异的光！吃瓜吃到自己 山西英语听力不计入总分，上了大学上听说课的时候就知道什么是懵逼了 来看今年重庆的政治 本山西人声明，是这样的 永远记得15年考完数学的朋友圈！全部都是:鳖臑，我在阳马 看完鳖臑我真的会被那个信息干扰，对着那个图研究半天譬如哪个棱是垂直的，还好我已经不用高考 去年刚高考完看这条我还能给你说出个一二三，现在我大一了，我只会傻笑 听力是不考了，但是它干扰我写笔试的思路阿 我今天刚考完
快乐快乐快乐快乐 河南的笔，最难用了 我今年刚考完啊啊啊 坐标河南，淦，那个提供的笔，是我这辈子用过最难用的笔！！！字都TM丑破天际了，还没有垫板！！！ 玩崩坏玩的。 我想不明白李华为什么要质疑教授两人一组练习口语， 想当年500分，喜提大专 但是河南高考英语不难的，完形填空也不难。我那年考了138，忘了是哪里扣分了，不过扣的不多，作文扣几分，听力也听了，听力也不是很难。 刚摸完最后一科核弹级别的国家机密 05:02 17年的路过，记忆尤深 草鱼诡异的光的那个文章，最后一句话好像是命题老师自己加的 话说每个省份的高考费用不一样嘛？
河南是75元，艺术生175元 只有我这个大傻子，考试之前不检查从学校买的那些文具，等我语文考试剩最后十五分钟准备涂卡的时候才发现，我没有涂卡笔 今年听力男的嘴巴跟糊屎了一样，老子英语听力平常稳定两题以内，这次感觉要爆了 新一卷 感觉不如到橘子林去 上海英语建议找经济学人 好可怕，感觉高考之后脑子被一键刷新了 我觉得提前考试还挺好的… 那还是劳动好写 新疆的小伙伴告诉你，新疆也是统一考的，也是一样北京时间9:00开考，所以新疆学生需要在高考前一个月倒时差 新疆是和全国统一时间开考的，所以要提前半年调整生物钟，天天早起。 我有个问题，我已经点了有四五次不想看这个博主。为什么踏马的b站还是踏马的老给我推这个up，这个up又不是我喜欢的风格，妈的烦死了 高考的时候已经学了解析几何了，那么勾股定理，就是两点间距离公式，不过那个几何证明思路真是太巧妙了。比解析几何美丽多了。 你大爷的，梯子横放，我就是那届安徽的，勾起了不好的回忆 笑声越听越恐怖，越讨厌 勾股定理我女儿小学四年级奥数课老师就证过了 甘肃也是收费有文具包，高考完我直接扔进垃圾桶这辈子不想再学习了 有可能你曾经最喜欢的哥哥亲手为你印刷了高考试卷 丝瓜藤那个我想的是  水至清则无鱼，这样看妥妥跑题了 提前高考的会被择优录取，不和高考生一起 翻箱倒柜找八上的数学书，讲勾股定理的那一课前面有个合作活动可以证，不过早忘了当时老师怎么讲的了 萌叔 ，能出一期关于高考准考证的假期使用指南吗？ 前阵子看到朋友圈里有个印刷厂招聘，要求不带手机工作，供吃供住到高考后会结束，当时就觉得这可能是印刷高考试卷的23333 15年前的高考毕业生，那个abc证明题看懂了，我真优秀 我今年语文作文写的好故事，其实比平时练的简单很多了，至少没有像去年的“本手，妙手，俗手”是三元关系作文，可以写的空间挺大的，选好角度套模板不是很难，当时看到题目真的狂喜。（仅代表个人意见，大家要和和气气的嗷） 我那年就是数天坛有多少块砖，有朋友去看了，我让他帮我数数 考生请作答 涨知识了 啊？可是我们这里文具都是自己带，但是要过安检（） 人与自然的关系其实没那么好，对自然来说人完全是累赘，所以人与自然最和谐的关系就是把人埋起来把营养留给自然，但是抱歉，人是有利己性的，所以自然就算被破坏，人类也得活 我就是19年江苏这篇作文，只能说一塌糊涂 md考英语的时候我甚至没看懂bc篇到底啥意思还有谁能告诉我，tmd为什么我的发的笔比德贵的犁还难用，md酷酷冒水，我的卷面啊 参加了两年高考，作文一年自然一年智慧。人麻了。 说不定我们的高考试卷还是凡凡印的嘞 哈哈哈江苏的 山西这个不是全国都是吗？ 黑龙江高考英语没有听力，不用写，除了听力外的分数乘1.25就是总分，但是考场还会放听力录音 考试前:李华，这是我最后一次帮你写信了
考试后:你这人咋还挑老师毛病呢 有幸经历，刚考完哈哈哈哈 乙卷没有帮华哥写信诶搞得我还怪想念的 为什么我觉得这些高考作文题比难忘的一天好写多了（我初二），现在作文题目都是这一类的，我完全没有过难忘的一天，有也忘的差不多了，根本没有主题，我不知道写什么，反而是这些高考题目，我一眼就能看出立意是什么，然后搓出一篇小说（我初中不知道高中作文评判标准，单纯觉得题目我能想出很多东西，没有说高中作文很简单我能写的比现在好） 我们江苏是懂抽象的 高考让我最烦的新闻就是，考生把这个忘了，睡过头了啥的，各种人给你送东西，还要警察出面帮你这类的新闻，你要是不想考，你就别考，整天这种新闻，你们这样的考生，考了也被刷下来 只阅读，不理解还好我高考就语文好 《常识》 那个提前进去做高考卷加分是真的，我们学校隔壁班有一个就万分之一概率被抽到了，全上海就抽20个人还能被抽到，我真的太羡慕了，她等级考完就拉进去了，一个月呆在酒店里，少一个月复习但是最后成绩加21分而且听说她本来成绩就很好 所以铁铁利大于弊啊 如果走小路遇到了考试卷子的车就乱动那是步枪(真子弹) 九章算术那个，22届高考数学全国二卷，本人有幸做过 天坛那个题目，我记得考试前几个月还是多久有个综艺节目出过类似的题，数地砖，不记得当时节目的题和高考题有多少重合度了，只记得有些刚好看过节目但不记得答案的朋友在网上捶胸顿足🤣 新高考一卷，今天哭晕在考场。 我就是诡异的光那一年的！！！ 新疆也是北京时间考，所以非常艰难起床 别tm提今年发的统一文具了，一直断墨，影响我英语语文作文🤮 有没有朋友知道joey叔评测白象蟹黄拌面是那一集？ 作文题目：鸟为什么会飞，（要求作文内容健康阳光积极向上）（ &#39;▿ &#39; ） 人生智力巅峰：高三 我咋不信是跟核弹一个级别的，因为高考试卷被偷出来过 萌叔，问一下，做视频为什么要开镜像 黑龙江好像听力也不加 外国英语都考什么？ 河南不能自己带笔弊端挺大的。我同学他哥前几天高考。结果考场发的笔断水，而且几乎很多人都是，有人写着写着笔爆墨了，满手黑，很耽误时间。 初中:体力巅峰 高中:智力巅峰 大学:饭量巅峰 考试不带计算器怎么算？ 七点天就亮了 高考试卷和核弹是同一个保密级别的那03年，有人偷过试卷怎么就没有人偷过核弹 我同学有同款鹅 山西不考听力还是很不错的，不过过两年可能也要计入总分了 湖北的也不让带文具 刚考完 为什么我考的乙卷但作文不一样 原来真的会倒时差吗 比昂的，我们这里中考费用就收了八十好像 诡异的光，虽迟但到 至今记得高中做过一个数学题，前缀是有一匹叫奥巴马的马，巴拉巴拉巴拉 ？高考后刷到 刚高考完，爱看。 谁还记得那朵云 @晾雪雯 又有热水老师，好棒 建议各位试试小雏菊味道的，特别好喝，有种亲近大自然的感觉 甲方怎么在找你们  @又又又又取名重复了 标题是啥来着？ 标题？ 那个手枪多少钱 一起看作文 @吃薯片的Prof  00:02 我是真卡了 雀巢会读哔哩哔哩的私信吗？我想要投几个点子 我就知道你把、手機藏這裡了！ 雀巢工作室被外星人买下了？ 一进来就听到有人喊我 炎辰快手有人搬你视频啊，他还说他是本人 从SIS来的  没有买卖就没有伤害，每喝一瓶就有一个外星人亖去 喝外星人就会变成《》 又有热水老师，好棒 建议各位试试小雏菊味道的，特别好喝，有种亲近大自然的感觉 甲方怎么在找你们  @又又又又取名重复了 标题是啥来着？ 标题？ 那个手枪多少钱 一起看作文 @吃薯片的Prof  00:02 我是真卡了 雀巢会读哔哩哔哩的私信吗？我想要投几个点子 我就知道你把、手機藏這裡了！ 雀巢工作室被外星人买下了？ 一进来就听到有人喊我 炎辰快手有人搬你视频啊，他还说他是本人 从SIS来的  没有买卖就没有伤害，每喝一瓶就有一个外星人亖去 喝外星人就会变成《》 02:57 所以说：外星人电解质水的成分是虚弱药水+金苹果？ 太上头了，为什么不用上次的推理片来整活呢那是我看的最～爽的了～啊～ 左边的人看来是不怕丧尸的 我觉得这饮料吧挺不错的，就是贵，个人觉得荔枝味没啥味道 看封面我以为是个男人光着屁股穿白丝对着雀巢，还长尾巴 刚才打开忘关声音了，全班都听到我这边一声“爸爸”人麻了 居然还是连续剧 雀巢好帅啊 甲方是不是被你们绑架了 甲方是不是超爱看这个 @欢颜流萤 @room_m 所以你们都是原声出演吗  02:51 奇怪，小丑丧尸不是放一个汉堡，然后别人吃了就会变成丧尸吗？ 吴彤 @纯爱菩萨与赛博和尚 48秒那个就没绷住 懂了  喝外星人电解质水  男生都能找到男朋友！ 老板：这钱花的血赚 外星人电解质水真的很好喝，我喝过，我觉得蜜桃的好喝 笑不出来 你们是没有创作瓶颈吗 哈哈哈哈哈哈哈哈，眼前一黑 你们不会被外星人收购了吧 这好像是我小区… 这个是你的号吗 出汗僵尸电臀痣水 我午休做梦真梦见外星人电解质水了
说起来炎辰和雀巢相互攻击的时候，听到那个音效，我以为雀巢接下来会说“这能说明什么？难道不能是你开友伤吗〞然后炎辰扇了小李一巴掌（没有音效）
沉默ing… 正在喝电解质（青柠） 雀巢到底说了什么  怎么换封面了 03:03 这要是万万没想到的话肯定是这样说，万万没想到，焱辰败了丧尸跟外星人电解水结婚了 直接来，都是外面没有的好活，秒给不墨迹 ✿ヽ(°▽°)ノ✿ 服了 6 开头疯狂回拉进度条，舒服了 外星人到底多想不开 可恶啊，没有擦边 不如叫电臀水 外星人到底买了雀巢工作室多少期啊 00:00 觉得孤单的自用 先生你身份证和复印件掉了 你们给了外星人多少钱？ yysy，甲方是抖m吗 @没有救的非酋  完了我大脑V区损坏了 第一个评论的是gao 什么乱七八糟的 这身高差，你们就算萌不萌吧？CP感十足 万万没想到？ 哈哈哈厉害了 哈哈哈哈哈哈 发型怎么这么像鸡哥和丁真的结合 @沙一汀 你和那红毛有的一拼 封面改了吧？ 我觉得第1个段子把父亲换成黑人效果比较好。 丧尸可以咬我们把我们感染成丧尸
那我们可以咬丧尸把他们感染成人吗 电解质哥哥加油啊，一定要打败某森林哦 帅 太心动了，骑行后买了一瓶尝尝，就是太贵了 标题的意思是你考试的时候看视频笑了出来，被老师发现  所以标题呢 是孤儿院，不是犬舍已经很良心了 这集好收敛啊，都不像他们工作室的视频了 66 大概内容就是这样，不用谢。
今天我开始写作业了。后面的看不到啦
我写的不好，字
特别丑，我还不会写很多字。看不到了。
赤什么东东qing，什么东东
我服了我在写作文啊，什么东东ge3年吗？不时隔5年左右又一次写作业，我大学休学了。今年9月份你还不回北学的学校把休学办了？？？他怎么又来了。（看不懂）不是废话吗？当然真的在写了。（又看不清了），再过两年我会不会变成一个傻子？不要啊，我不要变成傻子，我这么多是不是够了？我觉得够了。还是再多写一点吧。后面真的看不清了 00:48 ，这个我记得还是小学是看《可怕的科学》留下深刻影响，现在高考完了来波回忆杀 虽然但是，我更喜欢盐典 哈哈，高考刚结束的路过  为什么这么多房间一定要来这个房间，我服了，我阳了。 上班时候看这个笑出声被老板抓包了 你们电解质水是签了卖身契吗 这头套买的值 魅魔小李 昨天封面是鸭脖，被ban了 你们真的不考虑招几个女人吗？ 乐，我就知道肯定是外星人的单 挺棒的，66666 都好几回了，你倒是上个链接啊 甲方卖的到底是水还是头套 家人们谁懂啊？盯针出个这个。 起初以为是电解质水，其中发现不是，最后还是电解质水，你这个活，是过山车吗？ 有个小姐姐过去了。 这个结尾 封面还是改了  换封面了？ 这么多人喜欢啊？那没事了。 他奶奶的，这就改了? 01:56 这把枪，有链接吗 电臀水yyds 2:10 哈哈哈这是双关吗 chunchun来了=来活了 看得出来真的给甲方带来了一定销量 看来雀巢工作室真的很喜欢喝饮料 有人发原封面吗？真的好奇鸭脖 是什么发射器哪家的AR 卧槽改封面了？ 2：03的bgm是什么 @是冀汐a 第一句    欸兒子給我閉嘴 标题跟内容有啥关系 谁发的弹幕：左边还有小姐姐 我找了半天 电解质区UP主 下课铃那个是《孤岛学园》吗？没看过的推荐去看，美少女，超治愈 鲤鱼挺训练两年半 封面怎么换了 本场最佳:丧尸 电解质 小李 炎辰入驻快手了？ 买了一箱外星人电解质水……但是as联名款 鸭脖封面怎么改了 说吧消光2的音乐你是不是被艾登追着砍 那个小丑没活儿就死了的梗有谁可以解释一下嘛为什么炎辰就躺下了啊 封面改了，刚开始是鸭脖的，呜呜呜呜 听说这里有鸭脖？ 衔接 说 外星人是不是把你们收购了 外星人电解质水，好爱他们啊 甲方为了让他们更新，不惜花钱，太感动了！ 好开，闪跟了 爱人那块蚌埠住了 开头我重复了十遍 就想问一下你们的护肤经验，我好避开 鸭脖在哪 怎么办，我真的记住了外星人电解质水这个品牌了 好帅啊 煤油单子不更食品是吧？我要编桑实辣！ PERSONA ! 封面果然还是换了 不会是丧尸头套买了就用一次觉得太亏了导致最近视频里丧尸含量很高啊 电解质到底给了你们多少钱阿 。。。 草，我们家金丝熊叫鸭脖... mad看了两集想试下这个水了 卧槽，这个灵感我一年前就提出来了，和炎晨碰灵感了我好兴奋啊 似曾相识燕归来 别尬黑，相信官方，官方说是鸭脖就是鸭脖。老板，我要一份香辣鼠鼠 ！！！ 所以鸭脖呢？ 甲方看蛇了 哈哈哈哈哈哈哈 所以跟老师的ppt有什么关系 炎辰是不是经常熬夜，看到眉毛旁边长痘痘了 没有上次的变态，但更有趣了 不是，电臀呢？！ 好图233333 哈哈！ 这是甲方第几次眼前一黑了 巜本视频中的所有内容不含对现实中的任何影射》 看到封面的鸭脖，我家猫娘都馋死了 时光倒流恶搞之家表示很淦 炎辰唯一指定亲爹在此 02:46 是新员工哦 因为我卡了 未来天会更热确实需要注意身体 人家说的是55万1颗荔枝树，你以为是一颗荔枝？ 那个黑人旅游斗图谁有啊！我特别想要 66666666 6 55w？要买我命啊 冤种荔枝 这玩意儿吃了会不会原地飞升，九转仙丹吗 想让他吃就直说 这玩意儿都快拖更一年了什么时候更 对不起，在女人和荔枝之间我选择女人！ 最后一个应该是3亿美元 1亿美元 3亿美元 洗一下钱 想到很久以前的综艺节目《购物街》 洗钱的 纯洗钱 水果很多其实是拍卖的种苗 十亿那个猜的刚刚好哈哈哈 感觉还不如不要笑挑战 人家说的是55万1颗荔枝树，你以为是一颗荔枝？ 那个黑人旅游斗图谁有啊！我特别想要 66666666 6 55w？要买我命啊 冤种荔枝 这玩意儿吃了会不会原地飞升，九转仙丹吗 想让他吃就直说 这玩意儿都快拖更一年了什么时候更 对不起，在女人和荔枝之间我选择女人！ 最后一个应该是3亿美元 1亿美元 3亿美元 洗一下钱 想到很久以前的综艺节目《购物街》 洗钱的 纯洗钱 水果很多其实是拍卖的种苗 十亿那个猜的刚刚好哈哈哈 感觉还不如不要笑挑战 第一张图是达芬奇的救世主怎么会看成蒙娜丽莎的微笑呢？、 55.5w的一颗增城挂绿荔枝是02年拍卖会拍下，那场拍卖会一共拍卖了131w，一部分用来维护母树，剩下的用来建小学。还有去年在北京SKP商场售卖的增城挂绿荔枝标价1049元一斤 林檎罢（悲） o,O 那不是荔枝，那是人人果实 不不不5万买颗荔枝还是太多了，最少2块5最多10块，来吧给我（不是） 我是世界首富家里有数不完的纸每天带1000卷纸到学校 想必那颗水果就是洛卡卡卡。 穆克什.安巴，读mu哦 怕不是洗钱吧 自己比猫还便宜，还嫌弃人家 无话可说 700万 洗钱吧 洗钱懂 这是一场豪赌朋友 众所周知张圣叹现在变成了一个挑战 路飞：“靠，比我恶魔果实还贵” 那个恶魔果实的弹幕逆天 好高级 洗钱的吧 为什么不定5.5亿一颗？各种噱头，干脆多加一点价格这不就能洗更多的钱？然后拍下来的时候当成剥皮吃掉把果皮和果核留下来继续拍，10.5亿起步，就说这是艺术，看不懂别瞎bb 5亿 9999亿 999亿 99亿 太理智了 这会不会是洗钱的一种手段 张圣叹的美食怎么买，我朋友想吃 我猜给up出题的就是某电商平台的人 500亿 对对对
 冷知识实际上钻石不值钱  要不标这么贵怎么洗钱 猜猜这个 所以有钱人是真的有钱，穷的能穷到你无法想象 叽叽在哔站做什么工作呢 说实话这种故意搞节目效果 有点尴尬 那个印度的一栋楼像极了我第一次玩mc建的一栋，各种材料形式做成一层，然后全部挤在一栋楼里 其实要得到55w的荔枝也很简单。广州增城的高考状元会奖励一颗荔枝 洗钱大法 真的挂绿，也很难买到。虽然吃了也不能成仙 猎鹰超新星粉红钻石系列 现在小叽已经成大网红了，还记得以前他在天上鬼畜 让我上我中你角色加武器，满命满精 洗钱 洗钱用的吧 不不不，一个健康的人能卖三亿 一个人只值1600多万美元  话说55万元都能买多少平价荔枝了 恭喜叽叽200万粉了 洗钱的操作。别一惊一乍 100亿 现在 国内洗钱都这么肆无忌惮了吗？ 1500000000 56666 这？能上b站排行榜？ 他怎么觉得一克拉的钻戒才1000块钱的莫桑钻是吧 夺少？ 人工装饰钻B2工艺的一克拉两千多……工业钻不清楚，但非常便宜。另外，目前人工培育的15克拉以上难度非常高，尤其是彩钻。天然的也极少（产量低）。小钻碎钻确实不值钱。 钻石因为人工钻石的出现，现在的回收价很低，小钻石甚至是按斤卖的。但是你去珠宝店就不一样了，价格可能翻10多倍 首页自行领去哈  性感不客气哈！！！ 6 @机器工具人 识别歌曲 @机器工具人 洗钱的吧五十五万 猜中了印度首富10亿美元 我也选择癫佬代言的看片神器 洗钱呢吧？ 开头与结尾的BGM：CrystaIs 洗钱的吧。 打开暗区 我看到评论说最后一个是虎猫的，那是豹猫最低最普通的也得3000。品相好的，或者是带古老基因的就…… 12 建议复刻不要笑 我明白了，将猜到的价格都乘以10就行了 @东沫然说 人情世故 55万荔枝那个，说起来很挠残，因为是我们学校的董事拍的 @张圣叹Yo 四不像 可能是洗钱套路吧 印度首富的豪宅 这荔枝我出两块五，不能再多了 @张圣叹Yo 最多2块钱 请问我也有这样的荔枝，我怎么给拍卖会供货呢 666 吃了能成仙？ 5w只配吃皮 增城挂绿 6 一颗鸡蛋 你拿去拍卖 都能到天价 晃来晃去的特效太拉，喧宾夺主 你直接拿物假算的，没有算它的内在价值。你总不能说手机里面有几斤铁几斤几斤银就按多少钱吧。 看到手机我第一反应居然是：这手机打游戏卡吗 洗钱了吧 有人觉得你有一点点像deft吗 镜头晃得我难受 津巴布韦币 达芬奇本人好亏，30亿元一分钱没拿到 洗钱还可以这样洗，拍卖就行 挂绿荔枝，增城，我家隔壁 粉钻这个大小已经上亿了 猫我中了，没办法干这个的猜的50w 11111 洗钱必备 55万?洗钱的是吧 你不看看荔枝王又大又红，才卖的贵 有个猜测，会不会是洗钱的 大小也很值钱啊而且加上牌子啊，肯定是超溢价 618可是父亲节 @起司君菇汤猪猪 谁懂啊，我在广州增城活了十年，没吃过挂绿荔枝 亚洲首富我记得不是李嘉诚吗？是我记错了还是他被比下来了？ 九磅十五便士 衬衫的价格是多少 各位，洗钱的玩意。别太在意。有钱人玩的游戏别太当真 百大经典从不要笑挑战变成猜价格挑战了？ 我愿称其为诛九族荔枝，杨贵妃看了都得诛你九族 不好吃，鉴定完毕 挂绿怎么说呢，更多是吹捧吧。
像牢力士一样，豪气给别人看，不是看时间的 3亿 张圣叹，人人皆知了是吧 何必用这么多钱买一个荔枝呢吃起来都一个鸟样 这不是洗钱？ 我看见up推荐618，我没有钱你可以送我一个手只因吗 洗钱呢 666 “硬货 没吃过，挂绿 你是第一个五万多，还不如人家起拍价 荔枝王 最大的一颗拍卖 就跟每年扑鱼一样 最大的头鱼拍卖 不如不要笑挑战 618就中考了 不要笑整完了没活了是吧？ 我们应该买诺基亚 还能砸核桃 55万是怎么来的，是慈善拍卖会拍出来，慈善是重点，如果单纯的竞拍我相信不可能这么高 灵果 荔枝哪有那么贵，都是人太闲   我看哪四五百左右就能吃了 这种鸟视频还有这么多粉丝 欢迎来到xq商品节目 wc，我广东的，这边荔枝10块钱两斤 为什么不直接去找张圣叹呢？ 真的很便宜，这些东西(//∇//) 我还不如10块钱买一斤呢 那个楼在印度一个首富的吧，好像还是跟药有关系的 “啊呀，这个钱怎么掉地上了，洗洗好了” 跳转4：36 我觉得这种猜高价的想猜对的难度比常规价格难得多，毕竟一般人对于这种价格水平的东西都是没概念的，而且这种东西没法用成本去推价钱 我是坏女人 让我上去 我帮助大家！ 钻3亿美元，壳5000万美元 55万买一个东西，它不止这个价，但是就相当于汇入的那一种，那就构不成犯罪 洗钱的吧？ 我记得当时有个女的失恋跑去挂绿广场摘里面的荔枝被带走了。讲道理还不如吃桂味 手术果实也就这个价吧 人和人的差距好大 4.5亿？美元的话乘以7。 让我上去 我是坏女人 我帮助大家 ！ 00:52 这是蒙娜丽莎的妹妹珍塔玛莎
还有亚里士多德的二姨珍妮玛士多 想看阿良和瑶姐穿成都太古里战袍到成都拍视频，当然阿良要穿裙子。 陈奕迅又挨最狠的打 意外截到的 @中国警察网 太假 m的救赎 啥时候打电视上啥时候投币 要是我出手就没有下一集了 这口琴会吹吗？ @我叫叉勾勾 我提议改成芥末水 什么家暴现场啊 最后还是急了。玩不起了 @jo是我jojo @无痛高颅颅 @阿西吧不会取名 @每天只会摆烂 我问一下，这个游戏怎么算结束，把人打s吗  我都不敢说我是在什么样的一个群看到的 这样？ 农场主那个地狱笑话我折寿了 你们是不是有什么特殊癖好啊 想看阿良和瑶姐穿成都太古里战袍到成都拍视频，当然阿良要穿裙子。 陈奕迅又挨最狠的打 意外截到的 @中国警察网 太假 m的救赎 啥时候打电视上啥时候投币 要是我出手就没有下一集了 这口琴会吹吗？ @我叫叉勾勾 我提议改成芥末水 什么家暴现场啊 最后还是急了。玩不起了 @jo是我jojo @无痛高颅颅 @阿西吧不会取名 @每天只会摆烂 我问一下，这个游戏怎么算结束，把人打s吗  我都不敢说我是在什么样的一个群看到的 这样？ 农场主那个地狱笑话我折寿了 你们是不是有什么特殊癖好啊 @听从原神 抽冰噶 @球场恶爸蔡虚鲲 射瑶姐一脸 疼出曲了 为啥不躺地上 @温言. 啊，女王大人！ 下次可以试试从下往上抡，打到就能气绝好久。 没有安全词的后果 sm 女王的诞生 我们也是你们 play 的一部分吗 这么多年了，我还是忘不了橙橙说的一个男的长得像金刚去抓一个女的，女的一直用鞭子抽他一边抽他一边念经，好像这样就能祛除他身上的不理智和邪祟，我看不懂但大为震撼，你们是不是压力太大才这样了，还是我不懂这种野性被释放的感觉 不知道为什么有种看阿威的感觉 没有另外一个打得狠 太变态了 @八片乳酸菌 哈哈哈哈哈哈哈 @就这样抱着笑着还流泪 6 impart 第一次见到那玩意有人放嘴里 诶～～抽屁股没那么疼嗨——
（致命打坤）
效果拔群！ 我要走遍每个视频，我放我头像的画师画的别的图不让发 多少是圈里人了。 ？哇现在字母圈玩这么花...... 还能有续集 @月明冬 我们难道也是你们play的一环？ 好会玩 我以为口琴声是BGM 哥们儿几个玩的是越来越变态了啊 口琴做成口球有没有搞头？ 修复了m玩家持续输出的bug；
在m用户处于蹲下动作时，攻击范围探测不足的bug；
在m用户集体假动作诱敌犯规时，新增进击模式
新增结算游戏曲，将颁发给受伤最少的m玩家 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 三英战吕布，战败版 果然，人的快乐是建立在他人的痛苦上的👀 他蜡笔的 @凝熙筠芷 弹幕谁发的：你们这游戏在sm圈火了，我有个朋友问问能不能带他长长见识 后现代指挥家 瑶姐 笑疯了哈哈哈哈哈哈 你们几个玩挺花啊 @小鱼和修勾 笑死我了 @赫萝のリンゴ @月泊清秋 @Dearゝ梦初醒 这就是色孽，越玩越花。最后毁灭 邻居：哟呵隔壁还玩挺花 @爱龙人士都瓦克因 玩这么花吗 维也纳也不过如此 @乐土小白 神经病啊 @MichaelChan_作曲编曲 他们好变态哈哈哈哈 笑死我了 @墨少浪 看视频 这不整首歌出来我是不认同的 有一说一，我觉得节目效果不如上一次，上一次口风琴还怪好听的 皮带沾酒精，越打越开心 6 大型虐待现场， @如愿zry @阿a珊 @爱七饭の伽奇 哈哈哈哈哈哈哈哈为什么奖励他们 怎么还带不遵守规则的 @133在野 三个猪奖励 s属性大爆发了 @锁魂典狱长胡英俊 玩不起 也没看到棉花呀，她在抽什么？ @出效果了 @一路-向北-- 这个水枪距离射程长的话，我可以在他打不到的地方给他喷啊 @_钟意礼 完了…这是打开新世界大门了 这破坏规则一点都不好玩。 叫我女王大人 就没人想过用沙发靠垫当盾牌吗 请问瑶姐跟谁是两口子 玩的挺花啊 玩的好变态，为什么要奖励他们@青酱啊l 钢背兽，哈哈哈哈哈哈哈哈 干嘛这么抽人家，今天采棉花采少了吗 @2222225555555555 不如318 许个愿，我想听remix版 @鲸落暮色吹笙 为什么不能换成数据线呢 整个乐曲，开始没有任何声音，勾勒出了黎明宁静祥和的田园景象。然后出现了断断续续的鸡叫，让人想到农场里面的鸡开始醒来，准备啼鸣。之后有皮带的声响和嘶嘶的声音，不难想象这是风车通过皮带带动水车扬起水来灌溉农田，勾勒了井井有条，平淡安详的小农生活。鸡声也在此时不断变大，烘托出了日出来临前的景色，也象征了田园生活的希望就要到来。之后短促的两声口琴声，让人联想到第一二缕阳光洒在土地上，然后口琴声一下子转高，此时太阳终于升了起来，照在了田野之间。然后又突然停止演奏，营造出了农人默默走到了田间准备开始劳动的景色。之后声音突然高昂并且多次转折，突出了劳动的火热。声音戛然而止，画面转到了另一片田野中，奴隶主的鞭子声作响，伴随着鞭子声，演奏逐渐趋近高潮，象征被压迫的奴隶在淫威驱使下开始拼命工作，之后演奏骤停，表明了奴隶被打的奄奄一息，之后只能听到鸡叫和水车的声音，可以想到安静的田野间暗流涌动，伴随着鞭子声加疾，本曲的高潮到来，被压迫的奴隶开始奋起反击，鞭子声加急，战况逐渐激烈，然后鞭子的声音变得沉闷无力，象征统治和压迫被推翻。之后鸡叫声变的非常混乱，伴随着之后的叫声，表明了解放的奴隶瓜分了奴隶主的财产并且兴奋高呼。最后鞭子声又突然开始，伴随猿猴叫声，象征了享用战利品以后的奴隶又被抓了起来，但这一次他们高兴地叫嚷，因为他们曾经胜利，仿佛这次鞭子也没那么可怕了，而最终的几声短促口琴声却表明了他们的生活又回归到了一开始的状态。这是多么可悲的反抗史的诗歌啊 玩的太变态了笑死我了 笑的想死@某不知名亚硝酸钠 @涵意万年睡不醒 @迈恩费尔德的小木屋 我是m，让我来玩🙋🏻‍♂️ 我想说这个游戏不好，但是我忍不住哈哈哈哈哈哈哈了哈哈 @tr泷儿 这是去缅北了 emmmmm 不用玩游戏了，让瑶姐直接抽我就好了。 02:07 杀猪一样的绝望表情 用藤条啊 泡水 @VARM嘲风 肚子都笑痛了 我要笑死了 hentai @憬憬是小菜蛋 @昵称随机好了  哈哈哈哈哈哈 我是盲人，请问视频里面是在维也纳金色大厅吗？ 三英战貂蝉？ 你们仨好变态啊 00:00 哈哈嘎嘎嘎嘎，瑶姐 谢谢你们，我都好久没这样笑过了谢谢，三连三连 越玩越花了@毅力丧失 我建议尖叫鸡加指压板 最后面红温了 @呀呀哩啦啦 玩的真变态啊 @Raiden- @五十个小学生 他们好像在玩一种很新的东西 @癌坤已举豹 笑死我了 好好听，BGM叫什么？ 我是盲人，请问这里是维也纳歌剧院吗？ 皮鞭 下次可以来个辣椒水版 我寻思，这样的话坐在沙发上直接远距离滋不就好了 缅北现状 能多出几期吗，真的笑死我了😆 骑术牧 122 psyp，mercy，melo是你们几位吗？ 震惊！三个男子竟对一女子做这种事。 这封面把人看麻了 .....这都玩的情趣吧 大仙（幻视） 这就是现代默剧吗？配乐整的挺好 这不来个鬼畜音乐大师来剪个视频？ 邻居:什么b动静 我也想接受这样的奖励 玩多就没意思了。。。看啥火可劲学啊 口琴是一种打击乐 @小潮院长 想看你们玩这个 啥时候出个乐谱啊 好像啊，但打的不够狠【枪打出头鸟，鞭打领头羊。闪电100连鞭伺候顶牛的大公羊-哔哩哔哩】 https://b23.tv/0BA5twx @99感冒9灵 笑累了都 故意被抽什么癖好我不说 @珍珍猪i 打完 A：该我了！
        B：没意思不玩了 安全词都没法说 剑气横扫赖皮，禁了 开口器 设了 震惊，三男一女竟在房间玩的如此变态 玩不起就别玩嘛，真是的。 好家伙，给我出的主意用上了 @吹口琴的小园园 @-超级小能猫- 这是一场注定是双输的游戏 游戏变成第二阶段的时候，你币就已经没了 杀的你丢盔卸甲！ @我喜欢西瓜你呢 @茶柒a- 啊啊啊啊 @霓虹羊驼 梅开二度 饥荒语速成版 @杨秋淮 @排气管管子 玩的越来越高级了 @纯笨蛋OvO 脸都笑烂了哈哈哈哈 玩的真花 我尽然看懂了这个艺术 飘动的试卷像晃动的小腿一样 有钱人家的孩子嘲讽小镇做题家用力过猛，还有人附和呢，我笑死 对不起  我没有看到任何东西。。可能艺术成分太高吧  那把我用了二十年的锅挂上去  是不是艺术成分也很高 讨好学生已经是b站正确了 问斩 看到的那一秒哭了 觉得高考难的 个人认为没活完21岁 记忆里有一个阳光明媚的下午，上的语文课，已经不知道那节课讲的是什么。做梦总会梦见，每次都感觉暖暖的，但是又有种时光不可逆的伤感。 1、监狱里锁着的秋千，孩子的快乐被判了有期徒刑。
2、只要将课桌颠倒过来就是代表童趣的秋千，这张被锁住的秋千是代表着快乐，但它的本体却是课桌。课桌的一正一反代表快乐和应试教育已经完全成为对立的两面，快乐教育的理念已经完全丧失。
3、试卷更像是监狱里的供词和诉状，它们是对现状的交代，是它表明了这张课桌的主人所经历的一切。
4、“君不知高考之重枉为人”，倒过来“人”是第一位。
5、课桌在这里是个矛盾体，它即是被判刑的源头，也是快乐的秋千，表示作者对教育的反思，他认为应试和快乐其实并不冲突，他们只是教育中的两面一体，是可以兼顾的。 第一眼看过去像断头台，离近才发现是书桌 评论区留言最多的是说它像个断头台，断送了多少孩子的青春和童年，那有意思了，没有课桌和课本的童年是什么样的呢？（我如果看到了这个作品，脱口而出的一句话大概会是——原来课桌倒过来就是秋千了，好有意思的创意，我能不能坐着玩一会儿！） 我上的是学还是断头台 如果没有应试教育，内卷就结束了，大多数学生就可以享受他们的童年了。让大多数人怀着渺茫的希望挣扎12年，最后真正能实现阶级跨越的又只是很少的一部分，还不如一开始就没有希望。 虽然但是，那个用力过猛的学生时代，是我能为我成年之后的路好走一点唯一能做的事情了，即使现在工作了，我依然感恩感谢那个没有放弃的自己 有人看到秋千，我看到上吊 课桌，正着的你是如此的刻苦心劳，而翻过来的你又是那么无拘与自由，四只腿着地是那么的稳重，而四只腿被悬挂又是这么的轻浮。课桌，翻转，不能承重，不能叫课桌；再翻转回来，就一个课桌，和那些课桌一样，课桌，想要翻转，有不想翻转，翻转，再翻转，再翻转，再翻转，翻转，翻转，翻转，翻转！ 好像是牢笼，但又可以托人向高处，我被束缚但我看得到前进的路 高考变了，害人啊！ 配合周边的部件第一眼断头台 我尽然看懂了这个艺术 飘动的试卷像晃动的小腿一样 有钱人家的孩子嘲讽小镇做题家用力过猛，还有人附和呢，我笑死 对不起  我没有看到任何东西。。可能艺术成分太高吧  那把我用了二十年的锅挂上去  是不是艺术成分也很高 讨好学生已经是b站正确了 问斩 看到的那一秒哭了 觉得高考难的 个人认为没活完21岁 记忆里有一个阳光明媚的下午，上的语文课，已经不知道那节课讲的是什么。做梦总会梦见，每次都感觉暖暖的，但是又有种时光不可逆的伤感。 1、监狱里锁着的秋千，孩子的快乐被判了有期徒刑。
2、只要将课桌颠倒过来就是代表童趣的秋千，这张被锁住的秋千是代表着快乐，但它的本体却是课桌。课桌的一正一反代表快乐和应试教育已经完全成为对立的两面，快乐教育的理念已经完全丧失。
3、试卷更像是监狱里的供词和诉状，它们是对现状的交代，是它表明了这张课桌的主人所经历的一切。
4、“君不知高考之重枉为人”，倒过来“人”是第一位。
5、课桌在这里是个矛盾体，它即是被判刑的源头，也是快乐的秋千，表示作者对教育的反思，他认为应试和快乐其实并不冲突，他们只是教育中的两面一体，是可以兼顾的。 第一眼看过去像断头台，离近才发现是书桌 评论区留言最多的是说它像个断头台，断送了多少孩子的青春和童年，那有意思了，没有课桌和课本的童年是什么样的呢？（我如果看到了这个作品，脱口而出的一句话大概会是——原来课桌倒过来就是秋千了，好有意思的创意，我能不能坐着玩一会儿！） 我上的是学还是断头台 如果没有应试教育，内卷就结束了，大多数学生就可以享受他们的童年了。让大多数人怀着渺茫的希望挣扎12年，最后真正能实现阶级跨越的又只是很少的一部分，还不如一开始就没有希望。 虽然但是，那个用力过猛的学生时代，是我能为我成年之后的路好走一点唯一能做的事情了，即使现在工作了，我依然感恩感谢那个没有放弃的自己 有人看到秋千，我看到上吊 课桌，正着的你是如此的刻苦心劳，而翻过来的你又是那么无拘与自由，四只腿着地是那么的稳重，而四只腿被悬挂又是这么的轻浮。课桌，翻转，不能承重，不能叫课桌；再翻转回来，就一个课桌，和那些课桌一样，课桌，想要翻转，有不想翻转，翻转，再翻转，再翻转，再翻转，翻转，翻转，翻转，翻转！ 好像是牢笼，但又可以托人向高处，我被束缚但我看得到前进的路 高考变了，害人啊！ 配合周边的部件第一眼断头台 @期遇r 这个艺术好的 。我tm以为断头台 评论区乐子挺多的😋 好 对不对不说，这个作品的表达确实有意思 艺术 评论里好多人分不清楚读书、学习、教育、应试教育的区别，怎么都混为一谈啊 我靠，这个牛啊 我共鸣不起来，上了班之后，我觉得学习那段时光更好 更像断头台，断开的是天真，又断开了浪漫断开了青年人的天性 牢笼 @努力再努力xback 没有鼻屎我不认可 果然是一件艺术品 @山间晓雾 乍一看还以为是这东西 我认为这个作品的意义是希望一些学生不要太过看重高考，为了考试而学不会让你快乐，反过来成为学习的主人，学习也可以是一件快乐的事，事实上很多人没怎发力不也一样过来了嘛。相比结果，学习的过程才是最重要的，人的一生不仅仅是20年的学习，是不断提升自我，终生学习，就像荡秋千一样，无数次翻过低谷，达到更高的地方。 怎么说，即便这二十年像在监狱，我也甘心，至少他让我在二十年后可以更明白真正的自由不是无限的自由
对于我来说懒真的贯穿始终，但高考完每回都能想起来我竟然坚持六点半起床上学整整六年，我这都能坚持下来，我真牛 有可能，我是说有可能，是该改革创新一下了 我第一眼以为是断头台 我的评价是：不如香蕉粘墙上 高中是我最开心的一个阶段了 刑具 政治筛选 我这种土狗看着都好棒啊，这个作品 像个断头台 其实也可以换个角度，秋千代表的是童年，这个作品其实也算是当代孩子的童年写照 我现在有点相信艺术了，或许每个人的艺术都不一样吧。那些不能激起我共鸣的作品或许在其他人眼里真的是艺术。 到时来发现，你在为一个自己无力享受的人生努力着，也不知道它的价值在哪里。 @能不能不该名 妈呀 终于有一个不用解读就能看出来大致意思的艺术品了，艺术本该这样 说实话其实我还挺喜欢高中刷题的（）可能是因为虽然我在重点高中但是但我们那届很水，管的挺宽，另外一方面就是我还挺喜欢数理化生的，分析计算得到结论的过程也蛮快乐hhh开始怀念高中生活了 两测的的围栏好像监狱的牢笼，等你进入这里感觉方向没有了左右，只有前进后退。 挺不错的 他反过来就是在高空中的课桌 反正我觉得我是教育的受益者 当我们坐在小小的课桌前，多么沉重、艰难的；当我们完成了自己的学业，却也要依靠小小的课桌奔赴“自由”“美好” 就像一只被困在笼子里的鹦鹉，🦜：救命救命 也可以是路易十三的断头台 第一眼以为断头台 这个艺术我是认可的，看着有一种直击心灵的力量 看着泥腿子每年都有一批冲击上来挤进自己所在的阶层，有的人确实坐不住了。艺术生这块算是把门焊的比较死的了。 给人一种摇摇欲坠的感觉 能在一线大学上学就在一线，我朋友在外地上大学找工作都是自己找的，实习也是我表弟在深圳上大学完全有大公司找大学生实习 这么累的学生时代却是一辈子最轻松的时候 我们高中学校虽然学习课程多，但是也还是相对评论里的人自由多了，我现在觉得是自由也并累着 评论里无脑粉红真多。动不动就要和古代比 和国外比。  一边吹嘘自己爱祖国一切甚至糟粕 一边有不敢直面现实的问题和矛盾 @机器工具人 听歌识曲 如果高考真的能改变命运，现在不满的人也就不会那么多了相比极少数一战成神的人中龙凤来说，我感觉到更多人在考试中拼尽了全力，可最后还是被这个体系无情抛弃，这真的不合理。
按理来说，应该有一份努力就有一分收获，但现在竟然是1%的人飞黄腾达，剩下的99%打回原形一无所有，这真的算是改变命运吗？ 你就会得到一个大鼻嘎 其实，初中毕业后，你的义务教育就结束了，大可不必被束缚，你可以去搬砖可以进场，当然你要是想有高质量工作，那总不能不劳而获 喜欢 上面没有鼻屎，一看就是仿品。 翻过来确实像秋千 但为啥这名字 感觉一点也不配 感觉周围是类似监牢的铁栏杆和只有前后是可同的道路比课桌映射的寓意更大 我记得，我的桌子底沾满了鼻屎 这是我能看懂的艺术 这个厉不厉害我不知道，反正我只知道比外国所谓的艺术大师往墙上随便扔几个香蕉皮厉害 试卷很妙 试卷很妙 不不不，课桌一直以来都是我趴在你身上写作业，现在轮到你趴我身上了 只有经历高考的人才能懂的艺术，确实触动人心了 我觉得这种可以叫艺术，又能看懂又有冲击力 笼子里面是一个房子，这个是啥意思呢 一眼路易十六，再一眼啥呀 这玩意……怎么这么像路易十六快乐台呢 读书是真的有用，所以就算是牢笼也读下去吧 怎么办，只有鲨 像断头台。。。 在像死一样的课桌上寻求轻盈的飘荡 这是电动的吗 没有鼻屎吗 本墨倒置 课桌的摆动幅度不大，给人一种轻盈而克制的感觉，就像是在带着镣铐跳舞，课桌左右两侧的栏杆设计象征着学校的围墙和铁栅栏，无论课桌如何摆动，都出不去体制的栅栏。破旧的课桌和之上的文字象征着学生们千疮百孔的青春和残酷无情的现实，“存天理，灭人欲”，都沉淀在了桌兜里的一张张试卷中，飘散，化作尘烟。从前后侧观瞧，似乎这个牢笼是半开放式的，总有走出去的那天，若一天绳索断裂，课桌向前倾倒，则试卷撒出，铺就前路；倘一天绳索断开，课桌向后倾倒，则试卷还在其中，来年再战或入他途——不论如何，课桌之中的伤痕抹不去，课桌之上的思想抹不平，用这课桌的人，一个接一个，带着残破的青春踏上旅途。
仅结合个人经历所思所感，艺术作品，见仁见智。 看起来适合坐一下 明明翻转过来的课桌在飘荡，但总感觉有些沉重，我们都知道课桌的重量，支撑着我们的书本、试卷和梦想 学校疯狂PUA你“高考是改变人生唯一一条路”不过是想提升升学率多赚点钱而已，高考只不过是你人生路上一个重要选择，就算你高考失败了考到个大专也能专升本后考研考公，你想要提升最重要的是自己 我不知道为什么都在抨击应试教育。这是目前24年里我能有的最高回报的一笔投资，没有它，我可能永远走不出小小的村庄。 美国人看到要高兴死了 这才是艺术 还有意思 认可的，我一年了都没跨越过高考对我的打击 可是我现在大学五年，最后悔的是高中不更努力一点考个更好的大学。幼儿园小学阶段加强品德素质教养是可以的，但是初高中还是要冲的 异常压抑 是是是你们说的都对，但是那有怎么样呢，如果一个制度被认为是一部分人唯一的选择，那么这个体系不能被认为是有问题的吗，凭什么有些人只有这一种选择，有些人却能自由地做想做的呢 远看像刑场，近看原来是秋千。青春并不全是美好，而是五味杂全的。
怕的其实不是压抑的应式教育学习环境，而是读完书后，可预见的由于内卷而形成的绝望未来。 绷不住了，笑死我评论™真典 一個藝術品擺在那邊確能給人沉重的感覺，很成功我想只有華人能懂 艺术生是在嘲笑文化生吗？ 大家都能体会到的，才叫人民的艺术。 有种路易16的美 可惜，我感受不到。我最后悔的就是，高中的时候没有像其他同学一样“用力过猛”地拼一把。 物品倒是没让我看出来物种多样性，倒是弹幕让我看出来了 我看到的是断头台，教育吃的是断头饭 有没有鼻嘎在上面 个人观点而已，这何尝不是随大流批判当代教育，去过基层，了解真实的中国大多数学生境遇后，还会只看到课桌和秋千？
应试教育和高考不是绝对公平，而是能力所及的相对公平，真的富人子弟不会在意这些，反而是学了一点公知鸡汤盲目提倡快乐教育的才应该反省！ 外围的栅栏像监狱的栅栏，如果换成了亚克力材质或者别的材质我觉得还缺少了一些韵味 来个强壮的人狠狠的一屁股坐碎，拍个视频，《用力过猛2》 【北京卷】考生：什么破玩意，完全不懂 第一眼看着非常压抑，俩侧栏杆太多了，地面颜色也是深色，上面吊点也没有让人眼前一亮的设计。
整体看着不像是一个积极向上的题目。 秋千的绳子上缚住校服，袖子还在努力往上攀 桌底太干净了 不用力过猛能上央美吗 这个艺术品真的好 应该吧课桌在拉高一点 然后下面吊个人  就完美了 这样就算毕业了？ 我焯，倒凳 又不想付出，又要得到。这个世间没有这么便宜的事情。 我是小县城出来的，亲眼见证有些农村的同学靠学习改变了命运。幸好高考比的是文化知识，而不是骑马、滑雪、高尔夫球、管风琴。 第一反应断头台 为什么不是把秋千放在牢笼里？里面蒙上一圈黑布让人们清晰的看到牢笼的结构。只留一个正面才能看到破桌子，桌子后的一片是灿烂的太阳绽放五颜六色的光但桌子后仍有一块足以覆盖桌子的黑慕。从里看外面是黑暗中一道亮光。从外想里看有也只有那一道亮光但你不知道身后仍是黑幕。走出后人们回望才会看到。
你？逃不掉的…… 快乐教育是骗撒币的，谁信谁撒币，上层人他们的下一代双商在线 享受的是一等一的教育资源 还有一对一的课后私教 除了这些还有钢琴 马术这种贵族课外娱乐项目  谁也别杠 真正的精英上层，纨绔这个东西是很少出现的，只会一代比一代强，用来攫取利益的架构会越来越严密 应试教育或者小镇做题家是普通人唯一能够实现人生逆袭的途径 除此之外几乎没有可能 看成路易十六快乐台了…… 你TM个央美的说别人用力过猛 它看起来好像一个断头台 你们猜人家是怎么考进央美的？一个凭着优秀成绩进入优秀院校的人劝你们不要努力变优秀，不觉得讽刺？ 正看是秋千，侧看是牢笼 但是 我说一句 高考给了多少人改变的机会  这是不争的事实 但是不是每个人都能成功 可惜我就是高考的受益者 那么问题来了，不高考你能进央美？央美怎么选拔学生？既得利益者来抨击把自己提升上去的道路过河拆桥了咯？ 这个确实很艺术，比那种不知所云的强多了 wow ， 礼拜二我也能去看了捏 课桌是学习知识，秋千是自由快乐，可撑起它们的墙是个监铁牢笼… 时隔多年，我还会做关于考试噩梦 教室里有一份从建校开始传下来的木板，上面刻满了许许多多的祝福愿望以及试验，红笔蓝笔黑笔绿笔的痕迹一道道
传到我手上的时候我写了：2017年某年某月某日下雨了，周六上自习，心里很舒服
到现在为止应该又有不少学弟学妹写上了自己的愿望祝福吧
（大小尺寸差不多是20*60的，我经常抱着它在课上睡觉） @机器工具人 什么bgm 想找回童年的秋千，只需要掀了学习的书桌，而结果却是在晃动的秋千中走入社会的牢笼，被生活的断头台杀死 我估计当我读大学的时候，也会早上惊醒，以为要迟到了 外国的快乐教育是普通人就快快乐乐的当一个普通人，别想阶级跃迁，精英就刻苦钻研学术掌握资源，我们就厉害了，我们是刻苦读书努力当一个普通人 自己努力考进去的央美，毕业设计讽刺用力过猛！合着就你能努力，别人都不能努力是吧？ 像断头台 这个比眯眯眼好太多了，最起码他有想表达的内容。 学不来就开摆 这个好强，我看完后像是被水扼住喉咙的鱼，在水中生存，却又被水束缚 我的第一反应：你小时候读的书，耐住性子学的知识以后会帮你获得另一种不同形式的快乐，在你的生命里得以延续 桌子底下没有大鼻嘎不是很认可 可是我碰到的所有朋友或者同事只有人感叹自己学习时候没有更加努力没有人感叹自己当时用力过猛 自由吗？如果按照桌子原本的用法，人是在桌下的，再结合这个路易十四狂喜的结构 还有种细细的锁链吊不住这张沉重的桌子，它随时会掉下来摔碎的感觉 地球是人类的牢笼。
打破牢笼需要知识。 往前是自由往后是自由，左右是牢笼 中东战乱，直接没课桌椅子，可以再弄一个，更像牢笼 西门庆后花园的吊椅 为大众发声的艺术，就是好艺术 正过来是拘束
反过来是青春
左右皆是囚笼
前后却是自由 学习知识也成了苦难？不去学习才是真的永远在苦难之中。 原来好的艺术品，不需要什么解说，在看清是什么后，自然就会有触动........... 为啥科学家不发明能让有知识的人的大脑保存再来移植到活人身体不就免去了学习的时光从而让世人少浪费时间读书了？ 这就是艺术？原谅我真的不懂。 一时竟不知道说什么 一眼断头台 把课桌翻转180°就得到了一个“自由的秋千”，但是你又把“自由”束之高阁让人可望不可即。自由在什么阶段做什么事就行，自由还能被随意定义。 明明高中生活里的青春没有波浪没有痛苦，甚至只能说是平平淡淡，但怎么会让人如此难忘记，在心里的画面场景已经慢慢浮现，隐隐发酵，发酵出来是酸侵蚀了我 我想解那道图形题飘出来那张 诗意毕业展 路易十六：这勾起了我一段回忆 有小零食别坐 反过来只能看到课桌下的  鼻个渣 无所吊谓哈哈哈哈哈哈哈老乡了 @茶心亘 哈哈哈哈哈 无所吊谓，记住，只有你自己，活着，过得开心是重要的，其他都不重要，为自己活，不要听别人说的这这那那，不论是谁，你自己就是坠吊的，你死了地球会停转，除了你，什么都无所吊谓 没上过学的才对学校有幻想 所以说 不愿意生的反而是最负责的 我确定之前看过这个视频，怎么又变成了9号发的？还热门 呢？ 木鱼木鱼！木鱼呢 @雨露9979 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @温芜的异次元 @我乃半仙 本来不叫菜的，吃的人多了，就是菜了 第一个有完整版吗 笑得我哈哈哈哈哈哈哈哈嗝@奇怪的马铃薯小孩 不是，00后才23岁，大学毕业一年，就开始带娃？ 0:19 是真狠啊回去看了好几次 “有次爸爸骑自行车带我，我的脚卷到车轮子里了，爸爸蹬不动，他就从车座上站起来使劲蹬” @咕咕的橙子 通透 孩子:NB，又活一天 在学校别做坏事，别欺负同学，别违法犯罪，开开心心就好，能学就学 @白梣やあ 冰淇淋那段学到了 @Moonmoon-Z-Y-H 无所吊谓哈哈哈哈哈哈哈老乡了 @茶心亘 哈哈哈哈哈 无所吊谓，记住，只有你自己，活着，过得开心是重要的，其他都不重要，为自己活，不要听别人说的这这那那，不论是谁，你自己就是坠吊的，你死了地球会停转，除了你，什么都无所吊谓 没上过学的才对学校有幻想 所以说 不愿意生的反而是最负责的 我确定之前看过这个视频，怎么又变成了9号发的？还热门 呢？ 木鱼木鱼！木鱼呢 @雨露9979 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @温芜的异次元 @我乃半仙 本来不叫菜的，吃的人多了，就是菜了 第一个有完整版吗 笑得我哈哈哈哈哈哈哈哈嗝@奇怪的马铃薯小孩 不是，00后才23岁，大学毕业一年，就开始带娃？ 0:19 是真狠啊回去看了好几次 “有次爸爸骑自行车带我，我的脚卷到车轮子里了，爸爸蹬不动，他就从车座上站起来使劲蹬” @咕咕的橙子 通透 孩子:NB，又活一天 在学校别做坏事，别欺负同学，别违法犯罪，开开心心就好，能学就学 @白梣やあ 冰淇淋那段学到了 @Moonmoon-Z-Y-H @正直的哲学爱好者 哈哈哈哈哈 90后老年多死于被拔气管 26岁就进军带娃区的奶爸表示，我们家娃天天就是跟我们出去玩然后看着我们恩爱和沙雕然后一家人天天玩 做人最重要的就是开心 @沉梦梦233 @什么比抹茶更难吃  封面
母亲：家人们，谁懂啊，生了一个虾头娃，赖在地上不走了。
小孩：你个糟老婆娘坏得很 弹幕说男的就是这样是认真的吗 @Speeeed3 哈哈哈笑死 孩子是个意外 带娃苦，娃生病心梗苦 背景音乐叫啥呀 @儎蹇 我之前住院，人家门口的水池有个水管出的水泛白，我爸逗我说那个水说热的，不信你摸摸，他就转身走了，但是他没想到我真的会摸，再转身找我我已经掉那个水池里了，我爸但是想笑有有点无语哈哈哈哈他说幸亏这个水池浅，你咋还真摸啊？ 生孩子不是为了玩，那毫无意义 早该无所dio谓了 在儿童乐园陪我儿子在球海里玩，扔给他个大球，本来他坐着，被我一扔球变成头在球海里脚在天上了 路还走明白的孩子上学干什么 现在带孩子真的都是佛系带娃   像那种孩子哭闹就直接丢那里，自己就坐在旁边玩手机的，我操，我在旁边看着都开心  我能拿条凳子买个雪糕，坐在你面前，看你能哭到什么时候。 我当了这么多年逆子！我还拿捏不住你？ 小孩：擦！又活了一天！NB！ 现在小孩不会有我们哪些烦心事了，经历过的不会让还有孩子白踩坑 幼儿园打你🐴的基础呢？为高中的函数打基础还是导数打基础还是数列还是几何？ 真几把有病一样 第一个笑死我了 如果我不是在帮小学生补课，我真的信了，tm四五年级，乘法口诀都背不好，分数加减算得像坨屎 谁tm说的海豚僵尸，本来看视频就是笑笑，这一个弹幕给我笑的在床上直打滚 我也有个小公主了，不过现在她不在我身边，明年她一岁的时候就要天天照顾她这个小兔崽子了，到时候有的玩了 byd镜像一下就是原创了是吧 反正我孩子上学的话我不会逼他，我认为，小孩子树立一个正确的价值观，人生观可比什么学习成绩重要多了 @祁襾子今天爱chuya了没 笑死我了哈哈哈哈哈哈 不行，要笑死了 幼儿园大班的时候我和我对床哥俩是班里最能吃的，有我现在手掌大的肉绒（不知道是不是这么写，家里是这么叫的，长得像毛巾卷，但是是发面的，里面是一层一层的肉馅），我俩一人吃五六个，老师在旁边一直说别吃了别吃了别撑坏了，我俩爹就在门口说没事让他俩吃（晚饭吃完家长等着接回家） 其实没有什么用，他们长大了，研究生起步吧。

卷的要死。
现在有的厂本科要一线打螺丝了 00后带娃很佛系的，跟玩养成宠物游戏一样，反正养老靠子女是完全不可能的 @故曲- 蚌不住了哈哈哈哈哈哈 @温尽是帅哥 谁发的海豚僵尸，我要笑死了 我是学学前教育的，可能我家的家风就是你想学就报班，不想学就玩玩也挺好，和我现在学的东西不谋而合。幼儿园的玩耍更多的是看不见的知识，怎么照顾自己，怎么吃饭，怎么睡觉，什么叫做规则，社会，爱和责任；如何与人沟通，与人合作，遇到了不会的东西是自己研究，还是无助生气哭闹，还是寻找帮助。那些个年纪很多东西都不是成绩可以看出来的。所以其实不是说指单纯的玩，而是学的看似无用的东西，干些看似无用的事情，但这些哪里是真的无用呢，情绪价值对于人格形成非常重要。只要经历过就都是备用经验呀。 父爱如山。。。。。崩地裂 哈哈哈我妈口头禅：学累了就睡觉、别学了玩去吧。我老姨最近的名言，在哪跌倒了就在哪多趴着睡会。 高考考完一个个都特么不睡觉是吧，来来来，看大一能熬还是高三能熬 你每天都十点送我来上学，我地瓜都考不上 阿弥陀佛 幼儿园能学到啥，快快乐乐就行了 真的 幼儿园小学能学到啥？让老师带小孩就行 ，我小学五年级之前都在村里读基本都是在玩，五年级去县里读，语文还要重新学习拼音的水平，最后考试还是年级前几 云南那个真的笑死我了 看看就好了，没本事别学人家养，互相折磨很难受的 有危险的时候爹身边最安全，安全的时候爹身边最危险 学习都是有基因的，有天赋的随随便便就考的很好，有的人再怎么努力也就那水平，大多数终其一生在努力也是普通人 人类幼崽真可爱 @高数老师的头号迷弟 不是这小孩看着怪好玩嘞 错啦，当代根本不要小孩 公办幼儿园就是玩好像，吃的还挺好，就不学什么数学语文啥的 现在看那些游戏根本就是大人在玩大人高兴 根本不在乎小孩子 小孩子并没有得到快乐 哈哈哈哈哈哈哈哈我爸妈的教育方法就这样的 只有那个边打游戏边喂奶的不行，其他内容都很正常，那个躺着喂奶还打游戏的是真的会呛着，呛着了真的容易出事 @尿尿布洗手 妈的笑死我了@晚星小念 有的还挺好玩的，有的明显就是不负责 没有危险的时候，当爸的就是危险 因为我以前过的很苦，所以我想我的孩子有个快乐的童年。
丧失童年和青春，最后一样成为普通人，还带着一辈子的心理阴影。
如果我有孩子，我不想让他和我一样，如果有天赋，那就努力培养，如果没有天赋，那就快快乐乐的生活。 重生！之老爸是国服盲憎 就是玩，就这一辈子，不能太累 肯定没有苏联人 孩子:这个比赛真的非赢不可吗 我幼儿园我奶奶给我塞了一书包吃的给我妈都整无语了（我妈也是那个幼儿园的老师，我老师一逮到我上课吃东西就直接叫我妈来） 弹幕里有个说幼儿园才是最重要的，是打基础的，我真的晕了，看不出是串子还是真傻子 居然没有滑铲  小孩就是要边玩边学，学不进就教做人 弹幕说幼儿园学习。虽然一把年纪了，但是还没结婚，真就那么紧张，要从幼儿园就要竞争嘛 说得对，幼儿园小学这么累干嘛，本来就是小孩该玩的时候 00:16 诶对，幼儿园门口这个看孩子是为了干啥啊，我今路过一个幼儿园也是俩人看孩子看一个进一个 @半糖t主义 @昀入此间 第二个视频是配音的哇 @哈哈呵4 @皮咔丘丘q 学上不上无所吊谓 主打一个快乐 要不是我不打算结婚生小孩 我也这样教育小孩 人快乐就行 吃饱喝好剩下的慢慢解决 随波逐流并不是好事，都在拿孩子拍视频。有没有想过孩子感受。个人见解。28法则改变不了，不如让孩子有个好的童年 @星萝湾lly TMD笑死我了 啊啊啊啊最后那个分冰淇淋的太可爱了啊啊啊 开心最i好，其他无所吊谓的，失业而已死不了， @可乐乐乐cc @好吃吗给我闻闻 第一段常德口音 我小时候几乎没怎么上过幼儿园，加起来就零零碎碎上了不到一年，以前以为是家里没钱上不起，后来才知道我小时候幼儿园是不贵的，但是我爷爷奶奶说这么小的孩子上什么学，回老家玩，然后就把我带回去在田里刨土在河里摸鱼。上小学后不爱写作业，我爹说小孩子会了就行了我姑娘还算聪明，不想写不写吧，最炸裂的是他跟老师也差不多是这么说的，大概意思就是我不写作业了，然后我三年级以前真就没怎么好好写过作业。后来我妈看不下去了给我拽回来了现在想想我好像一直没太养成好的学习习惯，太随性，所以到高中后成绩就不太理想了，即使后面懂事了，也还是对学习提不起兴趣，不喜欢某科老师，大概率那一科成绩就不咋地，从小到大没好好写过一次假期作业，回回寒暑假作业交不上，年年开学前补一天一宿作业……所以小时候的习惯真的很重要，那时候不当回事，大一些后掰过来挺费劲的 又想骗我结婚生娃儿～单身狗无所畏惧(〃′o`) 那个吃串的我真的蚌埠住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 突然想到一句话，危险时爸爸在的地方最安全，安全时爸爸在的地方最危险 第一个鼓掌的老师还挺好看的 md，又骗我生小孩 我媳妇也是经常跟我儿子玩 然后不允许我玩 说我玩的不安全。 主打一个孩子活着就好 你永远不知道家长的胜负欲有多强  孩子:哎呀不至于不至于  家长:md给老子冲冲冲 想起来小时候，我爷爷奶奶我爸妈我叔我姑他们在连队菜地干活，我自己在地边玩泥巴，我妈突然喊我，我爬起来往那边望过去，然后被一个从天而降的玻璃瓶砸脑瓜上了我妈看我无聊想扔给我玩的，给我奶心疼坏了，我奶说我妈，你喊他干啥，你不喊他还砸不中呐 @取名跟做数学题一样难 @吃屑猫猫 和以前小学同学一样，他老爸是小煤窑的老板，家里老有钱了，还买了好多商铺，开大奔送他来高考，下车就说会写就写，不会写就随便画一画，你老爸赚的钱你这辈子都花不完，上不上大学意义都不大，就这样那娃娃还考了个一本，安理工，还学的爆破系我都怀疑是不是以后要给他爸开矿。 @优菈小姐CC 现在小孩黑历史都是高清的了 这才是人间清醒，没背景没人脉，除非祖坟冒青烟，不然从学校出来都是牛马做到死，在学校是最好的 最后那个学到了 @亲亲小波  2:11 这个是啥 学上不上的，无所吊畏 最后那个学到了 生不起 哈哈哈我妈最担心我近视，成绩不好没事，别把眼睛看坏了 @霖深时见你1 大半夜笑得呀 @撸sir兰陵君 @斯林林林 @日落信徒 @小鹏烦了 @柑橘喂  拍手的老师真好看诶，看了几遍啦 华尔街之狼啊 @叶言汐 @豫东黑大帅 发福利了！去领！伙计们 哈哈哈！ 哈哈哈哈哈哈哈海豚僵尸给我笑尿了哈哈哈哈哈哈哈哈 @猫儿饿 有危险时，爸爸是依靠，没危险时，爸爸是危险 读的进克就读哦，读不进克就多7得饭 还是那句话，你一个几年的逆子怎么能斗得过我几十年的逆子 @Nadiums 笑得我想死。。。。。 牛逼又活一天 @小yi天天开心 @@断了的弦3zz  挺好的，18岁成人礼奖励进厂打螺丝  说真的小学真别压着孩子，小学成绩真的没啥参考价值，初中再让他正经开始读，小学差不多就行了 我奶跟我讲 几个月大的时候 我爸抱着我睡觉 到最后他睡蒙了给我踹地上 我搁地上躺一宿 学上不上的无所吊谓。。。。作为父母也能说出这话。。。。 确实，无所diao谓，东北大学毕业五年的朋友现在干着一个月3500的活，大连因特尔，你要说有没有厉害的，有，不要脸就能赚到钱，我沈阳大学的朋友，靠校园跑代写论文，代写作业，捡垃圾，今年开上大奔了，记住，体面的工作只有体面，放下脸面与尊严，方成大事 无所吊谓绷不住了 确实一想想读书读了十几年，六月份也就大学毕业了，回头一看走过的路，说实话真的痛苦大于收获，现在大四毕业都做梦梦到初中和高中一身冷汗。结果学了个不上不下，感觉读书还是为了丰富自己，让自己多看多思考，对于就业来说，本科早已经是烂大街了，找一份工资低所谓的白领工作又何必呢，要是以后自己为人父母，我对于孩子态度就是学习终究只是一个丰富自己的过程，至于分数完全不会做过多要求，还要努力鼓舞孩子发展自己的兴趣爱好，人这一世开心最重要，望子成龙什么的还是不指望了。 最后那个小朋友等它长大之后，跑遍整个街道再也找不到小时候那么大的冰淇淋了 一生要强的爸爸 就是这么回事，现代社会做什么都得名列前茅，就名列前茅里面还有一部分白念半辈子的，他们付出努力也没得到回报。干脆，能识字算的明白账就得了，人的层次不只是学校里面可以增长。 @枫原代代 学习能学习到过程里的逻辑思维就行了，结果不重要 父爱如山      体滑坡 太烫了，这边哭 几岁的逆子怎么斗得过几十岁的逆子 可爱捏 其实说的挺好的能读就读，读不了也不要勉强，开开心心就好，以后有了孩子就这么告诉他，能读就读，先开开心心的，先学会做人，心正人善了再学别的，不要无故欺负别人，也不要怕别人欺负，欺负了就打回去，有事他老子顶着（这话是我爸告诉我的）我再传给他孙子，学习不好没什么，大不了我多拼命点，给那兔崽子多存点，只要会做人做事，那就已经可以了 你猜怎么着  本身出生率就低，还得靠自己活下去 没猜错都是90后父母吧 @愿有周可温 笑死我啦哈哈哈 你才当多少年逆子，能玩过我。 今天看到一对父子骑电动车从我面前而过，翻到绿化带了，两人哈哈大笑，只有我。因为孩子大概4 5岁，站在车踏板哪里，真不怕拐弯急刹车把打到孩子，心真大。 哈哈哈想结婚了 前两个吊鬼怎么听着像南京的 《你永远不知道队友有多么用心对待（宝宝）》 无所吊谓 学不学为什么 无所谓 开心就好 耐心取决于手机电量 @画画的邱锦鹏 @韩柒子  确实，你花了钱，你还不开放肚皮吃个够，那这钱花得也不值，学习学到点就行了 可爱的父母 @橘猫不够酷 @鲤鱼侣驴 看的时候很难不笑，太有趣了，哈哈哈哈哈 @今天改bug了吗 开庭带上你的手机 桌子上放点纸巾才好 美国有苹果，中国有坤坤，坤坤手机 坤牌手机哪里买的 @二狗子-尼古拉斯 @碳酸小钙-  我语文不好，但是我会写坤坤的名字😭
我数学不好，但是我知道坤坤今年24岁❤️
我英语不好，但是我会写坤坤的英文名😋
我地理不好，但是我能在地图上找到上海，他工作的地方😭
我生物不好，但是我知道坤坤的动物属性是🐔
我物理不好，但是我知道坤坤的只因大小
我理论不好，但是我知道坤坤是ikun们的希望
蔡徐坤是光，蔡徐坤是信仰❤❤❤❤❤❤
如果满分是100分的话，
我只能打50分，
因为中分才是最高的 这个call back哈哈哈  电脑还有救吗 第1个手机，能亮能用卧槽在哪买？ 燕京U8  一路有鲲 @轩辕Kirin 每次鲁大师都要抽烟 内什么，坤牌手机哪里买 总是那么合理又离谱~  这是被告 好耶！塞尔达到了，不过怎么感觉怪怪的？ @今天改bug了吗 开庭带上你的手机 桌子上放点纸巾才好 美国有苹果，中国有坤坤，坤坤手机 坤牌手机哪里买的 @二狗子-尼古拉斯 @碳酸小钙-  我语文不好，但是我会写坤坤的名字😭
我数学不好，但是我知道坤坤今年24岁❤️
我英语不好，但是我会写坤坤的英文名😋
我地理不好，但是我能在地图上找到上海，他工作的地方😭
我生物不好，但是我知道坤坤的动物属性是🐔
我物理不好，但是我知道坤坤的只因大小
我理论不好，但是我知道坤坤是ikun们的希望
蔡徐坤是光，蔡徐坤是信仰❤❤❤❤❤❤
如果满分是100分的话，
我只能打50分，
因为中分才是最高的 这个call back哈哈哈  电脑还有救吗 第1个手机，能亮能用卧槽在哪买？ 燕京U8  一路有鲲 @轩辕Kirin 每次鲁大师都要抽烟 内什么，坤牌手机哪里买 总是那么合理又离谱~  这是被告 好耶！塞尔达到了，不过怎么感觉怪怪的？ 开庭带上你的手🐔 笑出鸡叫  热水瓶掏出来我是真的没绷住哈哈哈哈哈哈哈 手机上链接 为什么不把电源线？？  坤牌手机的链接来了叫我 坤牌哪买的？真心想买 开庭请带上你的IKUN2.5手只因 五块钱坤牌手机给我 啊这 手机好像有进网许可还能开机，感觉不亏 马保国同款水壶  黑峡谷x3桃桃气泡水 小白不了解电脑这么冒烟不会炸吧 黑粉专用 就想知道富贵把这些东西怎么处理的 节目效果是有的。整乐了。 你居然能整到真switch，不容易啊 那个手机哪里能买到 上课开机 回头率爆表 给个链接 那个手坤我好想要 BV1Ys4y1v7EC,这个人盗视频剪一下缝一下就敢投自制 这Up真能整活 这个U盘我倒想起来，我之前有个老师，期末作业一篇作文，但是要存进U盘里给他。我的作业被打回了。但他居然不把我U盘还我。无语死了，我们一个班的U盘都没还，我严重怀疑他开了个这种店，把U盘批发售卖 不懂就问，最后面唱的bgm是啥 这是真的还是演的啊？ 第一个手机有链接吗？我真的想要 他为了拍视频甚至花了几百 为什么我看到好多个UP都是2000个？ 我就想知道up的发烟器哪里买的 记住那个灭火器 这个大耳机我知道，我昨天送给我同学那个女同学，结果那个女同学告诉我，她跟我说这个东西太恶心了。然后他就把我那个大耳机给扔了。我哭死。那玩意花了我50块钱 歌，我只听坤曲
机，我只用坤机 手机链接有不 9.9元【Switch 王国之泪限定版主机+卡带】把图片印上去，价格正好。 借点钱买王国之泪（实际上偷偷充到原神里） @小小下雨智慧树 @辣鼻哮猩 @见习护法 @幕陌辞 你不来一个?哥哥手机 ikun手机链接来一个吧 耳机甚至还配好了数据线，店家真的，我哭死~ 开头坤含量极高 这个Swtich为什么没看到笑点，比如玩着玩着冒烟了 机你太美 先断电。 确实，装满水就可以灭火了 你们是信拼多多还是信我是龙王战神 @叽哩叽哩龟龟 @这什么也学不到 @南辞BBC  @辰祥KEE 哥哥手坤 喜欢唱跳，会打篮球，ikun手机 美国有iPhone，中国有ikun，ikun手机 笑拉了 那个烟其实是干冰吧？ 《爱坤手机》 富贵都从哪搞来这些乱七八糟的鬼东西。。 @一个钓星星的宇航员 @getosp 有点意思 63 6 节目效果最爆炸的一集 智师傅，你推荐的东西呀，我们不敢买 笑死 https://b23.tv/BV1jP411Q7bg ，疑似盗视频的。 为什么会冒烟呐 咱就说那手机能不能用吧，然而up连白嫖都不愿意，所以我们就不点赞了，不仅不点赞还要点个踩免得增加播放量 好活 被限流了吗？昨天我竟然没在动态里刷到这个视频，今天在推荐里刷到了 就说抽不抽象吧 最后笑死了 原来UP主这么帅的吗 @生而无喂 是时候请出它了 谁跟我一样是看封面进来的 原谅我封面看成神碑手机 求坤牌手机链接 01:13 你把耳机放进那个洞里试试看 主页刷到的 我要那个病毒u盘 研发时间长达两年半的坤牌手机 还有入网许可有点牛逼 不如我的猫头鹰 幹，kunkun手機我好想要，好不容易整到了你之前視頻裡的坤坤aj，現在又來個kunphone，你要我剁手嗎 @这是什么麻花情 @灬繁倾城也 看到最后 还不如用风景画 だんご233333 @だんご233333 手机：洋装虽然穿在身，我芯依然是中国芯。 开坤，笑死 9999卖给我，我铁ikun 我去，最后冒烟是真的？ 电器起火，不能用水哦 这个手机只能看一眼，因为在看一眼就会爆炸 哈哈哈哈绝了 开坤不是“你干嘛”我不是很认可 你为什么每次视频结尾都那么的有节目效果呢哈哈哈哈 后面真的假的？成本太高了 我玩手机连接 阿弥陀佛 他总是在我最沮丧的时候带给我快乐，谢谢你，富贵儿！ 结尾笑死我了 哈哈哈哈哈你是有节目效果的 笑啦了 能开机？ 我很感兴趣你的坤牌手机。 片尾回来了，爷青回 你的电脑不能要了，建议包邮给我我来处理 @梓狐KamiSama 最后那个“灭火器”着实点睛之笔 可算是更新了 02:12 最后，节目效果拉满了，笑得我眼泪都下来了 你三连有了 最后没响我不是很认可 这次的活儿整的挺好 终于不全是谐音牌子的尬活了 根据屏幕上的老旧留灰来看，排练过了 他可太会整活儿啦 我是来蒙古旅游的河南人，他说的是真的 坏了，让他拿到真爱坤手机了 一眼假，苹果哪来的充电器 你就说是不是灭火的吧？ 那个手机有链接吗，我想当个模型机用 @无仁问景 @富士山下食苦瓜 蔡徐坤生 难道你们没发现，我就想问，数码盲盒开箱，怎么发灭火器的，这老板必须投诉 他都是在哪搞到这些稀奇古怪的东西 中国的商家，都没有良心 刚抢到兄弟们，准备熬夜通关  同款键盘 我说怎么感觉这么眼熟，一种时空错乱的感觉，原来是富贵抖音提前发过 那个坤牌手机我很想要啊 他是懂节目效果的 美国有爱疯，中国有爱坤 @紫焰罗兰 一天了看完你的视频笑了，解乏哈哈哈 5元包邮，解君愁！  想要坤牌手机有没有链接  那个烟拿啥搞的 我是真的想知道万一如果甲方看了视频眼前一黑，醒过来之后能不能申请退款 哈哈哈哈哈😂 做的不错，剧情衔接很不错 欺人汰肾！ 坤牌手机转手吗 键盘是黑峡谷x5pro蜜桃粉 开庭带上你的手机 @伊堤 我的键盘也是粉粉的黑峡谷 视频里面说的2000个名额，但点进去看就10个名额 这个开机音乐各位老湿们不觉得在哪里听过么 又解锁一个新地图 商量好的吧，O泡病毒加水壶，这是有预谋的  灭火器你不装水怎么用 ，，，，，，，，，，，，，，，， 一直很好奇这些奇奇怪怪的东西到底谁在造 爱坤14 这是啥电脑桌啊，挺宽的 不太可能 不可能，我的物理老师据说数学比物理还好 物理老师好看😄 物理老师试卷讲完了，把化学题目讲了
化学老师来了都懵了，然后问我们一句有没有数学试卷，不过化学老师就是开玩笑的，哈哈哈 拍反了吧？ 我们高中物理老师给我们秀过一把数学，纯用数学方法解一道电子运动轨迹的题 生物老师是不是英语都很牛逼我准备考雅思时生物自习课做英语来着，然后生物老师过来看了一眼：你语法题错的不少啊，你看这题吧啦吧啦……… 物理老师数学不好不是扯淡嘛 我物理老师教职下面一届的数学老师，有时候物理课自习不会的数学题都可以问他 @哦哦哦依 这题我一个初中牲好像都能编出来 我们生物老师还给我们讲过化学题 我们物化生老师理综都是280+。。。 我们数学老师上公开课，几个物理老师在后面听，结果相似三角形怎么证明听不懂，还拿我的数学书去看 我依稀记得物理老师有次早自习的时候告诉我二氧化碳是CO2 845削啊，泥这个梯目太简单啦，卧哩捞拾是怕泥凑心大意啊，知道不啦 @不羁过不羁的风 嗯跟我物理老师一个样，上物理顺便给我补数学 我不信……理科老师们是真的很神仙的，大学时候的老师，什么大物高数线代老师都能串着讲，而且实际上各科内容也都是互相依赖的，耦合程度很深，教计算机组成原理的的老师都能讲高数，大物的题找教模电数电的老师都能问。老师们只有教的好与教的不好的区别，不会讲错的。
反正毕业时候的我和老师天团，就仿佛是刚选了御三家的训练家和四大天王一样 我们物理老师啥都会，会打游戏，会自习的时候背单词，会玩原神还贼欧，数学化学啥都可以问他 以前高中的物理老师数学贼猛，我们数学老师搞不定的大题都是去问他 不太可能 不可能，我的物理老师据说数学比物理还好 物理老师好看😄 物理老师试卷讲完了，把化学题目讲了
化学老师来了都懵了，然后问我们一句有没有数学试卷，不过化学老师就是开玩笑的，哈哈哈 拍反了吧？ 我们高中物理老师给我们秀过一把数学，纯用数学方法解一道电子运动轨迹的题 生物老师是不是英语都很牛逼我准备考雅思时生物自习课做英语来着，然后生物老师过来看了一眼：你语法题错的不少啊，你看这题吧啦吧啦……… 物理老师数学不好不是扯淡嘛 我物理老师教职下面一届的数学老师，有时候物理课自习不会的数学题都可以问他 @哦哦哦依 这题我一个初中牲好像都能编出来 我们生物老师还给我们讲过化学题 我们物化生老师理综都是280+。。。 我们数学老师上公开课，几个物理老师在后面听，结果相似三角形怎么证明听不懂，还拿我的数学书去看 我依稀记得物理老师有次早自习的时候告诉我二氧化碳是CO2 845削啊，泥这个梯目太简单啦，卧哩捞拾是怕泥凑心大意啊，知道不啦 @不羁过不羁的风 嗯跟我物理老师一个样，上物理顺便给我补数学 我不信……理科老师们是真的很神仙的，大学时候的老师，什么大物高数线代老师都能串着讲，而且实际上各科内容也都是互相依赖的，耦合程度很深，教计算机组成原理的的老师都能讲高数，大物的题找教模电数电的老师都能问。老师们只有教的好与教的不好的区别，不会讲错的。
反正毕业时候的我和老师天团，就仿佛是刚选了御三家的训练家和四大天王一样 我们物理老师啥都会，会打游戏，会自习的时候背单词，会玩原神还贼欧，数学化学啥都可以问他 以前高中的物理老师数学贼猛，我们数学老师搞不定的大题都是去问他 的确，我们的物理老师高考理综考的高，985的。但是吧教学一言难尽，均分40(注意是初中) 数学不好根本不可能学的好物理啊！尤其还是高中数学。数学可是万物基础啊。 数学好不一定物理好，物理好一定数学好高中数学老师磕着瓜子说一些大牛物理学家就是觉得数学不够过瘾才从数学家跳槽过去的 永远忘不了物理老师带我们推数学公式 我高中的物理老师数学能力一般，碰见压轴题有的时候得请数学老师出马，但是我见过一个数学老师，她甚至能给人讲物理题，因为她说她大学的时候通过学数学把物理公式的推导给弄明白了，高中物理手到擒来 我们物理老师是个老教授，数学老师是年级主任很忙每天问不到题，物理老师数学题目打眼一瞧就能讲，化学也能跟我们说到说到，还很喜欢历史，最后去他那边问题的学生五花八门就是没有问物理的 事实上数学的问题物理老师都会  反过来就不行 确实，那天晚自修我们物理老师来班里转，一道数学题，就2021年数学高考里一个实际应用日晷算光线夹角的，物理老师轻佻眉毛讲了这道在她眼里的“基础题” 我们物理老师经常整个微分整个求和，说物理100有80是物理老师教的，剩下是数学老师教的 我高中时期从来没见过物理优秀数学不优秀的 卷子反了搁着 我们物理老师是数学老师的学生，数学老师天天在班上说以前物理老师多么多么认真。有一次上数学课，上一节是物理课物理老师忘记拿小蜜蜂他站在门口叫数学老师拿一下，那个样子就很像我们喊报告的样子 我初中班主任就是物理系毕业，教了我三年数学，时间长了你是真不知道老师是什么样吗？那些单独教物理的只有老年人（教导主任，校长，副校长），还是物理系毕业的年轻人都会教数学， 数理不分家我可以理解。我（数学专业）老师监考我六级，然后上高代课时告诉我当时那个阅读选错了，这是怎么个事？ 我们补习班的物理老师是高中的来教初三，后来我上化学也是她教，有次写数学她还教我们写大题，问过招生老师才知道她数理化教龄每科十年我靠 这个绿色衣服好好看呀 我们高中政治老师能讲数学奥赛题，他儿子数理化三科省一等奖 我们班主任化学老师，我们写的题他都会，最差的是化学，有一次被我们班化学最好的给比下去了，他数学题秒杀我们班数学第一，英语就是除了英语老师最好的，地理他当年没学，物理题也随班写，唯独化学经常犯一些小错误 《给我拿个纸和笔》 别扯，物理可以教数学，数学教不了物理 我初三的班主任教数学的，但是他对自己的物理非常有信心，经常给我们讲物理，我物理考90多分，但他每次讲的我都听不懂。有一次我们物理老师讲了一遍之后正好下课，我们班主任来了，看见黑板上有这道题，又讲了一遍，那次我听懂了，我非常确定他讲错了。 我们当初还真的，找不到数学老师，然后去嚯嚯我们物理老师了，然后物理老师真的在教了 基本不可能，我从初中开始到大学，我的物理老师数学都是嘎嘎nb的那种 我们高中数学老师是他们那届的市语文状元 我物理老师数学巨强 当初数学老师教积分说不会问你们物理老师，他这比我厉害 物理老师数学不行怕是要完蛋 理综270数学36默默路过 我数学老师：还剩两分钟，嗯，加课间刚好够讲一道题，来同学们看这个题 我初二的物理老师上着上着物理课跟我们讲起了三角函数，同学们就是，嗯？ 看走眼 一张卷子上选择题第一题还是比较容易的吧。（好像） 想起初中的时候，初三科学分了生化和物理，分开教。我们生化小测，生化老师没事干就把边上多出来的物理作业卷子写了，写完就放讲台上。然后全班都去抄了老师的选择题，全班一起错了好几道 笑死了我们高中数学老师特别能整活，别人上去问题老师说他不会不行我给你闻闻，放鼻子前装模作样闻一下说我一闻这个答案就是c，次次都对 拍视频的人是不是没上过大学理工科？ 数学物理牛的肯定一起牛。我高中生化都八十多，就物理稳定90+ 数学135+ 数理确实不分家，物理好数学也绝对好。别误导 物理老师数学很离谱的，我的物理老师理综280+，数学ta说太难了考了130 我曾经高中物理班主任校运会里老师组前三 数学是厉害，你们没考虑算错看错的粗心问题吗 总有人以为理科老师的大学是白学的 这种题傻子克高手了属于是 物理老师如果数学不好大学能毕业吗 物理老师都喜欢把上衣塞裤子里吗 上次我们物理老师监考数学，在讲台上做我们考试的二模卷，做完答案草稿就都留台子上了，她做的题全是对的。我没做出来的难题她都做出来了 好可爱的物理老师 我们物理老师老王那时候是物理组组长还兼任着数学组的组长，数学组还好几个他学生…一个秃顶老爱笑的小老头…你第一眼绝逼不会认为他是教物理的… 物理老师这个态度，可能数学老师也是她数学老师 这很难评 我高中数学老师本科学的物理 我的英语老师听我同学说之前是数学第一 我们物理老师说语文不知道写，说他高考作文56分，然后我们惊呼一阵。等我们安静后他说总分就90多，然后我们又惊呼一阵 物理是建立在数学之上的上层学科，这并不是说数学比物理低级，而是想要学好物理根本绕不开数学，数学是所有理科的基础，物理化学都在这之上，而生物是更加上层的学科，这些老师就算不精，也不会被高中题难住的。

我高中的时候，我的班主任（政治）和一个数学班里倒十的人在讲台上讨论立几，说我错了，因为和答案不一样，而我，数学班里前五，偶尔第一，后来找数学老师求证，结果和我一样 我们物理老师常说的，牛顿都是物理学不下去了才继续钻研的数学，就高中的题我能不会吗 不可能，我们高中一数学老师以前是教语文的，她还看毛泽东思想。我高二语文老师以前是教理科的 评论区也太好笑了，什么年代还搞学科歧视啊 别太爱了 我数学很好，但物理阶段性烂死 别尬黑，我们物理老师数学贼强，做物理题经常用求导，还有各种比较偏的数学公式他都会推算 以前物理老师10分钟之内手撕选择+填空最后一题，别把物理看扁了啊喂 但不得不说的是，数学老师不一定会物理，但物理老师一定会数学   哪有，我上高中的时候物理老师那数学是真好...    有时都能给我们讲卷子...   数学卷子...   物理老师是我们班主任... 感觉我们高中数学老师可以教大学数学，我们市里著名的数学老师 就差出书了。 数学是为物理服务的，简而言之就是，数学造工具，物理直接拿过来用。 我焯，我们高中物理老师心算估算特别快而且特别准，几秒钟给你算出大概答案来。 说“低级”时那咬牙切齿地样子像极了我那时的老师 不可能，物理老师数学不可能不好。我初中生物老师，自习课给学生上数学课，初三数学不好物理老师给我讲，高中就不一样啦，生物老师说他毕业三十年给他考数学都比我多 我高中的时候，全年级理科生近900人，我一般正常发挥，名次是化学70+，数学40+，物理20+，英语600+，语文800+我们高中物理老师的名言，“有同学问我，为什么我数学也不差，物理却学不好？你要知道，如果数学是使人变聪明的学科，那么物理是聪明人学的学科，物理好的人，数学不会差，但是反过来不一定，如果你数学都学不好，那你连学好物理的可能都没有”。综上所述，我觉得视频里物理和数学老师应该反过来 我们地理老师拿过他孩子的物理书看了几眼，直接就回忆起来了，他今年三四十了，孩子刚上高一 其实，大概在18世纪之前，数学的发展其实是物理带动的，大多都是物理学家为了研究物理问题而建立起来的数学方法，之后数学才慢慢从物理的工具中慢慢脱离出来。高中我们学的这些确实是18世纪之前的研究成果，所以理数不分家是有道理的 给我拿个纸和笔 在下不才，理综加数学才考了四百多分，大学物理系的。学物理的就没有数学不好，甚至很多物理学家还是数学家。
只有后面细分以后才可能不会，高中之前的不可能出现算错的。（除非物理好是假的） 我妈化学老师，她学生天天物理化学数学一起问她 开局给我整破防了，今年全国乙卷考生，第一题选B的我没看见共轭复数选个A 物理好的数学也不会差到哪去，但是反过来就不一定了，我数学真的还可以，但是物理。。。真的不会 我们物理老师能把90-12算成68 数学属于理科里面的基础学科。但是但是物理化学学到最后几乎就和数学不分家了。 我们物理老师也给我讲错题过，甚至是第二题，他忘记了定义 不禁让我想起来，我们物理老师之前我们班有一个学生写数学作业，被我物理老师看见了，那同学是在物理课上写的，然后那同学不知道怎么了，突发奇想把数学作业递给了老师，说老师来你写一写看一看，看看你能做对多少物理老师，也不知道咋想的，想都没想就给给他写了，然后把今天的数学作业全给写完了之后呢，数学老师过来我那个同学，你这作业咋不对劲啊，咋你后后面是听说你道题至少做错了七八道，其实更重要的是看到了那字不一样，字跟那同学平时写的完全不一样，一看就能看出来了，我后后面知道后让我们数学老师好一顿嘲笑 数学的尽头就是物理。 我们当年高考 150满分 数学140 物理142 化学149 英语60多 哎 数学不好学什么物理啊，数学不就是来解决物理问题的嘛 师范我不知道啊，搞物理的数学都是偏微分方程起步，中间张量分析加泛函，搞物理的数学不好那就是个笑话，微积分都是物理学家发明的 虽然我不是物理老师，但是我高中物理还算好吧，成绩比物理课代表好、参加物竞。
but，我数学很糟糕，开玩笑地说，我物理分数能比数学高（物理满分100，数学150）
也有同学说，我的数学限制了我的物理（我物理有时候发挥不稳，没能考到理想分数）。特别是在一次晚自习，我一直做不出来一题附加题的正确答案，让其他物理好的同学看，他们也觉得我推导的没问题，为什么答案跟正确答案不对。后面算着才发现，我tm“六九三十六”，乘法口诀都背错了推导无误，但是计算有误 我说如果啊，你愿意信就信我的高中物理老师，市骨干教师，以前带我们做了19年的真题，评讲的时候他文件夹带错了，随便薅一张前排学生的卷子，但是薅的那张是18卷，题要考的是分辨带电粒子分别经过电场磁场后的a，v—t图，结果他讲了一节课，下课我们才知道他喝酒喝嘛了 校长：拿纸笔干哈呀，直接重新考教师资格证 物理老师数学必定非常不错 物理老师数学不可能差 我外公高中物理老师，我从小的数学就是他教的，顺便还教我物理和化学最后分科说建议我学文科 不不不，你不是那个打乒乓球的啊 能当中国高中物理老师的，数学一般不至于这么差 草这不我们物理老师吗 物理太棒了，欢迎新高中生选择物理学科有趣又简单，是老高考理综物化生里最好拿分的一个，所以不容错过 我们班主任是生物老师，数学和物理强的一批 如果物理学可以不存在了，但是数学不会。 我认识的物理学霸和物理老师，没有一个是数学差的。如果一个学理科的数学不行，那大概率物理也不行。 物理老师数学都很吊 我就是物理老师，可以讲高中数学，不如说平时上课就经常需要帮学生补数学 想起以前学期最后两节课，大家都没心思学习了。当时排的语文课，语文老师心血来潮教我们英语口语，结果把路过的英语老师惊呆了，后来我们才知道人家语文老师从小就出国旅游，妥妥富二代。至今难以忘记英语老师在窗户外目瞪狗呆的表情 我以前高中的物理老师叫大家晚自习如果有数学不会的可以去问她(因为数学老师一般晚自习都会比较多同学去问问题) 数学不好搞不了物理 真不至于，真拿一套试卷来，就算当科老师考当科试卷来，能及格就不错了，我们考试是有时间限制的，尤其是高中，初中能直接看出答案我还信，高中口算，至少教我三年的老师做不到 物理老师数学一般都好  化学老师不一定 我们高中的物理老师数学确实是很牛逼的 物理又是解三角形，又是导数，又是函数的，物理老师怎么可能数学不好 大学物理的基础就是高等数学，高数挂，大物基本也得挂，物化可能挂。 姐姐，我还是觉得校长适合你 我们高中时的物理老师数学可猛了，当时还给我们讲积分，给我们整的一脸懵 物理老师没数学差的。。因为数学差的人他是学不好物理的 物理老师数学其实都挺厉害的，有一次数学老师请假，我们高中物理老师替他讲考试卷子 不信，数学好可能物理不好，但物理好数学必好 这次的剧情我要反驳，物理老师的数学真的比数学老师要好 物理强的一定不差，数学强的就不一定了 上次我做数学等我时候，有同学让我们物理老师也做一下，结果我们都做错了 我是教物理的，为什么教物理是因为之前教数学，但是前物理考试调走了 体育老师说教主科没意思于是教的体育，由于太快乐球场上给人家打球连韧带拉断了于是回来教数学了 不开玩笑，我物理老师数学真的牛批。我们市里当年的英语状元和数学状元都是他。我们物理题里面很多计算的部分他可以直接口算。而且他已经五十多了。跟他比起来我们算数贼慢，就像个麻瓜。他高一的时候指导过我们学三角函数，就有一种醍醐灌顶的感觉。但是他说他只想教物理。 陈梦戴上眼镜好像隔壁班班长怕以后是三个陈梦 不至于 高中及以下的物理老师 刚上班肯定是数学物理都很厉害 教个十几年之后应该数学就忘光了。毕竟每年教的都是那些东西。机械化了 我们有过数学老师自习课留了道题走人，英语老师接班看了下随手画了个辅助线:做吧 我已经不是高中生了 我们物理老师每次考试完试都说数学好简单 等你上了大学就会发现，高数就是大学理科课程的爹 对于想把自然科学学好，数学是绕不开的存在。打个比方，你发现了一道门，认为门后有自然真理，但这道门被上锁了，而数学就是那把万能钥匙。你需要通过改变万能钥匙的形态，进而符合开锁条件。 想起初中，校长不讲课最多讲讲传统文化，最后10到20分钟自习物理都问他 物理老师说物理不好的才会去学生物 我高中物理不错，但没怎么搞数学，所以高三后面天天被物理老师抓着搞数学据他所说，数学比物理简单多了 大学物理要是主修，也是要了命的 不得不说物理老师确实强，我甚至觉得他是除了文科和英语不太会之外，其他都超屌，印象中一个班里的学霸找物理老师问化学题，我当时还以为问的物理，结果凑近才发现那是化学，震惊了我的天呐，数学更不用说了，平时他对数学题都是随手就能做出来，无敌 可以确定了，up物理一定不好 物理老师指不定真的数学很厉害，我们高一物理老师高考数学考了148 物理学的好的，数学不可能差，数学是基础学科和工具学科，你猜它最早是为什么学科服务的 物理系考物理高分的不一定比数学系多，有一些难题物理系的会公式不一定会解。也有可能是我们学校数学系比物理系强太多了。 其实可以互补，毕竟我们班主任和她老公就是一个数学一个物理 讲个笑话，我们高中体育老师原来是教化学的，后来不知道因为啥改体育了，有一回班主任要求体育课改自习，其他老师都排课了，只好让体育老师来看着我们，体育老师坐了五分钟，估计是无聊了，就让我们把化学试卷拿出来给我们讲完了，后来化学老师来了，发现我们化学卷子都讲完了，于是他把物理卷子讲了，剩下物理老师都蒙了 我地理老师数学130多…… 我个人感觉物理比数学难，但是物理有趣些 普通高中物理老师应该确实不咋会数学吧，尤其是上年纪的物理老师是真不咋计算，会用导数就顶天了，也可能我遇到年轻的物理老师真有点少。。。基本都是快退休的或者已退休仍在任的。 依稀记得我的高中物理老师在黑板上一番挥洒之后潇洒扔下粉笔：接下来就是数学的工作了，下一道。 记得有个数学知识点老师还没教但物理算题要用，于是物理老师给上了一节数学（） 数学老师可以不会物理但是物理老师不可能不会数学，别问，问就是俺大物老师北大数学的 这up演英语老师总是这么好看，我觉得学生部分可以打扮化妆的再年轻一点班主任和学生感觉一样，英语老师就不一样了，感觉就是两个人，但是班主任和学生就像一个人 我这么跟你说吧，好的高中物理老师，数学都不会差，不然算不出答案很尴尬，而且有时候他估算的特别准 这基本不可能，大学一句话嘛，物理好的数学肯定好，数学好物理不一定，就内大物但凡数学不好，所以最起码高中数学不可能搞不定 那一天数学自习，桌上有一本剩下的物理作业，刚好也是数学自习，数学老师就在上面做物理题，下课我们就抄答案。然后第二天讲，电能表读数还读错了。 我还记得初中有节数学课讲卷子，但是数学老师请假没来，直接让物理老师给我们讲了一节 我大学物理老师，主修物理，辅修数学，在其他专业教数学 我们班主任英语老师第二年就要下来教副科的老师，晚自习不管谁学什么她都能教 给我拿个纸和笔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还挺可爱 事实上对于中学数学和大学高数之类的题，学物理的比学数学的会做多了，他们学数学的天天都在证明，但是高中数学全都是算数这个物理人擅长 数学好不一定物理好，但物理好肯定数学好，我们物理老师跟我们说过，学好数学对物理有帮助，因为数学是物理的辅助科目，很多物理思维和解题方式都跟数学一样的，所以我们班数学好的物理都不差 我们物理老师数学很差，在计算方面有很大问题，但是物理方面非常强。 我初三的，之前物理一直很差，但我数学很好然后前一段时间我就像开窍一样物理变好了，谁懂啊家人们，这学期刚开始我物理还不及格呢 数学老师可能物理不行，但是物理老师不可能数学不行 @ilsion_r 我们物理老师娶了数学老师，然后他大学毕业论文的数学公式她老婆看不懂 数学不好的物理老师肯定不咋地 你还是英语语文吧。演理科老师明显没有精髓 事实上不光理科老师这样，理科生也是这样 我同学被语文老师叫过去抽查笔记，他物理隔了一节没写，语文老师就让他讲物理题，我同学讲的给旁边的物理老师都气笑了，语文老师还在那里点头。 不可能，物理生数学差就不是物理生了 台词可适当修改，先算乘除后算加减明显是小学数学，小学没有物理。可改为先和差化积后积化和差 牛啊！！ 有个个反诈绑架的那个有意思，你赎的人，不一定是你的熟人 @瞳子舟 救命 这个真的牛 我觉得很棒的宣传片啊 刷单这个我家亲戚就被骗了 宝妈赚了4000块钱，什么都不懂 就被送看守所了 真倒霉 真的超棒尤其是陪伴那个 不得不说，这样的宣传片既搞笑又很有道理，很让人涨知识，虽然沙雕但是很有创意，哈哈，非常感谢官方给人们的提醒啊！衷心感谢 @罗平警方 作为一个海南人，我居然不知道这些宣传片 @丁香空结雨中愁- 这个小家伙 6，太6，以至于我无话可说 开车拒不喝酒，这是双重否定变肯定啊 @恨的味道 海南 @AID呜7an 好喜欢 到底是哪个二次元加入了海南警察 2：59的bgm是什么啊，听着好熟悉，但想不起来出处...... @不规则体 @VV啊hhhhh 牛啊！！ 有个个反诈绑架的那个有意思，你赎的人，不一定是你的熟人 @瞳子舟 救命 这个真的牛 我觉得很棒的宣传片啊 刷单这个我家亲戚就被骗了 宝妈赚了4000块钱，什么都不懂 就被送看守所了 真倒霉 真的超棒尤其是陪伴那个 不得不说，这样的宣传片既搞笑又很有道理，很让人涨知识，虽然沙雕但是很有创意，哈哈，非常感谢官方给人们的提醒啊！衷心感谢 @罗平警方 作为一个海南人，我居然不知道这些宣传片 @丁香空结雨中愁- 这个小家伙 6，太6，以至于我无话可说 开车拒不喝酒，这是双重否定变肯定啊 @恨的味道 海南 @AID呜7an 好喜欢 到底是哪个二次元加入了海南警察 2：59的bgm是什么啊，听着好熟悉，但想不起来出处...... @不规则体 @VV啊hhhhh 一看就是大漠叔叔那个单身狗教的 ！ @MINGYEE_ 艹 深圳女生校服？？？ 你的币太多了，非法集资是吧，不投了 漠叔教的吧 有趣，接地气的宣传片才有人看，才有传播度。有人看才能起到宣传效果。这才是正道啊！ 其实第四个广告拆诈骗炸弹那个没那么复杂，你只需要一个技能就能把上百种组合的诈骗炸弹拆掉，那就是……穷 @温壶酒夫人 @我挺随意的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好看，爱看 @迟迟池池- 鹅鹅鹅鹅鹅 吃瓜吃到自己家，笑晕了 翻护栏这个真笑到我了 可以 求bgm！！！ 第一视角:《刷牙》 原作者@海以南的一条鱼
他们以前给海南警方弄了个介绍玫瑰金手铐的上市视频挺搞笑的。可惜我找不到了… 确实，我经常陪我1岁的儿子打塞尔达 可爱 @海南共青团 太有创意了 弹幕是不是有毛病啊？一直快赶上泰国了，怎么跟泰国一样，中国的广告一直都挺有创意的好吧?小时候看过很多优秀的广告宣传片呢 笑鼠 这么有趣的广告。 哇哇哇，好有创意 编剧是个鬼才😂️ 海南警方杠杠的 wdf 666 牛逼牛逼 @千下木板 弟加餐 2011年，我还加了4a的qq群，参加过聚会。哈哈，猿粪在b站碰到了。 太有意思了哈哈哈哈哈哈哈哈 踹死我，我也不会浪费我的钱包刷礼物 牛啊 好搞笑沙雕的广告，又有教育意义 这些广告我爱看。非常棒的创意。 被拆弹笑死，一直以为是红蓝线二选一，警察们直接一剪刀全剪了，小孩子才做选择，成年人都要 真警察抓你之前还会告诉你啊？ @白忄丨 @牛奶白砂糖 怎么浓浓的泰国傻吊味～ 不得不说，这个公益广告当时我看了五六遍吧，而且没反感 拍的真好 太强了 以前拍宣传片给小时候的我们看的，现在拍宣传片还是给我们看  你要这样拍，还怕没人看不好推广？ 我还以为是宣传不生小孩 会不会是小莫同志呢 未成年退款了解一下 @椰奶小酱 深得我心啊 这边的宣传片都是这个调调 搞不懂为什么要刷礼物啊？刷礼物不是要花自己的钱吗？给别人钱？自己钱很多吗？给别人钱，自己就很快乐吗？是我境界低，我的钱花在自己身上才快乐，买自己喜欢的东西才快乐呀！ 有点泰国广告那味 为什么要让大家防范诈骗？老百姓哪能防的住那么多新型诈骗，只要抓到诈骗的人，轻的判二十年，重的死刑，看看还有没有诈骗。 我也不知道，虽说我是海南的。 海南人震惊 👍👍 这广告比某些电视剧好看多了 @哔卟101BLF 大部分主播不就是马桶里的某物么 哈哈哈哈哈，好有创意! 厉害呀，这广告创意无敌了 我一个海南的都绷不住 你让大漠大叔出来好不好 太有想法了 @蘼麋靡爢 @南骧吸椰哪 我是不是用手机看的？ 特别喜欢这个宣传片的创意，陪伴大于体罚真的一下眼前一亮！但是有个问题 为啥这片子里都是男性人物 一个女性都没有呐... @马大猛Cccc 好广告 来了 话说，先把三亚的骗子们整治一下如何？海胆重复使用，大十几万一晚的酒店，海鲜一买就死，买东西讨价还价后不满意也要买…… 陪伴＞体罚，双截棍，太赞 可以直接本站搬运？以前B站撞车视频可是会直接下架的 关注了，牛批 这什么大数据！！看这个视频收到境外诈骗短信 笑死我了 @hiiiii_ee  海南整活 警察叔叔太有才了呀 @清心寡欲的小刘 @梧桐不是冰 @樱灼花屿 @谢筱勖 有创意 你币有，我失币 那问题是我家的马桶要不要刷？ 就喜欢这种创意广告 求骗子来骗我，为啥骗子和我说几句话就挂了， 为什么电视剧中间不插播这种好看的广告 @红牡蛎工作室 是不是你们拍的 这也太帅了 只让投一个币！！！ 感谢up主的分享，非常喜欢已收藏，点赞 这创意真是好啊 谁懂啊，我刚做了2020年最高法颁布未成年人打赏可退还的话题写作 这放在整个海南也是非常炸裂的 @6冤种6 拍的这才叫宣传，，有趣却又能让人注意记住 我居然仔细看了两遍！ 好有意思哈哈哈哈啊哈哈哈 可能是我太穷，没给我推送过贷款广告 他们有室内足球场，而且还是有草坪的 救命啊，我一开始看到了前两个事例还以为是要宣扬廉洁家风了啊喂就是说！！！哈哈哈哈哈hhh 最近出了一个酒驾小拦棍的也可以看看哈哈哈哈 冬瓜黄瓜小南瓜，不做诈骗小傻瓜 我也不知道谁教的 要是我爸妈知道陪伴大于体罚多好 实际上你没有钱，诈骗会帮你贷款，再把贷款以奇特的方式骗走 很有创意呀 而且挺洗脑的 能记得牢 6 @东边的经 我还以为是藏污纳垢 需要好好清理死角 这个宣传片里有海南人吗 付费上班，不是缺德就是缺德 关注原作者喵，蜀黎举个栗子原创在小破站
ps：原作者的播放量都没有转发/搬运的视频高，在哭了。 @不就6个硬币吗哈哈哈 e...我是海南的 厉害，我好久没见过这么有创意的官方广告了，觉得有创意的广告都是以前少儿频道和其他央视频道播的那些。 看到封面的一瞬间，还以为是是我们学校的校服，简直一模一样 真的很不错～ 大大的三连送上！ 创意太棒了！ 哈哈哈太搞笑了，有创意 广告很奇特，但又通俗易懂 有继承椰汁风格的方向 海南的广告就是野，不然看看以前得，要是没有中央管控更野（海马贡，椰树，禁毒等等） 真的笑死 红红火火恍恍惚惚“你别在这睡你怎么哭着脸”这里笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马桶：你礼貌吗
马桶堵了。 我竟然没有看过 @君に会えない 牛逼 蚌埠住了 @宿小小傩 @泉上月清 海南人有点骄傲自豪哈哈哈哈哈 一定是大漠叔叔教的 刷马桶的真是个好点子 这效果一点不比以前的公益广告差啊 马桶很应景 很好 @铃子的日常 海南的广告都这样嘛 有点意思，哈哈哈哈哈 下辈子别酒驾了，下一位，你怎么了？
我是他代驾
我差点没笑死 东莞仔 海南人两眼一黑 我趣，海南居然有这种广告，今天见识到了 看不够啊，海南警察叔叔拍续集啊 警察叔叔这么有趣的吗？！太可爱了！这是要把违法的都笑死兵不血刃啊！😂 最后压轴的让我破防了，笑死🤣 划重点：让你付费上班，不是缺德就是诈。 推荐上cctv.  我怀疑他们看过了沙雕越南广告 把榜一大哥点点举报 新性鸭脖是属于什么诈骗？如果抵制到底会不会导致毕业证变成假的？ 不错不错 很好的公益广告 6岁之前不打，6岁之后打没用。 原视频BV1zs4y1i7a3 这两天刚在家猛刷港剧，，然早上给我推恶搞梁朝伟和前女友，下午给我推钓鱼带头盔宣传片，大数据这么精准骗子想不盯上都难 和开头几乎同款的校服 我一个海南人看了直呼內行！ 这是00后开始工作了吗？太可爱了吧 高考生考差了起码还有大学可以上，大学生考差了大学都没得上了 高数线代离散蚌埠住了 你猜我为啥笑不出来 高数和离散数学有复习卷，不慌 他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿 大四的我，一点也不慌 省流1:53 谁懂啊，我们统计学的老师说他不划重点是因为他以前划了重点结果被学生举报说考试全在重点上太简单了拉不开分数 还有一天考试 有人看乐子
有人照镜子 大三的我期末已经考完了，都是嘎嘎简单的题，老师生怕我们过不去哈哈哈，感觉工科除了电磁场这门以外，提前一周开始学都能轻松过的 有的人看乐子，有的人照镜子 来来来你猜我为什么不笑 已三连求通过 我怕是读了个假大学已经考完了还特简单 @爱吃菠萝的易小名 后天考试 https://b23.tv/BV1sP411B77M 这是我们班的现状 是真的 不要演我！ 课都上完了才买课本 高考生考差了起码还有大学可以上，大学生考差了大学都没得上了 高数线代离散蚌埠住了 你猜我为啥笑不出来 高数和离散数学有复习卷，不慌 他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿 大四的我，一点也不慌 省流1:53 谁懂啊，我们统计学的老师说他不划重点是因为他以前划了重点结果被学生举报说考试全在重点上太简单了拉不开分数 还有一天考试 有人看乐子
有人照镜子 大三的我期末已经考完了，都是嘎嘎简单的题，老师生怕我们过不去哈哈哈，感觉工科除了电磁场这门以外，提前一周开始学都能轻松过的 有的人看乐子，有的人照镜子 来来来你猜我为什么不笑 已三连求通过 我怕是读了个假大学已经考完了还特简单 @爱吃菠萝的易小名 后天考试 https://b23.tv/BV1sP411B77M 这是我们班的现状 是真的 不要演我！ 课都上完了才买课本 借你吉言 大三，期末早已考完，课表早都没课了，相当于在校放一个月假  没有考试了，但是四门课设 我们考完了 十六周全部上完课，十七周全部考完试 最烦没有出题范围，不透漏题型的老师了 考完了，真爽 还好大四毕业了 靠，我们有的课第二十周才考，也就是说最晚也要7月5号全部考完 只有两天了 接下来考七门 打算从清晨学到半夜了🙃 俗话说专业选得好，期末赛高考 好恐怖 什么，一周前期末考试？那没事了 @一颗小碗星 整本书都是重点太特么真实了 @丨宴清丨 背书背得口干舌燥，然后趁着吃饭刷会儿视频，结果就看到了这个 两个实践周学习《古代文学》《外国文学》《马原》，丝毫不慌 90+ 还好我已经答辩结束了 今年毕业 怀念大学时光 请问一下那家好大学在及格是50%的情况下均分43%，我真的要心梗了，明年直接变成实验室里标本老师指着就说看心梗的心脏切面是这样的balabala 大学生期末一天学习一本书的知识不是梦。 以前从来没觉得期末周有啥，直到这次居然真的给了一周复习呵呵，上课安排到考试前一周，考完还有2周小学期不放假，我真的 谁懂佛系老教授的助教有多惨我的同学们哇哇跟我问范围 ，but老师三连：卷子不是我出的；我就审阅了一下没记住考啥；不难。我：救救我啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈@跟阿基米德一起耍杠杆 你猜我为什么不笑 大四毕业了，爱看 笑容逐渐凝固 大四毕业且考上研了就爱看这个，现在啥事没有想干啥干啥 从现在开始预习有机化学c语言Python高数线代大物近代史四级 你猜我为什么不笑 希望逢考必过 英语因为平时没刷够不能考试，难受 你猜我为什么不笑？ @冬悦老猫 俄语复习真的要死 @羊茗叶 还好我学医考试周直接去世 关爱医学牲 太真实了，复习范围全本书，一点都不想看 十五号高数，英语，十九号大物，二十号Python，概率，哈哈哈哈哈死掉算了，考完还要呆两个周实习电焊服了这个大学上不下去了 太真实了 我真的三连加关注了， 😭😭😭😭😭😭😭
好困，我先睡了  笑死我们考试全部岔开，每科都有4，5天备考时间，持续一个月 已三连！逢考必过必过必过！！期末全过不挂科都60+！ 好消息，26好考
坏消息，考九门，天天考 @高水流山-_- 不行，为了这个必过也要三连 没逝的 @吴包包很傲娇 哈哈哈哈现状 挂一半老师就得遭殃了 其实六号考试的高二学生党也要（哭唧唧），教务科TNND把B卷的题放给我们要去实习的人考，听说大部分人挂了，第一次体验到被背叛的感觉 6666 留念 咋办咋办好想死 老师，菜菜，捞捞 刚领毕业证的老学长真的好羡慕 我们热统挂了一半  就emmmm 过过过啊啊啊啊啊啊啊！ @辰城666666 abandon 笑死，我一边考试一边过生日 寄，提前两周考试，四六级期末作业期末笔记期末考试全怼在一块儿了 一周？两天！ 温故而知新，温习学过的知识发现都是新的 下周专四，➕期末，英专生的命不是命，谁帮我考试我帮你享受生活 python很简单呀 已经考完了  不同于高考，对于一部分大学生，
考试前每个决策每个小时都是可以扭转战局的
所以大学生要有坚定的求生意志，
始终秉持一鼓作气拼到底的勇气和韧性。 19日考试，17日六级，12日毕业照，14日前交实习资料。下个月开始实习 我已经考完期末进入暑假了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 干嘛演我，卧槽，一模一样 笑不出来 三联了，我民法必过好吧 周四线代周五物化周六四六级 下星期两周 投币点赞希望考试不挂科然后考好点 我怀疑你在演我，连考的科目都一模一样告诉，监控装哪儿啦 不用考试就不点赞了 这个预习就很灵性 笑死，高代一学期没听 我啸这看完视频确实是下周考 给你五连了，评论点赞投币转发评论，保我过啊（大学生封建迷信） 不得不拿出这张图了 @是茶鸽 医学生表示：见不得这个 现状： 明天考试 第一门考完了，前面能背的基本都写了，后面大题多多少少写了一点，老师心情好卷子60分，心情不好50分，加上平时分这一门应该问题不大，至于接下来的，那就寄 太真实了！ 啊？ 考试前阳了，然后期末考57挂了 @小严太困了 梦回大二了属于是 @小_裁_缝 我们电工电子老师上学期挂了一个班 虽然但是，马上毕业了 下周考数字信号，一周时间根本学不懂 你怎么知道我马上考了 菜菜，老师捞捞 你猜我为什么不笑 11.4万赞 哦！我总是临时抱佛脚-临时抱佛脚 怎么办啊啊啊啊啊快期末了我却还在追番打球肝游戏 毫无紧张感 明明通信原理都没复习过 这样下去学分不保啊 6月，到考试月了
但我已经毕业了 除了电工电子和英语都没啥问题 @苏离菜的抠脚 @z阴天的风 过过过 @爱喝酒的芋子 医学生快鼠了 考完了不出意外的话大四一年应该没有考试了，除了实习的学分也都够了是不是意味着四年考试结束了 难绷  恐怖片😱😱😱 学生物的大学生天生不爱笑 让我过，别逼我求你 家人们有没有统计学财务管理速成推荐 好真实 全是考察，没有考试 😢 可是我只是个刚考高考的，社会无业人员，罢了  哇，我还记得当年解剖，老师说不行啊，今年才挂这么点人，明年提到三分之二，然后我们专业才两百六十多个人，解剖补考加重修的有一百九十多个 还有现在的取消挂科，没过直接重修 艹@南随心 不过回来找你 高数大物线代。。。。我都要考 一天念完离散 @tuuuuuuuuus 没看到就不用考  dnmd，世古史、中古史、历史要籍，都说亡羊补牢，我tmd现在刚开始扎篱笆_(:з」∠)_ 后天理论力学和大学物理，男上加男 c语言直接寄，考完就挂 只剩一门大数据，还是开卷 guoguo 后天中考的我依旧悠闲的刷着B站 刚好下周中考这就刷到了，汤姆我本人 本大学生月底才考 高数，理论力学，热学，线代，英语 @派大星的小裤衩丶 没逝，已经考完了，直接拿捏 过过过 刚刚三天预习兼复习完高数考完 明天考机械制图，就学了几个小时 @不是-你听我狡辩 害怕 @柚子柠檬牛奶酸奶 医学生笑着打开B站，逐渐沉默，接收考试通知，写评语，关B站……… 许愿不挂 @子尧生 @曦允今天也在摸鱼吗 我的鼠鼠有没有鸭脖 我能怎么办，这个真的很重要 @bili_18103162 @yancci @我滴快乐老家 笑着笑着就哭了 我以前也觉得挂一半非常离谱，直到后来我学医，发现最高挂科率85% 真子不去演妈？真子不去演妈？真子不去演妈？ 昨晚竟然梦到贞子和亨 辅导员直接不鸟就是了，在我观察百分之七八十都是屑 别！让！房！飞！逢！演！傻！子！太！像！了！ 莫少聪是你弟？ 尬死我了！！啊啊啊啊啊！！（超大声） 不像演的 辅导员反而是最无关紧要的。 00:17  00:25 房飞冯：乱写剧本！ 我还以为结尾看到辅导员，阿真还有个奥楚蔑洛夫式的变脸呢 我一瞬间以为是法老 ybb 前半部分，居然是难得的正能量 为什么真子每次都能接到这种本色演出的角色？ 什么时候你能拖延好的呀？反派他容易被打 初中，中专，这个年龄段基本上是学生时代最恶劣的阶段 事实上，那类人很多都有这些特征，阿真这次说的对 S     13      东西，哗众取宠，一直发没营养的视频恰烂钱。预测一波，就算这样说，这条评论下面还是会有一堆硝梓替你维护。 这些人能考上大学？别逗我 真子不去演妈？真子不去演妈？真子不去演妈？ 昨晚竟然梦到贞子和亨 辅导员直接不鸟就是了，在我观察百分之七八十都是屑 别！让！房！飞！逢！演！傻！子！太！像！了！ 莫少聪是你弟？ 尬死我了！！啊啊啊啊啊！！（超大声） 不像演的 辅导员反而是最无关紧要的。 00:17  00:25 房飞冯：乱写剧本！ 我还以为结尾看到辅导员，阿真还有个奥楚蔑洛夫式的变脸呢 我一瞬间以为是法老 ybb 前半部分，居然是难得的正能量 为什么真子每次都能接到这种本色演出的角色？ 什么时候你能拖延好的呀？反派他容易被打 初中，中专，这个年龄段基本上是学生时代最恶劣的阶段 事实上，那类人很多都有这些特征，阿真这次说的对 S     13      东西，哗众取宠，一直发没营养的视频恰烂钱。预测一波，就算这样说，这条评论下面还是会有一堆硝梓替你维护。 这些人能考上大学？别逗我 莫少聪？ 哪个姐这么闲 早上蹲坑看了都不顺了 这种人确实要远离 看你这幅样子，就不想看了。 带专，屑辅导员，过度保护欲又自我的屑家长，被过度保护导致性格有些懦弱和扭曲的孩子，要素全了 班主任我都不搭理他 何况辅导员  混游戏厅啥意思 这货的发型太搞了..好端端干嘛要搞得像老墨一样😂看着怪逆天的。跟那种无脑跟风的黑人脏辫一样不知道的以为你刚偷渡到中国 每次看到结尾，你这哪是要三连？是要sha人！ 死咯，弟啊 我妈就是这样的人，真的窒息 我想打死她的冲动都有了 直接地狱开局 这尼玛八岁？ 戛然而止的感觉，能不能拍长点 高情商演讲 啊真这期视频立意真的蛮不错的，有些情商低的要死的家长就是这个鬼样子，而且这种人还不觉得自己有问题，有什么事情都是别人的错，从来不会想到自己身上，真的服气，祝大家远离这种会坑自己的人 不像演的 飞熊怎么了 我初一到大学毕业，都是我一个去报道，一个人拿东西，哎，太孤单了。 马加爵有话说 这个剧本确实烂，我第一次发这种评论 喜仔为什么不说话 辅导员让我想起了我大一的时候的辅导员，不是态度一样，而是态度完全不一样，他也来找人帮忙，问“你好，有空吗？我这边需要几个人手，小伙子你人高马大很有劲的样子，方便过来帮个忙吗？可以吗？”，一句话又是夸又是再三过问，虽然我拒绝了，但他没有摆出什么不好的态度
舍友很热情，头发也是红红绿绿的，人很好，新买的毛巾还没用，打湿后帮我擦床架擦柜子擦桌椅。擦完后还用自己的私人浴巾帮我擦干水渍，太客气了太客气了。后来，他没少让我帮忙打饭，我没少让他帮我签到，死党是怎么练成的？就是这样互相帮忙，互为人父当出来的的   一说到红头发的我就知道会是这个非洲鲫 一个宿舍能集齐这么多卧龙凤雏的，你弟一般也大概率是个人才 最后那段音乐怎么没加上去啊 染红头不一定烂仔啊，可能只是老表。 辅导员就是老师，你想不想毕业了 都是人才，这种才合拍！ 黄飞冯再演傻小子，我真的会把他当傻小子的 都住一起了不是很过分的事情都能好好相处吧 哇 这个女的做事好让人生气💢 说实话，笑不出来，经历过 老张这个喜仔怎么在这里？梦幻联动！ 复读广告是吧 救命，越演越像泼妇该演一下好角色了，不然戏路就窄了 老弟怕是要自刎江东了 辅导员装什么啊？学生凭什么给你当苦力？爬吧 我女儿有同款裤子。 为什么有电梯走楼梯？ @吃叶椒の喵酱 红头发，幸福老张？ 辅导员凭什么让学生去帮他搬东西，自己没手吗  奇怪了，贞子的视频质量挺高的，为啥粉丝不涨，贞子是把粉丝 锁住了吗 哈哈哈， 血压都上来了，有这种姐姐真的是血压吃了降压药都下不来 这集演弟弟的有点可爱 有一说一，这个肌肉男俯视角像不像安志杰？？ 这宿舍是电子厂宿舍吧 （无意冒犯对不起） 终于知道阿真看起来亲切了，这一期的气质和我姐好像啊，幻视了哈哈哈 演技越来越好了 辅导员好帅 乐，住宿舍真的是会遇到各类人才
有全天候抖音外放的，打游戏戴耳机大声怒吼的，打电话不仅不带耳机还要开免提的
我宿舍就今天搬出去的几个人，还要把我买的蚊香垃圾袋顺走，真的恶心 我们都事正大光明用爸爸的！ 人才，还没坐进去呢，就把宿舍全得罪了 不知道为什么特别血压高 当初我们宿舍一伙人会抽烟，表烟都熟起来了，人看见我们边抽烟边聊天都不敢进来md喜仔熟了之后比我们都会玩 我和阿真撞衫了 什么时代旧党，滑冰场、游戏厅、台球室 阿真不像演的  婉婷就不会这样 @旎旎sa-message 哈哈哈 这个弟弟好像彬彬，就是逊啦看起来好好欺负哦 有点像我爸，撑场子撑太积极，反而... 其实洗头膏，沐浴露用一下也就算了，就怕他们拿这些给洗衣服，满满一大瓶，一个星期就洗两次澡。两个月就快用没了，我还寻思怎么用那么快，直到看到他们当着我面洗衣服。 有点像我认识的一位“旧友” 乱写剧本 婉婷怎么不出镜了？ 我头发也是遮眼睛的不过是直接到鼻子出去都是扎着头发的人家都说我是搞艺术的 最后那个辅导员，感觉，现在这种人蛮多，拿鸡毛当令箭，把学生当奴隶 真子好美 好家伙，当初我报省外的大学时候，家里人也这么说我，远门都没出过怎么适应？这不马上毕业喽，五年也不也这么过来了吗？所以说去远地方读书不可怕 当时在校的时候我妈也这么叮嘱过我，不过没听就是了 辅导员算个啥 姐姐不会跟弟弟有血海深仇吧 太真实了 为啥怕辅导员啊 真的是我妈喔！ 换寝室吧 这集牛批 老张笑场了 想到之前有个同学，家里有钱。他来上学，他老妈去看宿舍，怕那个床不安全喊人上去踩两脚会不会塌 开学了，先把舍友得罪个遍 不出意外 阿真应该是想要灭了自家的男丁 一下得罪整个宿舍的人 神经病剧本 真子，真的我真的很喜欢你的视频，特别上头，我几乎每天都从头刷到尾当然最主要还是那个哈哈哈哈，拖拉机 你们收音貌似一直有问题 跑太快房飞冯没挨打不满意 很像我妈 这种样子进宿舍，没的玩了 房飞冯有点小帅哦 阿飞：有一个没有边界感的姐姐怎么办。 一堆熟悉的网红 导员怕个啥，又不是导师 乱写剧本 最后的辅导员，是啊德么？ 19年后，现实中阿真的孩子去上大学，不知道阿真那时是什么状态 真的很恐怖，我妈小学初中高中都去过我学校，美其名曰为我好结果大闹一场，最后难相处的不还是我吗 双厨狂喜 @Star_Sky98 哈哈哈笑喜啦 笑死了😂神仙姐姐 好家伙 up是不是换头像了 宿舍里，老实沉默寡言不合群的才是最危险的！ 辅导员好帅  弟弟上大学的故事我还想再看，一直出下去吧 什么中专宿舍，全是鬼屋 同款 那个说好学校没有红头发的，快别出来丢人了，怕不是没读过好学校吧 这不是扶弟魔，这是来整弟弟的 房飞冯:开学第一天还挺忙的，又搬东西又要办退学手续。 现实中真有这样的伏地魔，视频中的不过是有点点夸张 卡在了奇怪的地方 up越看越像我妈 长相和人设也好像 越看越代入了 你这个扶弟魔 扶的是棺材吗 为什么有人发乱写剧本的啊？ 扶弟魔？把老弟扶到地底？ 血压上来了 我爸就是这样的，我已经和他打过了 其实鬼火少年大多数不是这个造型 真子演技太固定了，用力过猛，观众要疲劳了 阿真是怎么做到每集我都想抽她的 辅导员而已，又不是指导员，怕啥 啊真的胳膊粗了 换宿舍吧 辅导员好帅哦 开鬼火是什么意思？ 新生一定要记住：辅导员算个der，千万不要怕 有这样的姐姐何尝没有楼跳啊 如此完美的开局2333 我觉得真子能写出那么刺激人神经的剧本，说明他是真的懂人心的，在生活中肯定会避免剧本中的这些情况，做一个高情商为他人着想的好人。这样的好女孩，谁不喜欢呢。 啊这么大一个人，自己不去食堂吃饭，谁要帮他洗衣服 房飞逢演的真的太好了 老张笑场？说什么呢？谁看见真子的美貌能压抑自己喜悦的心情啊？ @灵猊小兽 哈哈笑死 鬼火少年很热情的，我就遇到过 很想给阿真一巴掌 真子超级因熊集合？？？ 阿真 房飞蓬都不用演，就往那儿一站，就是个傻子！ 带人做事，当天拿工资 @hhhhhhqiu 一提到红头发我就想到了老张 老弟：开局地狱难度怎么办？在线等，很急！ 这不是我室友奶奶吗 你的大会员呢 妈妈，我要回家 这视频，是单为我更的，还是别人都有？我就说，别人不看剩下的，也不会给我！早知他们都来看，我就不来了。今儿你来，明儿他来，不至于太热闹，也不至于太冷清。
平日里我催你更新，你全当做耳旁风。为何他们一催你就更？比圣旨还快。这样一来，再想要我的硬币，便不能了！ 老实同学站起来不是满背纹身我不是很赞同 老张不说话，少了很多乐趣啊？ 友情提示，你只要是最不正常那个，就不用怕别的不正常的人了，亲测有效 这种还能和室友打好关系的，很厉害 完了，以后房飞鹏出去别人都像看傻子似的 哈哈哈 菲施勒的锅 看多了那谁了吧 越看越没意思 这么啥？我希望不是真的。 比削一大盒铅笔好多了 水煮之后，还能炒土豆丝么 人家是像演的，当当是不像演的 怀疑当当是装的 开头那一段真的，是个正常人，都不会这么傻吗？ 我觉得他妹妹有点像曹骏小时候 有点刻意了 妹妹只是成绩相对而言没有那么好 而不是一个生活白痴 我的妈呀 哇塞 00:54 快给霍琛布鲁茨老爷削土豆！ 我有时候是洗干净直接找个钢丝刷把皮刷了 可能是生第一个闺女的时候智商都传完了，所以小闺女智商才这样 手套：我套生当中第一次感受到无法触及的无力感 这脑子的智商应该都给了姐姐了吧 我这么大的时候已经给爸妈做饭了，每周周六周末做饭，周内要上课 怎么感觉小杨哥的感觉 菲施勒的锅 看多了那谁了吧 越看越没意思 这么啥？我希望不是真的。 比削一大盒铅笔好多了 水煮之后，还能炒土豆丝么 人家是像演的，当当是不像演的 怀疑当当是装的 开头那一段真的，是个正常人，都不会这么傻吗？ 我觉得他妹妹有点像曹骏小时候 有点刻意了 妹妹只是成绩相对而言没有那么好 而不是一个生活白痴 我的妈呀 哇塞 00:54 快给霍琛布鲁茨老爷削土豆！ 我有时候是洗干净直接找个钢丝刷把皮刷了 可能是生第一个闺女的时候智商都传完了，所以小闺女智商才这样 手套：我套生当中第一次感受到无法触及的无力感 这脑子的智商应该都给了姐姐了吧 我这么大的时候已经给爸妈做饭了，每周周六周末做饭，周内要上课 怎么感觉小杨哥的感觉 如果要做土豆丝，那就好玩了，应该没熟吧 这演的有点过了。。。 没碰到 为什么我感觉跟小杨哥好像，没恶意 现在是纯粹的为了尬而尬 都熟了还能炒吗？ 我家烫西红柿🍅也这么烫  但是姐姐这么一过热有些菜就没法做了 当当他哥哥真没用 这就像你一边打电话一边找手机一样。。。 你这样子考上大学很危险哦 第一次看见叮这么大的表情 当当:  o.0？ 每次看到妹妹，我都感觉到一股清澈的愚蠢！ 能拍点别的吗，叮当都蛮喜欢的，但一直让当当扮傻子很没意思诶 这没用啊哥
哥：没用的是你 有没有一种可能你妈要的是生土豆 这下土豆丝没法做了，只能做土豆泥了 好怕二妹以后高考跑错考场 今天的活很一般，如果是真实发生的，当我没说 用钢丝球刷土豆很快的 叮叮好喜欢妹妹 每次当当说哦~~我好怕后面来一句~哟喜 我也有一个这样烤箱 是不是要做山药鱼 一看就是故意不小心的 像个傻蜜蜂似的 如果是磨土豆粉，炒土豆丝，土豆片，土豆条，土豆块，炸土豆片，烤土豆等叮叮的方法就不管用了。但如果是晒土豆干只用叮叮的方法。如果是做土豆泥，叮叮的方法最快，但因为锅有点小速度都差不多。 那必须有我猫鼠大队了 英：这是你未来一周的晚餐，开心吧，惊喜吧！！！！？ 公布一下今年高考英语作文题吧

假如你是李华，你的英国笔友Peter给你写了一封信，向你询问你周四的安排，请你写一封回信。
写作要点:
1.你要去肯德基参加&#34;疯狂星期四&#34;活动。
2.向他介绍&#34;疯狂星期四&#34;的活动。
3.要求他V你50。
注意事项:
1.行文流畅，包含所有要点，无语法错误，可适当自由发挥,80词左右
2.不出现真实的人名地名。
3.请将Peter的50 V给我，否则不给分。

Dear Peter
  I will introduce my plan in this Thursday for you，I will go to KFC and have__________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
  I&#39;m looking forward to your reply and the V 50 from you.
                                        Yours
                                        LiHua. 这货怎么不像演的 本来是演的，直到演着演着就…… 不愧是姐姐 嚯长大啦 某一瞬间，我觉得当当也没啥毛病 喝，长大了 说实话  学废了 手套那段有点假了吧…… 炒土豆丝，这样土豆能用？ 不至于不至于 @清蒸泡面_ 大聪明 这不是没脑子吧………是根本没有那个零件 哈哈哈哈哈哈哈 演的真好，一点不像演的 同款微波炉，前几天保险丝烧了 还好有个姐姐不然真要重开了 不是，万一是用来炒的不就白给了吗 当当的智商被鸵鸟吃掉了 虽然但是，我还是更喜欢叮叮 烧熟了怎么做菜？ 可以竞选弱智吧了 热知识温水中过凉水脱皮最快 可以直接吃了土豆 有人觉得这是演的
可是我妹比当当还傻
但成绩比我好。 叮叮。我一般不笑，除非实在忍不住 有种脑干缺失的美 在这卡了 妹妹多大呀？我要了，搬出一筐土豆 只是成绩不好，不是傻 看完打卡 我是特种兵之利刃出鞘二牛里有个实用的方法，勺子 瞧瞧这没被知识污染的样子。 哈哈哈，手机种的土豆 老婆挺逗 傻乎乎的 动作指导:唐老鸭 你们平时是不吃米饭，专吃土豆吗？ 太尬了真的  倒也不至于为了搞笑而故意演成这样吧。。。感觉太刻意了反而不好笑。 还别说，人有时候真的傻乎乎的 总结：不像演的 有几瞬间感觉好像小杨哥 手上抓着手机找手机，脚上穿着一只鞋找鞋子 (   _l  v l_)?我突然想起来了，之前当当不是说要重杀吗？应该就是收获了(   _l  ∇  l_); 妹妹戴手套这里是不是有点太扯了 育碧服务器给你搬来了？ 用点子智慧！ 就不能给她两个手套吗 叮阿，要不这学就别上了 如果是新鲜土豆，用热水泡一下，也可以直接撸皮。而且不会熟 可恶，当当这是大学生？？ 不是啊，妈妈是不是怀孕的时候把脑子都给了姐姐，没给当当留啊 下次再这么故意尬我就取关了。最近尬得太厉害。 如果娶了 铛铛 以后生活乐无边😂 太尬了吧这期 @军慕霖 土豆皮含钾元素很高的，排除多余钠全靠他 ...皮里面很多营养的，当然如果嫌农药多什么的也不要紧。 当当下雨真的知道往家跑嘛 币是给当当的，敢吞了，💩给你打出来 我想知道这是真的假的啊 ？？ 當當：↓ 这集拍的确实太生硬了。 姐姐这是要做老奶洋芋啊 拿个钢丝球蹭两下皮就没了。。 用勺子侩，不浪费还快 评论说故意的，可能没遇到过真的有这种缺根筋的人吧？还有，你真没有打着电话找电话这种情况？ ⊙∀⊙！，削土豆不洗么，我一般削之前洗一下 我还以为会有个削土豆的产品广告呢 这是高考完了脑子落考场啦？ 可是烫一下剥皮的方法，土豆熟了 削土豆好像唐老鸭在飞机场那个剧情 手套那段太真实了当时我的食指还烫到起水泡了 我妹妹初一，自己在家住，鱼和鸡鸭肉都自己会煮了 故意的，段子 傻妹妹 土豆直接熟了，都省去做的时间了 这样剥皮不行的没灵魂 不要让她演不傻了，太假了，她根本演不来。 我只见过西红柿。。。土豆也可以？？ 有点刻晴了 十多岁的女孩子了 装傻真的有些掉价了 英：我要的是削土豆，不是要煮土豆！！！ 我要做土豆丝 这是真的，还是装的？ 不得先确定一下这土豆是炒还是炸吗，如果不是煮来吃那煮的那些就只能煮了，或者炒土豆泥弄成饼之类的 太刻意了 妹妹好像小杨哥啊 种的土豆出来了，种的手机呢 笑的时候居然被口水呛到了 为啥有人在乎真假？你笑了那就得道开心了，没笑就划走呗，人家给你讲小品也没见你纠结真假啊 给当当买瓜子去！ 越来越想取关了 英：这是我女儿？ 虽然容易剥了但是土豆熟了这就是妈妈意识到的不对 姐姐主打动脑少动手 不好笑 土豆可以不削皮，更健康。以前有刮土豆法，之后变成削土豆法。其实多此一举，只要剜掉表皮芽胚褐菌斑就可以做菜。 这是我给高三考生的一点建议：跑个马拉松放松放松 剧本太明显了这次，出戏 如果是演的我可以给99分，如果不是演的趁早去医院检查一下脑子 这么多土豆是要做什么 这种过于生硬的烂梗就不要刻意做了，只会觉得脑梗而不是觉得搞笑 完美展示了什么叫做学霸和学渣之间区别 我超，学到了 没必要没必要 本来看着挺快乐的，弹幕老说剧本影响心情剧本怎么了，看着快乐就行了。不然要啥电视剧之类的 英姐迟疑了，她疑惑了 前半部分，手套，烤箱，妈，哥哥，姐姐都沉默了
后半部分:土豆，妈，哥哥，妹妹沉默了 土豆能垒那么高也太厉害了吧 又不吃土豆泥，煮熟的不要 削土豆：阶级的剥削与压榨 哪个是钉钉来着？ 没活了么 但大部分时候，家里削土豆是为了生土豆，而不是熟的 让我想起了zzy端碗 也很搞笑 当当不像演的 省流：get到土豆去皮的新方法 没必要，太尬了 英：我好像要生的土豆🥔 额，我每次都是拿专门的钢丝球擦土豆皮 不好笑捏 英：我要炒的是土豆丝
        不是土豆泥 坏！我也不知道 哈哈，好可爱  上学也没用了！再养几年赶紧嫁人吧！ 没得可以不拍越来越刻意，真尴尬 重点是最后连英都懵了 可是……煮熟了剥皮和剥了皮切了煮应该效果不一样吧 我觉得应该拿个大包，里面放个大型电子计时器，去美国地铁，丢下就跑 小偷以后应该叫小捡 我只觉得你对偷的概念有误解 小偷第一项技能是眼力吧！ 讲真，这次的试验不太成功吖，包装不适合，时间不统一，而且只有一次测试，应该多几种包装多个地点多个时间段多测几次。期待下次试验 以前我会让你来我们这的火车站试试，现在不行了，火车站拆了 这个是顺手牵羊，不算偷，应该放一个包，然后包口微开，露出半个手机（模型）。这样才会吸引真正的小偷。 测试不严谨，偶然性太大，每个地方要换不同时间多做几组，只做一次的话，万一小偷们那天不上班呢 这波属于天降文案 正常人都以为是垃圾吧，好东西谁会扔地上 为什么没国内的测试 这个东西不好测试，你应该弄几个手机的机模来测试 因为不值钱，小偷了不傻 我觉得，普通开封食物可能不太好，毕竟不好销售。不如换成ip的盒子 为什么瓶子里不能装尿？（说这是奖励的滚出去 这种袋子测试不太行啊，奢侈品也没有钱好偷，应该就背着包在巴黎地铁里直接测试 在中国，我给你拿了，因为你这完全是故意的 我偷最贵的东西就是我爸的手办 我只能说，我每次去伦敦的首要目标就是，手机别丢 中嘞 我觉得应该拿个大包，里面放个大型电子计时器，去美国地铁，丢下就跑 小偷以后应该叫小捡 我只觉得你对偷的概念有误解 小偷第一项技能是眼力吧！ 讲真，这次的试验不太成功吖，包装不适合，时间不统一，而且只有一次测试，应该多几种包装多个地点多个时间段多测几次。期待下次试验 以前我会让你来我们这的火车站试试，现在不行了，火车站拆了 这个是顺手牵羊，不算偷，应该放一个包，然后包口微开，露出半个手机（模型）。这样才会吸引真正的小偷。 测试不严谨，偶然性太大，每个地方要换不同时间多做几组，只做一次的话，万一小偷们那天不上班呢 这波属于天降文案 正常人都以为是垃圾吧，好东西谁会扔地上 为什么没国内的测试 这个东西不好测试，你应该弄几个手机的机模来测试 因为不值钱，小偷了不傻 我觉得，普通开封食物可能不太好，毕竟不好销售。不如换成ip的盒子 为什么瓶子里不能装尿？（说这是奖励的滚出去 这种袋子测试不太行啊，奢侈品也没有钱好偷，应该就背着包在巴黎地铁里直接测试 在中国，我给你拿了，因为你这完全是故意的 我偷最贵的东西就是我爸的手办 我只能说，我每次去伦敦的首要目标就是，手机别丢 中嘞 真正高手不接受嗟来之食，是不屑偷吧 大英专业对口 外国没有翻垃圾的大爷大妈吗？没人守着就去翻出来看看，好东西就拿走，被发现了也可以说是捡的 这……人家还以为没人要的废品呢 我同事度蜜月去欧洲几个国家，第一天住酒店包被人翻过，后面出门都带着包。之后在各种被抢劫，一般是拿刀片威胁你，但是没有架脖子上，说是看到亚裔很容易被盯上。 秀儿 没人把贵重东西放大街中央吧 这不是偷吧。。。。 明显是对茅台耿耿于怀 我来澄清一下，英国这帮🐶b是这样的，我同学吃饭坐外面的桌子，衣服挂在椅子上，进店里点餐，一回头衣服已经被人拿了 五十年前，中国各大城市必须让世界各国好好学习学习什么叫先进文化 来一下中国河南 我害怕 法国不都是抢的吗？不屑于偷吧可能 笑死我了 测试的时间地方 餐馆 都不一样，晚上在大部分欧洲城市只要没多少人在看着东西应该直接没了 下次里面放个表，转动有声音那种，测试起来更刺激 去过几次欧洲，除了瑞士没丢东西其他几次团里人都被偷了 人多的地方都有团伙，都有老炮长眼，比如第一个过来看的那个人，得用真包装，对应的商品 笑死我了 你这么搞没意思，你应该搞一个假茅台，然后加定位器 别的不知道，反正巴黎地铁是循环八国语言广播提醒你“小心扒手” 石家庄 这叫捡走了 不叫偷而且没有人会把真奢侈品就这么丢下不管的 荷兰申请出战！ 这里面除了带英，都没有参考价值。用个手机模型放后面口袋里面露出一点，哪个丢的最快，这才有参考价值。 这人长得好像神秘客 王牌！小偷仅用一分钟偷走了外卖！ 有没有种可能？他只是捡到了，好家伙，你离这么远，40分钟没人捡，他以为是异物呢 东西太大了，偷只会偷能藏的小东西 这算偷吗 你这大白天放的那么明显让小偷怎么偷，伦敦那个比较合理 伦敦华人街，一个警察来了都要丢两个对讲机的地方。 毫无意义的测试，还不如放自行车 伦敦小偷超级多有一次逛街背在后面的书包被小偷就翻开，还好里面没有贵重东西 河南驻马店试试 法国巴黎的，都是高手，是财是草？一眼便知有没有 这叫偷吗，这不是喜欢捡小便宜？ 有本事你来西安试试 巴黎、巴塞罗那、米兰:我们都识破了这玩意，只有伦敦那蠢货饥不择食 俺寻思这也没人要啊 清洁工: 这谁他妈的乱丢垃圾 我之前在巴塞地铁，我就转头跟朋友看地铁摊位的书就有人试图掏我挎着的包，幸亏我及时回头发现了😨，我身边朋友被抢手机的也好多 这不是偷 长春打车 手机落车上了 六七年前的手机了 买的时候就不是啥好手机 屏幕都花了 手机壳也坏的 吃顿饭之后想起来 再打已经关机了 卖的钱都不一定能抵这逼打车去手机市场销赃的钱…… ta要是还回来我还能给ta二百辛苦费（不是司机拿的 联系司机之后发现后面上了几个乘客 找不到人了 报警也不受理） 我上次看了个印度视频，人家坐在车上，手机拿在手上还给抢了 小偷:你在侮辱我？ 这个能叫偷走吗？这个无论放在哪个城市都会被人拿走吧 巴黎铁塔下转一圈，您猜怎么着？嘿！钱包没了 英国伦敦那个放的是，跟前面那仨差远了 哎呀，你不就是丢酒的人吗？ 正在去米兰路上 呆嘤传统是吧 实名投票米兰，直接把合上的包里面的拉链夹缝的钱包偷走了，，， 这算偷吗？你人都不知道跑哪里去了，过的时间还不短，为什么不是捡而被定义成偷呢？ 如果是我，瓶子里装的不会是水，会是尿 在中国只需要一个大妈路过 一点都不严谨，无聊。你丢在那里，而且是名牌，万一人家是捡去交给警察呢。。。。 大广场众目睽睽不容易偷。伦敦那个又是晚上，人又少，顺手牵羊容易得多。 15年在西安高陵区工作，我们的全顺停在渭河边。回来之后发现，车玻璃被砸了一个，丢了个腰包。最扯的是腰包里装的是同事早晨买的饼夹菜，夹的比较多，所以鼓囊囊的。小偷以为这个包这么鼓，肯定很多钱，结果车上值钱的设备都没动…… 最离谱莫过于我把帆布包（轻飘飘的，里面就一个我的身份证）挂在共享单车车把上，我还没扫码来了个电话，我就站在车旁边一遍踱步一边很认真的打电话，然后就有个人趁我转头的功夫就把车推走了，那会扫车的人很多，我就在车旁边就差手搭车上了，结果那人就推走了 放手机 里面用手机模型 放广场中间和放比较私人的地方是两码事吧 会玩 在米兰被偷过护照，然后拍了一个星期队 这个测试不太合理，完全体验不出标题，对能力的测试，只能说是素质测试，而素质这玩意，那儿都有低的 想多了，法国买lv店员不会给你这么显眼的包装的，会给你用黑袋子包好 偷？正经人谁把东西放在大街上啊，放在大街上一直没人来拿，那肯定就是不要了嘛，那叫捡。 第一个在那种人流量超高的热门景区大马路中间放个包，第一反应是便衣警察打开看一下里面是不是爆炸物不是就放回去 这也没技术含量啊 育碧把伦敦维京时代，维多利亚时代，近未来时代都做成了游戏，但都没做出现实的中的伦敦 直接放一个gucci的包，保证刷新速度 好家伙真来了 不行的，来墨尔本，让一个亚洲人不需要放在一边直接垮在肩上没多久就会有本地的teenager和别人协作开着小车来抢走啦，或者让个年轻点的拿，他们就会直接问啦，被抢走后你也别想着拿回来了警察压根不管 可以用手机模型或者一个钱包里放冥币 我最近被偷过一瓶脉动，一个几百块的头盔，脉动是坐绿皮放行李一转身就没了，头盔是练车放凉亭里面没得，脉动好像是一个老婆婆拿走的，头盔是被陕西的老年游骑队顺走的。 你大白天放在人流密集的地方，和大晚上放在角落肯定不一样啊 在国内除了自己不小心掏兜丢了200两百块钱，还真没被偷过，一直都是听说别人被偷，不过20几年就听到过7，8次 之前在英国，上午去JD Sports，D型锁在门口锁我那辆电动滑板车，半个小时不到我出来后直接没见了。报警好久才接通，完全没用。刚买一个星期不到，还是国产的，亚马逊花了快5000rmb。问了一个读博的老哥，他自行车买一辆被偷一辆。小偷真的巳吗了 最快的是办公室，放一支笔在桌上刚碰到桌子就没了 小偷以为钓鱼 啊B是懂的 跟着我爸爸旅游去过法国，法国民风淳朴，直接抢，不偷，当着警察面抢，然后被警察扑倒了 不如就给小偷喝二锅头 这样不行，一看就不值钱所以不在心上。必须放在身边，玩手机不要离开，这样才会有人偷。神偷才不屑于放地上没人要的东西 感觉这个试验还有待改进，应该用钱包、手机模型之类价格比较高的小物件，去地铁、高铁、飞机场那种人流量大的地方测试 二锅头什么的逊毙了，我看过有人里面放打开就会自动💥的臭气包，还带摄像头那种，回家欣赏小偷的狼狈样。 放得位置太显眼了，明显钓鱼的。
要放在店门口桌子上之类不那么明显的地方，10分钟就没了。 肯定是米兰 这？当捡啊 放在那么明显地方 是你你会拿么 我寻思这也不算偷啊，这情景就是捡啊 小偷：我是专业的，请不要侮辱我。 知道撒手(揣兜里一样)没不？ 当年谁吹英国人素质高来着 测试位置不对，你去火车站试试 伦敦是晚上，对其他城市不公平 晚上和白天差别还是很大的，没有控制变量，再来 郭冬临：你用谎言去验证谎言，得到的一定是谎言 感觉袋子不够豪华 http://b23.tv/om6WSuK 甜腻腻 我被偷过最贵的东西嘛。。。。那就是我一颗无条件对别人善良的心，从此它漆黑如夜，我如行走的黑暗能量场，世间万般邪恶，我为源头！恶人碰到我都要倒个霉再走，嘿嘿嘿 法国腻哥都是直接抢的 建议用打印的钱，细看就知道的那种 你这孤零零放一个袋子太不对劲了，应该找个角落放着，别这么明显啊 英国这个在大英博物馆上班？ 日不落帝国传说中的绅士之都 包装过于亮眼的不太适合测试，可以试着用空钱包、手机模型等 没小偷关顾的说明业务水平很高hhhh 不来河南吗 我觉得搞几部苹果机模型比较准 感觉都是普通人顺手牵羊，不是职业扒手。也就是说不是治安问题，而是国民素质问题。 你放个ps5，你前脚走我后脚拿 你这个测试出晚了，早几年你试试在唐山的金街买点小吃，或者在石家庄坐趟公交 is that real? 这算是捡吧？？周围没人看着，你说算偷？ 不吃嗟来之食 笑死 还以为要去荷兰测试 在国外的话，我可能会怀疑袋子里有炸弹 测试的地点不对，这些都是旅游区，应该去那些偏僻一点的地方 我给了我朋友一瓶可乐，她放进了书包里。放学的时候她把书包放在一个地方去小卖部两分钟的时间回来一看有人把书包拉链翻开把可乐偷走了… 哈哈哈哈笑死关注也至少两年了，突然才知道是真人测试，原来以为是转发外网视频的，才发现原来每个视频的主人公长一样啊 我觉得得用模型机 200金币和奥恩神器 来河南 对照实验，也得放个位置相近的，时间相近的，大白天放在那么明显的地方，小偷也不敢拿啊哈哈哈哈哈哈 这事你得找猩猩泥各多的地方 不慎把小朋友的保温水壶挂在公园双杠上忘记拿走，大概四小时后方才想起。抱着试试看的心态回去一看，虽然公园人来人往，但是水壶依然好好的挂在那里。 英国人在大英博物馆旁边直接路过时两个女的偷我包里东西（我还拿着包的）被发现了还装模作样闺蜜挽着走了 、、、、不是 这测试太地狱了吧。。 这是不是对偷有什么误解？ 弹幕还有人说不算偷 你把一部手机放那试试 不愧是伦敦，笑死 小偷业务水平可比你想的高多了。一眼钓鱼。物件大显眼。 事实是治安恰好相反。英国比拉丁人好多了 我寻思妹有人要呢 加上印度可能就发不出来了 得用火车站专用苹果手机 偷到过100块钱 没记错的话应该是四层魔道 我唯一一次被偷东西还是在上学那会放桌洞里的五块钱和一包饼干 钓鱼🎣赚大钱💰 这和空城计一个道理，明目张胆放在那，小偷也不傻，肯定怕有诈啊 有的人洗的还是有点逗，平心而论你在咱们国家大马路上看到个LV的包装盒放在哪儿，你会去拿走吗？ 滚出中国 没价值的东西，拿这个考验小偷？ 西班牙和意大利的偷子是真的蛮离谱 意料之中的结果 你这不叫偷，叫捡 我在长沙坡子街放过书包，还在，经常在各大景区丢东西，有一些懒得拿了，有一些回去了基本还在。还有一些被当成垃圾扔了。 小偷：你都不拿在手里的东西肯定不是贵重的东西 别的国家不知道  反正记得一个新闻国内一辆 运橘子的卡车翻了    几百号人带着麻袋来帮忙捡   感动的泪目 我不服啊，米兰竟然没排第一，那不勒斯申请出战 巴黎在我这绝对是排名第一的 米兰小偷我很认可，背个包上地铁，十有八九会被拉开 你为啥不去美国黑人区试试 我拿的，就口渴了想喝口家乡的水酒 我试过回外婆家，准备离开的时候想上个厕所再走，手机放门口的椅子上，不到一分钟就没了 感到 @L_yu_M 莫名挺治愈的 看哭😭我鸡皮疙瘩都起了 该视频骗了我的三连和2个币，还有关注。大家请“抵制”他。 唱片买过他们的同时，他们又很开心，又哼着小曲，嘿嘿 不知道为什么看哭了 不是剧本就好了 jsbmghlmgbnybwzsbswmmdejsbmnpdmcsm 劳动人民最光荣 感动哭了 有钱 6 喜欢捡东西，同感同感啊！ 还有什么是你不会的，天呐 泪流满面 哥们，这一辈子，咱怎么也得做出件牛逼的事…… 真好呀我唱不了歌了唱两句就得喘半天 很好的视频 本来很感动都哭了！ 但是还是很感动啊 哦，突然想要我妈妈了，她在做家务时也会哼着不知名的小调，很多种。 感到 @L_yu_M 莫名挺治愈的 看哭😭我鸡皮疙瘩都起了 该视频骗了我的三连和2个币，还有关注。大家请“抵制”他。 唱片买过他们的同时，他们又很开心，又哼着小曲，嘿嘿 不知道为什么看哭了 不是剧本就好了 jsbmghlmgbnybwzsbswmmdejsbmnpdmcsm 劳动人民最光荣 感动哭了 有钱 6 喜欢捡东西，同感同感啊！ 还有什么是你不会的，天呐 泪流满面 哥们，这一辈子，咱怎么也得做出件牛逼的事…… 真好呀我唱不了歌了唱两句就得喘半天 很好的视频 本来很感动都哭了！ 但是还是很感动啊 哦，突然想要我妈妈了，她在做家务时也会哼着不知名的小调，很多种。 又是个居高临下的剧本，因为扫地阿姨是不会碰这个东西的，底层人民见识过各种骗局，见识过各种盘剥，他们不会也不想陪你们玩 男人的浪漫女人也懂 敢问街头挑杆录音的设备吗 你在做一种很新，但也也很质朴的艺术 心弦放大器 然后发现哼出的歌是别人的 涉嫌抄袭 寄 生命里的赞歌呀 这个剧本挺好的 制冷人第一反应这不是制冷剂 安逸的，舒服的，好听的 很有意思，抛开所有一切选择自己喜欢的最重要 连环卫工人的钱都不放过 想要那朵云 真的好感动啊，泪目了 这他妈的才是艺术啊 有一次在做一本书的后期，无意哼出了调子，后面还加上了词，只想到了四句，乐理知识不行没能写出谱，只能录下来先保存了，期待以后能完善 小视频拍出来了生活和工作的火花，焦虑中的思索，美好的东西在生活不经意之间浮现 好 这台电脑能陪着我瞎搞 很不错的视频诶  她站在忙碌的街上
轻轻地 轻轻哼唱
她唱着 遥远的远方
和她的心情
一样的悠扬  6 来自幸福的歌声 请为up充电🔋 喜欢你的执行力耶 我推荐你购买微软工作站版本的win11这样能更好的办公。 不知道是什么时候开始，我们忘记了，好的音乐是人们都喜欢的 天才小熊猫? 整挺好，但是感觉有点像摆拍，如果能真的这样做就更好了 @小猪的巧克力工厂 华为牛逼！ 人，诗意的栖居在大地上 劳动人民最光荣 太有意义了 真的好棒治愈了我烦烦躁躁不知所措的时光，又一次拥抱了生活中的美好很有心意的设计，很有创意的广告，真的很棒！投币支持！ 第一次投币，就是你了 真正的艺术来自劳动人民，我们不能忘了《诗经·国风》就是他们创作的 真的很酷。 我入坑吧 最喜欢的up主之一 你怎么知道我准备搞笔记本了 你回来啦 结尾 wonderwall加分 你们看到的大多数旧衣回收箱都是私人放置的，国家根本没机构去放这个东西，一般都是和小区午夜谈拢了当放一个。。。。淘宝有卖。别再以为是捐给贫穷低地区，全是捐给邻居。 三连了三连了 怎么做云啊 三毛小时候的梦想就是捡垃圾 别人没用的我拿来用 那种不劳而获的快乐 是真的爽啊 这个时代玩抽象，早就不能称之为艺术了 @想吃饱睡饱  可惜这种艺术成本太高了，要不然一千块左右我也愿意搞一个 心中有爱，眼里有光 不知道为什么，许是触动到心弦，从环卫阿姨哼歌到最后一直哭，根本停不下来 我拒绝不了 这么说吧，你这视频我都不知道该给我的哪个收藏夹里放 明目张胆的偷拍 我想用我灰白的生命，力所能及的做点彩色的事。 把节奏放慢，单纯地为了一些美好把时间“浪费掉”就是一种浪漫 @逆光-晨曦 @四季-K夏 @实属妙哉耶 @七叶沃若 好帅啊啊啊啊 这不是王大锤嘛 人家正在上班这样好吗 我哼过一段旋律，我还记录下来了。 虽然是剧本，但剧情真的好。 必须投币 想起姗蔻老奶奶的那首 太有意义了 好酷 鸡皮疙瘩起来了 你他娘的真牛逼呀 有意义的事希望可以传承下去 旧衣回收箱 所以哼歌那儿的歌能出吗？想加歌单 这也太有意义了吧我曾经有无数哼唱都没来得及记录下来，好可惜 你的动手能力好强 这次一定 眼睛怎么眼睛怎么流水了 听到的那一刻鸡皮疙瘩起来了 分我一半垃圾 哭了 @回眸一剑笑a 好酷！ 收下我的👍吧 华为牌笔记本 超喜欢！我也喜欢没事随便哼哼歌。要是真的被录下来做唱片，多少钱我也愿意买！ 太浪漫了看哭了 虽然是演的 让爱充斥整个世界 看了三遍，泰酷辣！！ 你太棒了！！！！！ 。。。 政治题：up的这种行为有什么作用？ 这就是音乐的魅力和力量吧。 上英语卷子了！！！！！ 这真的太酷了！ 全特么在看抖音 😭 好 好家伙啊，我有时候自己会瞎哼调子，觉得好听就录下来，但本人实在是不会玩音乐，这波真的是 真的会有人这么浪漫吗 看起来有些尬 劳动最光荣。 一开始人民的艺术都是生活的情绪表达，不管是音乐，舞蹈，还是绘画 博主，请教你个问题，我是做影视的，但是在进阶的阶段，想请教你那个挑杆录音，我需要准备什么设备呢？ cool 泪目了 我落泪了！ 在小紅薯看過現在又滑到啦！ 看得我感动的不行 好， 太棒了！好喜欢，太有创意了 我第一次给一个作品投币，希望你们继续加油!创作出更好的作品 最后却是环卫工大妈 太牛了 @为未名市男人彻底疯狂 笑死我了 你骗到我了，人民币万岁  真的棒 你想将这样的创意做成商品，最终却发现，完美的创意从来都出自无价的品质 那个铁皮箱也可以？ 所以歌在哪呢叫什么？ 2223个评论 @the余 @----Crystal---- 狠狠恰这口饭 第一次投币    有点震撼人心 太不容易了  你们很棒👍🏻 多给环卫工发发声，他们的待遇非常差的 确实最近听到的哼歌也是打扫卫生阿姨哼的 太棒了 有点被感动到了 真的好好听 听完了觉得真的好浪漫好想哭，旋律本身就特别让人想哭 真的很浪漫 这个音乐太棒了 学了七八年的音乐，怎么突然又开始迷茫：音乐到底是什么呢 华为当甲方都放的这么有逼格吗？ 希望跟多人传递 虽然但是，如果有人录我随便哼的曲并让我听，我会超级尴尬，脚趾可以抠出一个芭比梦幻城堡的程度 温暖的旋律 这就是音乐的魅力嘛 捡拾随处可见的美好 @曾经百鬼夜行的遗留者 好有意义啊！  劳动者最美 我觉得她更需要劳动保护，跟健全的统筹社保你看，她连个手套都没，有没有外骨骼厂家给她来一套，减少长时间劳作带来的腰肌劳损。 第一个获得我投币的up主 怎么感觉在偷窥 车：你别乱来啊！ 投币了，是个很有意义的视频 点赞关注收藏三连 原声，我想下载 你就是我们上次印试卷上面阅读理解那个人吗？ “看到奶奶的笑容让我想起了过世很久了姥姥，当着叙事想起了时候，眼中的泪不自觉的往下掉，谢谢您。” @薇莲爱尔兹 口哨算吗？如果不是牙拔了好几颗咱家这口哨每天吹的飞起 我王多鱼投了 艺术要走到人民当中好有意义 @我是牛顿的棺材板 ！！！泰裤辣！！ 好有温度的创意@萧疏萦纡 笑死 《美好在你身边》 额 什么鬼 这次的阿尔法观感不错，有讽刺也有温度。 都说中国出生率低，这出生不挺多的吗？ @苏awa 来了来了 人不好色会怎么样我不知道，但是我不好色，我会饿死！（超大声！） 在我眼里，你的命只值200 如果我申请劳动仲裁呢 有没有可能，这不是演的😄 可算正常点了，之前那种根本没法看 @我叫叉勾勾 举牌子小姐姐真可爱 αBOSS跟隔壁∑男人啥关系 第一个结尾说的是对的，良心是当不了饭吃的呀，如果你在工厂里你不做事，大不了把你开除，中国有几亿人，总有人会补上的 大家别点赞，顺便点个踩 让他知道我们不喜欢这个系列 要是我连续旷工10天，老板是不是要给我200电费补助 那就赚的更多…… @2023_2024 笑死 《美好在你身边》 额 什么鬼 这次的阿尔法观感不错，有讽刺也有温度。 都说中国出生率低，这出生不挺多的吗？ @苏awa 来了来了 人不好色会怎么样我不知道，但是我不好色，我会饿死！（超大声！） 在我眼里，你的命只值200 如果我申请劳动仲裁呢 有没有可能，这不是演的😄 可算正常点了，之前那种根本没法看 @我叫叉勾勾 举牌子小姐姐真可爱 αBOSS跟隔壁∑男人啥关系 第一个结尾说的是对的，良心是当不了饭吃的呀，如果你在工厂里你不做事，大不了把你开除，中国有几亿人，总有人会补上的 大家别点赞，顺便点个踩 让他知道我们不喜欢这个系列 要是我连续旷工10天，老板是不是要给我200电费补助 那就赚的更多…… @2023_2024 @g雨gg 最正义的一集 欧米伽员工 一般这种老板，想办法坑了他？ 加班其实效率并不高 逐渐合理 @森林绿的乐乐 how are you吗？ 樱桃嘴，斧子心 强烈建议和西格玛男人联动。 笑总还是出生啊 真的好讨厌这种风格 特别喜欢看笑总短视频，可是最近万万没想到段子的事情发生在自己身上 哎呦 司法部不处理？？ @素质有点但不多 @a的二次方_AAA 三观居然是正的。。。。 阿尔法boss是什么梗 Up肯定得不到沈幼楚 我笑死了真的泰！裤！辣！ 这是什么美好的公司？ 阿尔法BOSS是啥，感觉这个系列有点无聊 为什么西服扣子是那样的 连续加班25天，合理吗？ 我感觉这阿尔法boss，每个公司都应该来一个 拉黑 良心没了在现在可能是被刀了  而且是全家   又不是一个案例了 好臭的播放（恼） @白无相的信徒- 这个视频反复看我发现，这三个情况竟然都是对员工好的 我刚刚看了看劳动法不知道你要不要被逮捕 三观意外的正了一下 怎么感觉模仿西格玛男人 资本主义 1.反内卷。2.自恋。3.少嚼别人舌根子 长得好像我的潮汕同学，都那么帅 隔壁西格玛，你这阿尔法 @智杰大王12123  艹，良心没了那就赚得更多了 这种不是活该挨刀？  联动下西格玛男人 有一说一是真帅啊 omega boss 我好色！我想跟笑总拉拉小手xxxx嘻嘻 我看了三遍才突然明白，第一个段子的意思是内卷没有好下场，不是说克扣员工工资 好久不见，怎么都不穿女装啦 这跟禁狱系老师好像。 禁欲系老师一样。太酷了 身无分文急用的来，当天拿工资 这是对禁狱系男孩的拙劣模仿 。。。这有啥好看的 哈哈哈哈 看见了一种很新的东西 那就赚的更多 你这老板是不是欠打啊 笑总，笑总，我觉得公司老板好帅啊，我要去公司上班。
上班第一条原则：把笑总照片换成壁纸
员工要对公司忠诚，每天观看有助于坚定信仰。
第二条：坚决不加班。
因为会浪费公司的电力，直接导致公司损失。
第三条坚决上班不工作
你把活都干了，老板做什么！这样还怎么凝聚人心，展现老板的伟大！
第四条：上班就是玩手机，还要自带充电宝。
及时为笑总的视频点赞，充电宝请考虑第二条。
第五条：熟读劳动法以及各种起诉公司的案例，收集日常的工作情况，方便以后和笑总面对面交流。 好想把笑总开膛破肚，挂在耻辱柱上 当我拿出德尔塔员工 ，阁下该如何应对 阿尔法Boss 没好在你身边 就一个段子就有人应激了，这评论区真的泰酷辣 什么禁狱系老板 @洁洁洁洁啊啊 不太好 bee应该加s，因为两个是复数形式 第一个段子要是不看之前的视频，感觉就是反对加班，可惜不是 你是阿尔法boss，我是西格玛👨 up好像买明日见奏大  玩尬了 好家伙，纯纯资本家是吧？等着我来了 好像那个吕子乔的那个片段 我比较好奇劳动局和税法局还有消防局没把你带走尤其是税务局 啊？ 配个图 这样的老板我遇见过，让我用几次闷棍之后，老实多了，不行下班请老板喝酒，你要不喝就是不给面子 C了，怎么会这样... 00:22 海阔 说不定，以后的al走的就是这路子 人不好色好什么
how are you吗？ 这有什么好笑的？几个月了都一个款式，不进步等着被刷下来 完了上个月加班26天，欠不少啊 我算是看出来肖总为什么要踢那个女的了，合着那个总裁就是他是吧？ 哈哈哈哈哈哈哈 如果现实中你是我老板，我现在已经投完胎了，我绝对不会在乎刑法宪法什么的，我只想为民除害，幸好你只是拍着玩 继西格玛男人之后又出现了阿尔法boss 哈哈哈哈哈哈 救命，他长得真的好像我的语文老师（） 第一个看着表面是昧着良心克扣员工工资，实际上不允许员工加班，赚多少钱就上多久班 不是，虽然是讽刺，天天拍点这负能量的真的不好笑，我甚至觉得看着干这种事的老板恶心 阿尔法boss，霉嚎逝在你身边 阿尔法BOSS 我觉得中间阿尔法boss可以改一下文案，不要重复 最后一个合理 别加班！别欺负涩批！别背后议论人 上六休一，不知道该不该去 最正义的一集 6 你在美国必挨子弹。 你的员工有高温补贴吗？ 精准打击 从未关注从未错过 好好反思一下，为什么最后那段三观那么正啊 非常的正面啊，连续10天加班都说明这不是非常紧急的任务，而是日常工作，都没有完成，所以说他是在蹭加班费，而且一天都在无意义的浪费时间，收他200没什么，更何况如果他把这种风气传染开来，让公司所有员工都学习，他这种没效率还拖工作时长，蹭加班费的方法，那么公司早晚被拖垮。？还有人的欲望，人就是好色，这就是人之本性，如果人不好色，那直接搞个受精卵，也就没必要搞性行为这种低效率，还会容易传染各种性病的行为，更还有自己同事打扮的漂亮一些，怎么了？那你自卑了吗？真的是，所以说这一集非常的好 人不好色好什么，how are you 嘛 真坏啊 第一幕两位女同事附和被笑总看到了，后面两幕笑总稳定发挥 求同款小熊花束 有一说一，笑总挺帅的 为什么我好多阿尔法boss法则的我在QQ小世界都已经见到了，而b站没有呢，这咋回事儿 实习生呢？？？ 阿尔法boss
恶魔之子
逢人烧纸
员工吃屎
无人制止 笑总，能来一期员工老总互换吗 这集总算正常了 00:14  00:14 那就赚的更多了 挑战发工资时用政治书原话“我们要不言代价与回报，追求精神上的价值”来给予员工工作上的动力 西格玛男人成为阿尔法boss会怎么样 笑总最后那段太有感了，平常在办公司工作，人都不多见一个，给你来一条穿衣规定，天天就盯着你裙子有没有穿短一厘米，打扮得要是最土的，该管的不管，不过想想可能也就只能管这些 阿尔法boss到底是什么  出生还是笑总会当啊 不怎么喜欢这个系列 看的是乐呵，但是都是现实（良心没了，那就可以赚的更多了） 不喜欢看这一当，我们要看寄快递 你好，劳动局的，聊一聊？  看的有点不适，但是又觉得挺真实的 没有了油子的笑总江郎才尽了。 缉拿阿尔法boss，赏金5毛 投了两个币的，你看着办吧。 人不好色好什么
how are you吗？ 我的前公司就是这样的，一边PUA我们，让我们加班；一边又问我们为什么要加那么多班，就是不想给加班费。无语了。那个神经病领导也逼走了很多好的同事。 这梗有意思吗  没良心的人比有良心的人更容易生存，没良心的世界比有良心的世界更容易灭亡。 520 好好好 老板变了啊 开庭时请带上你的阿尔法BOSS 阿尔法boss，每嚎在你身边（每天嚎叫） 阿尔法褒姒——爱妃在您肾旁 笑总小可爱 太狗了不过我喜欢 我所计划的针对笑总的《千年杀》马上就要实行了，就等他落单的时候我就悄悄的跟上去，你们不要告诉他 来得早，发什么都火吗？那我吃口笑总吧，麻辣味的吗？  阿尔法boss，霉嚎在你身边 这个不是早就在抖音发过了吗？ 开箱什么时候更 刚刚 头一次那么早，请问高考能在身边吗 ？？？ 熊花好看 号养成了 从未关注却第一时间收到 看到笑总 一播放124个赞 慢慢觉得，其实笑总也不算太科幻了  真的不知道说什么 我有个大胆的想法。。 可以换衣服吗 你倒是上链接啊 这B真有点恐怖了 有个大胆的想法 不知道春水堂能不能做出这样的头雕 小小的生命 能不能开个一比一的 有链接吗？ 我能不能。。算了 看得我达利园效应犯了 要什么等身的 这么大才刚刚好 那么在哪里可以买到呢 我咋突然想到周姐？ 没有等身就不要说什么真不真的 有没有等比身高的 恐怖谷效应吗 其实这些玩偶都是用人类的灵魂做成的，所以才会看着栩栩如生，但是，，，好吧，我编不下去了 贼离谱！假人懵 逼真吗 我有个大胆的想法。。 可以换衣服吗 你倒是上链接啊 这B真有点恐怖了 有个大胆的想法 不知道春水堂能不能做出这样的头雕 小小的生命 能不能开个一比一的 有链接吗？ 我能不能。。算了 看得我达利园效应犯了 要什么等身的 这么大才刚刚好 那么在哪里可以买到呢 我咋突然想到周姐？ 没有等身就不要说什么真不真的 有没有等比身高的 恐怖谷效应吗 其实这些玩偶都是用人类的灵魂做成的，所以才会看着栩栩如生，但是，，，好吧，我编不下去了 贼离谱！假人懵 逼真吗 好逼真啊 woc牛逼  逼真嘛，我就问逼真吗？ wo c 你可不可以送给我 链接发一下 这是在哪里买的？ 链接呢 我喜欢把手办放在高处欣赏 抽了！！ 可以换装吗 我欢乐谷效应犯了 什么真？ 打印吗？ 看成了这个逼，真吗 哪里可以买 这衣服是做的时候直接做上去，还是先做好身体在做衣服然后贴上去的啊？ 想要那种1：1硅胶的，半身的也行啊 逼真吗 逼真吗？ 逼真么？ 我看看逼真么 在哪里买的？我给我儿子买一个。 你就告诉我们逼真不逼真吧 十香同款 泰酷辣！ 谁动啊，假人们 我看成这个逼真有点恐怖了 所以到底是四瓶啥啊，没看懂 确实真 @YourKei_xxx 有点太逼真了 软的? 我知道这个，贼拉贵，两三千块呢 有没有放大一百倍的，高价收购 小的也有点害怕 看成逼这么真有点恐怖了。。。。。 标题党，没看到想看的 看封面我还以为小萌误入巨人国本抓住挟持了 比起这个，我家的猫为啥还不变啊 逼真吗 逼真吗 逼真吗？ 能不能做大点，我朋友想看看 神tm欢乐谷效应 你这竖着从头顶拍我连身子比例都看不清 谁说：“有没有等身的” 这是你 链接呢！！！！急急急 所以你链接呢 Tbleague素体了解一下 这个是谁？周姐？ 啊？没看到 好了可以散脸支付了 什么那么真？ 能和春水堂出个联名款吗？ 看见标题我就来看看真不真，结果没看到，你们到底在看什么啊，我不懂 简直是一模一样。 求等比例链接 给我整一个 人工少女 倒过来看看胖次啊，不才是收到货该干的第一件事吗 上架！我要舔爆！ 是的，你怎么知道是翘嘴 这能倒过来看吗 可不可以换个角度给我看看 怎么离谱了？我没看懂 哪裡可以買? 这个衣服能换的吗？ 无妨晚上变成真人我直接 来个等身大的硅胶娃娃 有没有一比一的 众所周知 视屏不能p How much？ 这是把自己做成手办了吗？ 大鼻骨效应犯了 我欢乐谷效应犯了 好逼真！！求购买地址！ 抽奖，抽了她 恐怖谷效应了 这是打印后上色的？还是打印的时候就是彩色的？ 能脱衣吗 对不起，我断错句了 贼离谱，假人们 逼真？ 赶紧出倒膜 量产吧，求求了，我能跟她过 逼真么？ 上海就有这个店啊 可以大众点评搜 不过好评率不高 B有多恐怖😱 恐怖谷效应 不去工地了 标题看岔劈了 假人们啊，这是柿皮啊 假人们 上链接！！ “要我一直这样嘛” 如果逼真那欢乐谷效应就来了 阿弥陀佛 这逼真吗 这么逼，真就有点恐怖了 一模一样 可以做个一比一的吗 或许。。我可以 哦哦 链接呢链接呢 很有必要换个1：1真人大小的，加可动眼，那个才刺激 我不要脸，给我一个 等身高的什么时候出？ 我被标题骗进来了，没我想看的 哈？这不是小美？ 速哇 不要被仇人偷了，放心扎小人诅咒 如果和奥特曼手办放在一起会怎么样 老婆甘霖釀我爱 上链接上链接！ 他会不会，活过来，把真正的害怕变成假人自己成为真人！ 看看能不能给它换衣服，我就喜欢玩换衣服的 上链接 给评论区一些人说一下，太真的等比例这种违法了，卖不了的，你也不想自己的脸被拿去…… 200一个，3000000粉丝人手一个，3000000*200=600000000 真吗？ 以前我可能会怕，但现在我巴不得她动起来 害怕……woc这个是真的害怕 细思极恐 量产！！！！！！！！！！！ 【null】 你的青春被封印了 首页推荐刷到的，所以这个小人是按照up的样子做的吗好美 这和看自己蜡像的感觉差不多，对了我有UP的3D建模 假人门真离谱 这个逼，真的有点恐怖 卧槽 这播放量离谱了 ☛给up的5条人生建议：
1.困了可以睡觉   2.饿了可以吃饭
3.渴了可以喝水   4.活着可以呼吸
5.结婚可以找我 能一比一不 抽了吗 所以到底逼真吗 Ai换脸 这个逼，真的有点恐怖 我见过欣小萌ai换脸的，不过做的贼拉 真不逼真是现在化妆吧装画的假了（已经准备好被喷了） 签约谜姬出倒膜卖爆啊家人们 逼真吗？ 9.9上架我要开箱 这是欢乐谷效应吧 真就有点恐怖了…… 这  逼真嘛 有没有那种等身硅胶的啊 罐头小人🥫 看错了，家人们 这好像是（桃乃木香奈），不要问我怎么知道，可以去比一下就知道了 (°∀°)ﾉ 对着手办“打” 多少钱一个 介衣服是固定的么 我知道 这个叫欢乐谷效应 哪里可以购买？ 1 有等身版吗 多的不说，感觉up说话像我肾虚的时候 一毛一样 下一期：狗子病了 送给我，我爱吃 建议先送检，能不冒险就避免 狗子做梦都想不到，主人会爱它爱到同年同月同日* 我怕你明天住院，投币算我给你补的医药费 好家伙，为了流量不要命了 蔡徐坤：你干嘛～哎哟～ 我想看生鸡蛋保存之后 保鲜成本过高 大家散了吧。以后不更了。 我才发现 几年前就看过他的视频 季更区up主 终于见到比圣叹更狠的了 埋土里，几万年后就是琥珀鸡蛋。 已经过了十多个小时了，不见up和他的狗 百度李彦宏！ 哗众取宠 感觉UP有点像港台演员唐文龙 下次还是别吃了不要啊 关注了，看看还有没有下一期..... 多的不说，感觉up说话像我肾虚的时候 一毛一样 下一期：狗子病了 送给我，我爱吃 建议先送检，能不冒险就避免 狗子做梦都想不到，主人会爱它爱到同年同月同日* 我怕你明天住院，投币算我给你补的医药费 好家伙，为了流量不要命了 蔡徐坤：你干嘛～哎哟～ 我想看生鸡蛋保存之后 保鲜成本过高 大家散了吧。以后不更了。 我才发现 几年前就看过他的视频 季更区up主 终于见到比圣叹更狠的了 埋土里，几万年后就是琥珀鸡蛋。 已经过了十多个小时了，不见up和他的狗 百度李彦宏！ 哗众取宠 感觉UP有点像港台演员唐文龙 下次还是别吃了不要啊 关注了，看看还有没有下一期..... 没有微生物当然不臭 我有一个煮熟了六年的当时早餐忘记吃了就一直放着哈哈哈 三连保佑up主没事 滴胶中的有毒物质全融进了蛋黄…… 建议翻翻UP2020-8-17的小龙虾战车视频 整个把我震撼住了 手工天花板了吧 叫汉卿来一口闷啊 哥别这样，别把自己吃出病来 你吓死我了
还好环氧树脂是大分子 up吃那一点应该没什么关系吧，那点量就算直接吃树胶也没事吧？还有说up博流量不要命的，感觉up应该只是好奇，毕竟放了三年，一般人都有那种好奇心想尝尝吧，反正如果是我我就会尝尝 虽然可能会有毒，但是不谈剂量谈毒性有点搞笑。而且UP很明显的就是实验，不会存在说全吃。 不投币的原因是实在不想鼓励这种行为，各位都要注意健康啊。 你是真难杀啊 狗子怎么样了 是个狠人 今天窜稀了没 太猛了哥 是个狼灭 这敢吃啊。。。狠人 狼人 热门通知书！！ 敬汉卿都没你这胆量，别吃了有毒。 已三连，送给我吧 up 只要我先黑自己，小黑子就无话可黑，主打一个真诚。 把我封进去 一万年后能复活吗 过来两天再来看UP主更没更新 看着有点害怕，脑子嗡嗡的响 封存yt应该会不错 大哥别吃了我给你投币啊你别吃了 滴胶也透气的 会，因为胚胎无法获取氧气，会死亡 弹幕太搞笑了 抛开计量谈毒性 更何况还不知道有没有毒 就凭你做视频这么拼，我虽然对这类视频无感也要给你两个币了。大哥，身体要紧啊。 我就说不让出院的 我靠别把别的平台不拿自己命当回事的整活风气带这里来啊，这也能吃啊 感觉up一副好纯真的脸好像对这蛋充满了好奇 虽然但是 可是狗子啊！全吃了！救命害了狗子 尝了不吐还咽下去，找刺激？ 古有神农，现有阿飞 @糖豆的220 狗子哭死
 高中的时候同学送了一颗鸡蛋上面写着寄语自己就单独拿个透明小盒装起来了，有一次大扫除放在窗台的盒子掉了蛋壳也碎了就像看看什么情况。打开并没有味道可能在窗台上放了五六年的原因里面萎缩到不足三分之二又干又硬。想想挺可惜的。 还是广西老表，你没事吧？什么都吃只会害了你！老表你没事吧？？？ 应该把皮剥了做  不会没了吧 醉 后 一 期 抛开剂量谈毒性，有个P的问题，全是食品安全魔怔人 啊这 快三年了鸡蛋都没坏，那我两年后再看这个视频，5年的时间鸡蛋会坏吗？ 22小时了 蹲狗狗后续 长得又帅，头发又浓 相信是真的，你这个没有任何利益关系，作假总要有目的吧 感觉可以有一个视频现在就录制封起  两年后再打开来对比现在这个视频的鸡蛋，没有怀疑成分  主打的就是一个传承 你好，李彦宏 @Min_9iw 这是狠活 最后一期，大家要珍惜啊 无知的勇气 看了后有种不给币都对不起UP的感觉~太狠了 我有个问题，就是那种古代保存尸体的棺椁，一开棺就快速氧化然后腐烂了。这个鸡蛋为啥不会一切开就快速氧化腐烂，原理有啥不同吗 有没有可能封村之前就是坏的 一个小伙吃了用滴胶封存了两年半的鸡蛋，这是他肝脏发生的变化  up还活着吗？ 有些罐头都能放十年八年封起来放一两年问题不大 当然部分物质可能变性 万能的小刀~ 投币了，不投不行啊！ 别别 这种就别吃了 无聊！ 绝对坏 我去查了，滴胶是由高纯度环氧树脂、固化剂及其他改质组成。固化剂有毒，但是固化后无毒，本身毒性就只是微毒，固话后不管渗透与否也就一点点量。并且从来没有误食滴胶活着其他的滴胶致死的案例。就是说，懒得查就别整天瞎叫唤瞎操心了，误人子弟 我有一个大胆的想法 ZheTNBL UP大概率是没有事的，因为如果他有事的话，根据逻辑来说，他现在应该在片尾告诉我们，他曾经因为这个进过医院。
我不是说建议大家学UP，只是说我自己大概的逻辑推理。 查了一下，日常中鸡蛋腐坏的原因是蛋壳有气孔，用滴胶封住确实不会坏 @张圣叹Yo 服了你怎么想的啊 竟然自己吃了还给狗吃… 恒仁啊 我用水泥封了个鸡蛋、葡萄、草、纸，已经快十年了，还没打开 滴胶有毒吧？？ 放进去之前消毒了吗？？ UP还活着吗？ 我上大学时（大概8-9年前吧）用滴胶做的干花现在还很好，但是没有经过干燥的花一年后就开始发霉了 这种视频我是肯定要举报，太离谱了，你自己作死还发出来，最后还扔给狗吃完 抛开剂量谈毒性都是扯淡。你呼吸的氧气多了还有害健康呢，你怎么还呼吸啊？ 倒也不必为了拍视频就 封个鸭脖 这么说来，人死了封在这里边更有用 最终，狗子承担了所有。话说UP你这太狠了，以后别这样吃了，如果不舒服，一定及时就医！！ 我家里有个封存两年的水，就被我放在塑料袋里，2020年 真空常温保存，肉毒素警告 up为什么不回复？ 离20年都3年了啊 1000年后，人类在古墓中发现了储存在胶中的鸡蛋。取出其中的鸡蛋竟然还可以吃。 鸡蛋罐头？ 挺逆天的 要是当年法老懂得这技术，还做什么木乃伊啊？ 弹幕一群pxj 比比赖赖，什么去检查一下什么什么的，这点剂量能有啥问题，真的服了 up回个消息啊？！ 真好看哦，生命的永恒。 牛逼 不是
古早互聯網的那些狠活，都沒你這活狠... 这种工艺品我很喜欢。 UP目前还好吗？ 封存人行吗。 up你得癌症怎么办 无知又无情，为了流量啥都能干出来了 弹幕杠精好多啊  为什么举报不封号呢 省流:馒头先吃 别吃啊兄弟，就一个鸡蛋而已，你直接扔了它不行吗。吃坏了身体咋办？ 希望下期视频还能看到你 我！我！我！ 哺乳动物不能,体内的空气和水太多,是从内部开始腐烂的 李彦宏up主 哇我很小的时候就想过这么做 比丁真还牛逼 怎么感觉UP主有点像郭富城是怎么回事？ 改成封存两年半，播放量不起飞？ 话说把尸体用滴胶封存的话不会腐蚀吗 这只狗好眉清目秀啊 是个狠人 这末日生存储备粮不就来了 老哥的视频风格就像15年16年那种感觉，太怀念了 吃点好的 你弄个小白鼠封装一下试试，看看哺乳动物这样能保存不？！ 长生不老药？ 薛定谔的蛋到薛定谔的有无毒性有意思 滴胶里有苯甲醇可以当防腐剂 看到最后谢谢你教会我，能对自己狠的人也能对别人更狠 尝一尝，吐了就行啊！！ 别吃啊up住 其实说它加热就变黄，你生鸡蛋要还是生的不就说明没加热嘛 @看戏的我2号 大为震惊。 看到评论中很多人说“一条狗而已，死了就死了”，我感到很错愕。我并不是爱狗人士，但是我想说，不要不尊重生命。狗死了如果是因为看家护院或者食物紧张的年代不可避免的食用了狗，都是可以理解的。但是无缘无故把一条狗毒死，或者其他原因造成狗没有必要的死亡，是一种生命的浪费和损失。每一个生命在食物链中和自然界中都是有其作用和意义的。今天你可以鄙视狗的生命，其他动物的生命，既不食用，也不是有特殊原因才导致其死掉，那么明天你的生命也会被其他人或者动物所藐视，然后自己死的莫名其妙。或许你头上的资本也会冷笑一声，说，一个平民而已，死了就死了。因果是有循环的，善恶是有报的，你尊重自然，尊重生命，就是尊重你自己。你鄙视自然，鄙视生命，对生灵涂炭视而不见，那么你也有可能会是下一个涂炭的生灵。吃狗是因为弱肉强食，与狗建立主仆关系狗不幸为主人牺牲是互相的利益与情分关系，但是对生命消逝的淡漠，和生灵涂炭的视而不见，是一种心理上的冷血和病态。哪怕是食用牛羊肉的牧农，都会无比珍惜每一头牛羊。哪怕是用狗打猎的猎户和农村看家护院的土狗，主人也会较为重视不会随意打死。你一个路人网友，又为何能如此冷血的说出“一条狗而已，死了就死了”这种无关痛痒的话？ 勇者，但不支持 为什么不是两年半 不怎么进步 磁场 辐射 还是产生反应的吧 要么你自己吃完，要是觉得不安全可以丢掉。为什么要去喂狗？ @必须宠闺蜜的me 我天呢，看的心惊胆战的 胶水里面的有毒物质不会通过气孔渗进去吗？这都淹入味了吧 省流6:33 这不就是罐头吗？保存得当能放很久很久 狗子还好吗？ 所以空气=剧毒 别真吃啊 把我封印百年后治疗我的病 是无菌鸡蛋就不会坏 吃了剩下的给狗子吃是真的有毛病 @CSN1178 咱就是说，正常人得有多闲能刷到这个视频的同时，还做了这滴胶鸡蛋甚至有做这个东西的能力还上去吃一口。 今天11号了，狗还活着吗？ 《谢谢你的关注》 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 这种应该就属于罐头了，罐头保存两年轻轻松松 要不你考虑下做美食区UP什么都往嘴里送 当然不坏啊，你们没吃过罐头食品吗 大哥，呦！商机，好像又发现了一种很新的黑暗料理！ 咱就是好奇，啪一下就点进来了 第二个哥们说话好有意思 刚开始还挺纯真的，但是这孩子出口即巅峰 有些人觉得好笑，有些人觉得恶心。 觉得好笑的都是哪些人猜都不用猜 Can U show me your boob？ 大家放心，孩子只是炸弹而已 这种英国小孩就得送给教皇狠狠地教♂育😡😡😡 这是什么软件啊好像要 给我看看你的炸弹？  遇到校友了 英国孩子…… 英国小孩是这样的吗。。 什么！你b站还有账号我居然不知道 college can you show me your bosom（你能给我看看你的胸部吗？） Up真17？ 所以到底是啥？炸弹？ 震惊 求视频里bgm 跟那个小孩说来缅甸我给你看看心窝子 第二个哥们说话好有意思 刚开始还挺纯真的，但是这孩子出口即巅峰 有些人觉得好笑，有些人觉得恶心。 觉得好笑的都是哪些人猜都不用猜 Can U show me your boob？ 大家放心，孩子只是炸弹而已 这种英国小孩就得送给教皇狠狠地教♂育😡😡😡 这是什么软件啊好像要 给我看看你的炸弹？  遇到校友了 英国孩子…… 英国小孩是这样的吗。。 什么！你b站还有账号我居然不知道 college can you show me your bosom（你能给我看看你的胸部吗？） Up真17？ 所以到底是啥？炸弹？ 震惊 求视频里bgm 跟那个小孩说来缅甸我给你看看心窝子 什么 网站啊？ 玛德，我都不如7岁小孩 bomb是 chest上的东西吗 can you show me your bump
bump是隆起物的意思，所以这句话啥意思不用多说了吧 来个朋友跟我连麦学英语吧 那个日本小哥很不像日本人了 廉价 我的妈呀，这英国小孩7岁就这么出生了吗？真的没教养 那女人跟老外聊的时候确实要热情一点 我靠 那男的声音有点像阿神 @咔咔会发光ya 00:20 给我看看你的胸吗（我滴🐴我差点没一个720度螺旋升天黑洞爆炸拳给他脑瓜子子搂掉） 这小孩 中国小孩说没礼貌，到了外国就说很开放，B站的风气变成什么样了？ 姐姐 学到了新单词，“laggin”网络卡了，天知道我打游戏的时候想表达我卡了有多困难想尽办法 在日语里〔月が綺麗です〕好像是有〔我喜欢你〕的意思 什么软件呀 这个是什么软件呀 哈哈哈你们喜欢的白男就是这么长大的啊 长大知道收敛罢了 7岁毛都没长齐就这样？ 才看到一个小孩子说在母亲节卡片上写“我会永远心地善良”以及母亲节快乐...人类幼崽的参差 炸裂这是7岁的小孩？ 唉呀高考去了都没赶上更新 今天没有在床上扭成蛆了，今天在床上转椅子 恶心，为什么这么小就发情了，局局寄生者。 随着中国的发展，会有越来越多的人觉得很多外国人野蛮，粗鲁，愚昧的 家人们谁懂啊 郭楠魅力时刻 笑死 这么小屁孩就开始范剪长大了不知道会做什么呢  哦不是郭楠啊那没事了 这是什么软件 救命！好喜欢日本小哥 真逆天外国小孩 这是什么国际连线软件呀 想看日本的后续！！！那个男孩子好可爱啊啊啊 @嘻曦灿灿 7岁的社牛 @程阿姨晚安 什么恋爱脑小朋友啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 bomb是什么 这是什么软件，真问 bomb是啥啊，装东西的大容器 @三七一点不二 不愧是英国人的孩子，这么小就会英语了 外国人普遍比较猥琐 我也要亲亲！ 不愧是英美的小孩，才七岁，就已经掌握我们这十七岁的小孩都掌握不到的顶尖技术  第一遍没看懂，还以为最后一句中文是英文的翻译，回看了一下才看出来 我能有一个吻吗，不然我睡不着 小英国佬丢人丢到国外了 什么软件 @菠菜被我吃掉了哦 让我看看你的bumb @微微part can you shou me your bomb（给我看看你的🐻） 真的有些故意做的表情好像方头明啊啊啊啊 什么意思！ 这什么软件啊朋友们 开头那小鬼的表情一看就很恶心啊 （bomb→boom） 你当他不懂，其实他啥都懂， 感觉你长得好像菲菲公主 can you show me your bomb,你的 翻译不对吧，变成了英国人管管你们的小孩 评论区里面有一个特别恶心。 姐姐是用什么设备拍的哇！拍出来好好看！ 好像坏女人啊，好爱 口语太赞了吧 啥软件 差不多得了 终于从一个小白兔练成了女海王🧜 小小年纪就这么猥琐了 省流7:33 封面好像莫宝呀！哈哈哈哈哈 boobs！？ 这是什么软件？ 为什么英国小孩都知道easy girl刻入DNA了吧 砸瓦鲁多！！！ 年轻真好，满满的少女感 只有没有思想的小孩才是可爱的。有了欲望就不可爱了 七岁就看到了油腻 今晚月色真美是我学ka行假名我们日语老师教我们的 英国小孩啥意思？ bomb
美 【bɑːm】   英 【bɒm】
n. 炸弹；像炸弹样的物体；极好的人；极好的东西；爆炸装置；核武器；火山喷出的球状溶岩；火山弹；掺大麻的香烟
v. 轰炸；投弹于；疾行；惨败；大败；炸得某人无家可归 这小孩真没素质 臭小孩一点礼貌都没有 什么小屁孩，tiktok看多了吧 ザ・ワルド 我这边上学就叫上xiao  这是什么软件 什么英语训练软件？ 好喜欢那个日本小哥 这两个小鬼真是体现了油腻男是怎么长大的，小小年纪就猥琐 这什么软件啊，我以前玩这种网站都匹配的不堪入目的歪果仁 suosuo niuzi plz  高考中刷到熊！喔喔，祝我500➕！ 差点看成了我们能做哎吗果然是我思想太龌龊了 上xiaoyuzi19啦～该不会是听郭德纲相声学的中文吧哈哈哈哈！ @藤原拓海------ 这小孩好恶心。。。 日本小哥有点可爱 我当时看日漫看到有人说suki还以为他在骂我。 看见没有，所以男权社会下男孩成长的环境完全不同，会让他们变得不会尊重女性 那个小孩bomb那里是什么意思啊没懂 英语真棒 英国小孩一瞬间打破我对可爱小孩的幻想 熊熊俺考完了祝我考个好成绩好不好 bum吧 好声音，但在光下暴露了 哈哈哈哈，塑料日语 想看那个小日子过得很好的帅哥 想问一下，这个聊天的是什么应用还是网站吗，求告知 这是什么软件？ 那个小孩子说了一句很不好的话。
大概意思是可以给我看看你的屁股吗？
我靠，才几岁啊？这么恶心。 力量哥哈哈哈哈哈 @一川晚照- @vivid-Roy 更新了 你化的这是啥玩意 这个up主好漂亮啊 姐姐好美！！明年再找姐姐要祝福 今天祝姐姐天天开心越来越美！！！✿ヽ(°▽°)ノ✿ bomb是什么 祝我祝我 上学了幻听成三小了 怎么才能连到这些外国人，感觉好有趣 这小孩。。。。 英语考完炸了，给我点安慰信心，明天地理生物可以吗？ 嘿嘿嘿嘿嘿 这是什么平台啊 这个是什么软件？？ 本来我想划走的，但是她说了砸瓦鲁多 bomb? 高考上满意的学校 真好看 up好可爱啊，喜欢 祝我上520+啊啊啊明天最后两科 祝我高考上岸能够上540 还是喜欢之前那个意大利小哥我的天呐哈哈哈哈 很正常，看国外视频，一堆几岁就谈恋爱两人运动的 这些小破孩子老早就懂这些了，很多人还“小孩子又不懂，进女厕女澡堂能有什么？”呢。 笑死我了、日本人是这样的、会英语和不会的就是两种、我听日本人讲英语主打的就是猜 谁家all right 这个小孩让我想到了破产姐妹里面两个犹太小孩， 小孩说什么？ 日本小哥好可爱🥰 想问一下这是用什么软件进行聊天的啊 蹲一个日本小哥返场！ 这个用的是什么软件呀 救命这是哪个网站我也想上去聊聊 bomb啥意思啊 明明是7岁，为什么已经有张翰雏形了😭 保佑我英语过百！ 这是什么软件啊up已三连 bomb不是轰炸的意思么？ 阿弥陀佛 小熊什么星座！ 月が綺麗ですね 这是啥软件呀 bomb啥意思啊 熊熊我下午考英语了，可以保佑我吗吗呜呜 高考下午考英语了，上120！！！！熊熊祝我！ 我记得我打喷嚏我姥姥会接一句一百岁哈哈哈哈。 年少有为 能不能给我英语一点力量 下午就要考了 大家好 666，我当时也是，痛风休息了3天然后周一到公司，公司传我中风了。 没活可以不整 感谢up主的精彩分享杠杠滴 越看越没意思了，调色也比以前怪好多 没有人觉得拿姐脸太白了吗，白的慎人都 封面我以为是ame 标题应该这样子写（女婿用假蟹肉考验老丈人。） 小文哥去上海了？ 妇女 还想看后续探店的！ 真无语 amz好像黑白的啊哈哈哈哈太白了白到俩人不在一个空间里 防痛风还是要吃的少 每顿饭吃的少 就不容易范 你应该用新鲜蟹肉，代替帝王蟹肉。。。还有直接塞进去，有分层，不用吃都知道了 总感觉amz加了黑白滤镜………饱和度好低 5000赞整，绝版，螃蟹，帝王，三吃，内涵我詹 你的力量决定我唱歌的音量， 一天不被棍子打 浑身难受。。。 《你在厨房偷吃》✘3 大家好 666，我当时也是，痛风休息了3天然后周一到公司，公司传我中风了。 没活可以不整 感谢up主的精彩分享杠杠滴 越看越没意思了，调色也比以前怪好多 没有人觉得拿姐脸太白了吗，白的慎人都 封面我以为是ame 标题应该这样子写（女婿用假蟹肉考验老丈人。） 小文哥去上海了？ 妇女 还想看后续探店的！ 真无语 amz好像黑白的啊哈哈哈哈太白了白到俩人不在一个空间里 防痛风还是要吃的少 每顿饭吃的少 就不容易范 你应该用新鲜蟹肉，代替帝王蟹肉。。。还有直接塞进去，有分层，不用吃都知道了 总感觉amz加了黑白滤镜………饱和度好低 5000赞整，绝版，螃蟹，帝王，三吃，内涵我詹 你的力量决定我唱歌的音量， 一天不被棍子打 浑身难受。。。 《你在厨房偷吃》✘3 不会还是福州人吧 这口音太耳熟了 烂活 太假了 长辈区UP主是吧 太真实了 看标题看岔了，看成百万美元博主能吃出来么 蟹黄，塞进，帝王，三种做法
我破防了，这不是讽刺我詹三次被剃光头吗？ 蟹黄，塞进，帝王
小文哥跨界也讽刺我们荒帝吗？ 卡在了奇怪的位置 这不是我的粉丝吗 这期真的水 这还用吃，蟹棒根本没有蟹肉的味 小文哥有点像van怎么办 一分钟 dbq 跟我小时候把飞机说成灰机，牛奶说成牛lai（第二声）莫名亲切感 帮主 赌 啊吗粽贴心得嘞 帮拿姐把手套吹开 有点小水 这任何人都能吃出来啊…… 嘛粽太白了吧！慕了 突然间脑子把标题改成了《啊吗粽尿酸低了，来点海鲜补补》我有罪！ 突然间脑子把标题改成了《啊吗粽尿酸低了，来点海鲜给他补补》 这肤色，也太白了 我感觉可以耶，好吃 luilui 螃蟹是高嘌呤的捏。我是天天喝汤，不过是清汤，应该问题不大 @想晚风 小文哥这个浓厚的福州口音，哈哈哈哈哈哈哈 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 这叫假作真时真亦假 梦幻联动 省流：互为父子，互相损，两人翻车 小文哥能不能别和这类up合作。。 你敢整蛊VAN样？ 为什么不换完再热 即食的蟹肉是鱼肉做的，肯定吃的出来啊 分辨帝王蟹和雪蟹难度还大一些，人造蟹腿跟帝王蟹差距太大了，主要是不是一个味道啊？帝王蟹腿纤维非常粗，但并不是很有嚼劲，或者说不是特别好吃。我这么说肯定有海边的人说我们内陆人没吃过新鲜帝王蟹，我在日本读书的那几年常吃帝王蟹，清蒸，寿司，刺身，感觉帝王蟹腿刺身确实不错，蒸着吃就是平平无奇。回国以后没主动买过帝王蟹，别人送过两只，主要是这个价位吃河豚刺身，海胆，蓝鳍金枪鱼大腹，哪怕吃澳洲龙虾也行，哪个不比帝王蟹好吃。非要吃大尺寸螃蟹的话，帝王蟹口感和味道能跟松叶蟹比？ 这叫文门弄蟹 不如拍点vlog  作为整蛊活儿太小啦！不是联动我都没想点进来 这种蟹棒都是鱼糜做的，怎么可能吃不出来，口感味道根本就不一样 太短了！！ 啊玛粽这期视频看着怪怪的皮肤灰白灰白的滤镜问题吗 福建人普通话永远说不对的地名，就是湖建跟福南…… 3:27，806人一起观看，我说你们真的我哭死 没活硬整 拿姐哈哈哈哈哈哈哈 是赌上 不是堵上 动态的文案错字啦 主要是蟹肉棒就一点蟹肉都没有，甚至连蟹味都没有 堵 我草 这都能一起出视频 我都关注了 小文哥什么时候能出一期，用你们家蒜蓉辣酱做菜的视频？？ 哼，你就骗拿姐是吧，搓衣板上跪着吧 一点多还有两千人同时观看 怎么感觉瑞哥有点不尊重小文哥捏 阿弥陀佛 别说小文哥了，我没吃过帝皇侠都吃得出来这是蟹肉棒 小文哥：蟹？不肉！ 即食蟹肉小树苗告诉你是鳕鱼做的 @记录生活的蛋黄派 啊？嘛？粽？食不食人啊 比起看他俩吃我更喜欢他俩聊天的画面 哈哈哈哈 好搭哦！小文哥人好nice～ 用蟹肉棒。。。。 日本开始倒核废水了，小文哥不要再吃海鲜了，要注意健哟~~真的有点怕海鲜被污染吃了会怎样 哈哈哈 日本开始倒核废水了，小文哥不要再吃海鲜了，要注意健康呀 蟹肉棒都没有蟹肉，真把别人当傻子啊 这放的不是鸭子吗？ 无聊 @记录生活的蛋黄派  他好帅～他好帅啊～他好帅！ 没什么用 蟹肉棒，福建安井了解一下，能骗的了福建人吗？ 啊吗粽为何这么白像白人一样的 @记录生活的蛋黄派  02:52 他就是笑你普通话差 梦幻联动！！ 我的海王岳父大人 粽子:因为这个帝王蟹是在糖水里淹死的 这根本就不用尝好吧，蟹棒根本就仿不出天然肉的肌理 luilui 长得好像拿姐……
真是老丈人啊
 俩人节目效果太足了啊哈哈哈哈哈哈 笑死我了 这有什么关联？越来越离谱 是我眼睛问题吗 为什么阿妈粽没颜色的？ 小文哥还是很可以的 老乡骗老乡小文哥骗拿姐 任何不够新宣的食物，都逃不过眉毛的检测 太短了！！！！ 开头跟结尾组成一个词：《互为互子》 一蟹三吃，指假的扮真的，真的扮假的，真的扮真的这三吃 下了支架，悠着点吃 帝王蟹是最容易吃出区别的 因为帝王蟹本身并不好吃 肉不甜 青岛人想测胡建省闽南区域的人不懂海鲜这个真的难绷，这个应该得测试内陆的比较好，效果直接拉满 应该找厉害的美食博主做一个假蟹肉看看能不能吃出来 进行一个比站的谁与争锋（ 弹幕说欢车啦哈哈哈哈哈哈哈 怎么阿妈粽死白死白的？ 这个真的吃的出来，蟹肉棒那个味道太假了。。。吃过的肯定知道的
你要用普通蟹肉和帝王蟹应该难吃出来 真的支架了！！？？ 你们俩怎么会联动起来呀 中风笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈  @记录生活的蛋黄派 整天搞鸡鸭 05:00 这看起来左边是彩色右边是黑白的 卡在了奇奇怪怪的地方 所以探店视频什么时候发 昨天还在找整蛊视频看，没想到今天瑞哥就发了 这次视频太敷衍了这个整蛊一点也不用心，太简单了吧 原来有赠言啊 死国一 家里大樱桃好啦，有想要的嘛 他好帅啊！他好帅啊！他好帅啊！ 全程都好尬呀 笑死，完全说不了慌，对视马上就露馅了，笑容根本停不下来 妈呀 阿妈粽怎么这么白 老感觉右边开了黑白滤镜 文嫂 竟然像老丈人，要不认一个？以后海鲜管饱哈哈哈哈哈 阿妈粽好会带节目节奏啊，全程不会尬场，最后还q到了辣椒酱，牛批，情商 已关注 省流：粽子背着拿姐偷吃。 为啥要给瑞哥套一层黑白滤镜啊？ 极限整蛊×
极限整拿姐✔
 小文哥不重 只是嘌呤半升 AMZ  真白 小文哥亲手又堵上了20年的职业生涯，只为一口假蟹肉，他真的我哭死！ 小文哥亲手又堵上了20年的职业生涯，只为一口假蟹肉，他真的我哭死！ 尬穿了 满级奥斯卡影帝 没活硬整了开始 猜猜我是谁！ 新消息  最年轻的中风已经30左右了 说实话 这期真的挺没意思的 欺负俺们不识货是吧？你们捉到的时候，当场就呼朋（haijing）唤友（guoan）开整了，剩这么一节海乌鸡的骨头给俺们得瑟呢 阿妈粽那边是开了黑白特效吗 好熟悉的口音。。。。 小文哥长的好像van♂啊（ 帅小伙欢车了 好假 这个口音哈哈哈哈哈哈哈感觉一听就是会讲福州话的哈哈哈哈哈哈哈 有我的坤坤(๑´ڡ`๑)好吃吗 梦幻联动！ amz我儿子真听懂了 不想说话(｀・ω・´) 傻子都吃得出 错别字 探店去 去哪探 小馋猫烤肉拌饭 这么难的剧本非要让业余演员来演！笑场了吧！ 商量好的？ 指鼠为鸭 瑞哥是真的白啊 这种事，你只要吃过两个当中的一种，确实不可能上当，因为蟹肉棒那味儿不是说难吃，辨识度很高 早 蛮有趣的哈哈哈 原来小文哥是80后。不是说好的永远18岁么 小文：买不起螃蟹直说嘛，何必如此 这个画质我以为是很久以前的视频 所以说kk用的哪款脱毛仪啊 呜呜呜想入手但是不知道买哪款 我爸妈说了一堆话，我说我结婚我决定，就这样我们打算自己主持，他们不同意，我不想搞那些七七八八的，不过因为爷爷支持我，所以全家风向被老太爷拿捏住了 我和我对象也时不时吵吵，娃都有了，吵个屁啊，唉 所以kk的洞洞鞋是哪家的呀！ 不算礼金乱七八糟的就算结婚40万 有没有发现kk的眼神有点不一样 刚刚 攀比和虚荣害死人……所以……自找的 你两戏太多 突然想起谭sir的那句走路更浪漫 所以洞洞鞋链接呢！！！！！！！！ 有毛病 吓死我 其实对方和双方父母不介意的话，旅行结婚顺带抽一天拍个婚纱照是最轻松的，婚礼说到底大部分是为了双方亲友办的 直接就是领个结婚证，再举起来吃顿饭就可以了，我是这么觉得，但是总会有人出来说不行的人  洞洞鞋上个链接 细说结婚前怎么离婚 干啥呀这是 同样是结婚，当归的评论底下全是骂她的 在教研室刚点进去还没带耳机，就听到呜呜呜呜呜~社死了 所以说kk用的哪款脱毛仪啊 呜呜呜想入手但是不知道买哪款 我爸妈说了一堆话，我说我结婚我决定，就这样我们打算自己主持，他们不同意，我不想搞那些七七八八的，不过因为爷爷支持我，所以全家风向被老太爷拿捏住了 我和我对象也时不时吵吵，娃都有了，吵个屁啊，唉 所以kk的洞洞鞋是哪家的呀！ 不算礼金乱七八糟的就算结婚40万 有没有发现kk的眼神有点不一样 刚刚 攀比和虚荣害死人……所以……自找的 你两戏太多 突然想起谭sir的那句走路更浪漫 所以洞洞鞋链接呢！！！！！！！！ 有毛病 吓死我 其实对方和双方父母不介意的话，旅行结婚顺带抽一天拍个婚纱照是最轻松的，婚礼说到底大部分是为了双方亲友办的 直接就是领个结婚证，再举起来吃顿饭就可以了，我是这么觉得，但是总会有人出来说不行的人  洞洞鞋上个链接 细说结婚前怎么离婚 干啥呀这是 同样是结婚，当归的评论底下全是骂她的 在教研室刚点进去还没带耳机，就听到呜呜呜呜呜~社死了 10月2日结婚，彩礼婚庆四大金刚婚纱婚宴加起来粗算了一下36万，老婆不愿意简办，也动不动吵架。 结婚前差点离婚？婚前？离婚？ 请问这个说明书是辅助爬山登顶的物品的吗 只有我一个人一直在在找洞洞鞋的链接吗 江西老表吗？ 14w很少了，也不怪你，第一次结婚，下次就好了 @再睡余夏 我觉得可以再去让曹子哥飞一次 所以说大家都不结婚的话，怎么拉动经济呢 这个女孩有点儿飘了，甚至说话的语气和眉眼之间，对婚姻和眼前这个男人，并不是那么的笃定。女人就是这样的，再浪漫的爱情，再怎么贤惠的女人，当待价而沽的时候，总会变得市侩和无礼。哪怕她不需要物质上的补充，其实她也不知道自己的得寸进尺，不经意换了另一种方式的试探。我比你重要一点，婚姻不是最重要的，我作为一个女性，也比你重要！我红了，除了你我谁还找不到吗？我必须得到超越爱情的迁就。 双眼皮？ 我每次都不忘给老曹和kk份子钱 我看了半天发现了我没关注罪过，三连奉上 我同意，儿子啊。 别说我不同意啊，我没不同意啊 @一頭洋芋 老曹，电视品牌型号来一个最近装修也在看电器 我们这儿婚庆有的都有14w 深覆合 其实吧，就是因为闲得蛋疼，选择太多了。当初结婚我和另一半讨论过这个问题，到底要不要搞婚宴。其实有些人的价值观就是辛勤一辈子为的就是一面子，为了满足两边老爷子，再累还是搞了，能到所有人的祝福，还能找到一个得到一个在百号人的场子里演讲，你打一辈子的工或当个小老板还不一定有这个机会我不太了解你父亲怎么想，如果只是为了这么小的事，你否定了他一生做人的价值，可能当下没有感觉，但估计到了那个时候，会有遗憾。 哟，老曹去蜂群文化了嘛 哦呦，好久不见。 如果14万能搞定都是小事。 你要是离婚，我们就更乐了 西式婚礼还说传统 第一次刷老曹的视频的时候，那时老曹才有几万粉丝，一转眼老曹已是拥有百万粉丝的up主了 洞洞鞋是哪家店的呀！ 灵魂拷问：如果大家没有男女欲望，会结婚吗？ 自己开心就好，仪式那些就是玩儿嘛 结婚前你们怎么离婚吗 @只能偷吃一条小鱼干 去其糟粕 取其精华 这不是给建议吧，这是默认人家住一起就会有矛盾？你怎么知道人家家里就有矛盾？ 结婚前两天差点离婚 北京二环，一桌不含酒水5k起步。我当时都没敢多叫人 言归正传，两家离得近，既然想浪漫又想省车队的钱，那就……老曹，你到时候戴个猪鼻子🐷，猪八戒背媳妇，接亲时从她家背到你家 婚礼华14万？什么家庭？ 受什么鬼的文化侵略。戴盖头，让老曹背媳妇，完活。 湖北14w不多啊我一个兄弟去相亲对方要18w，现在这都不是嫁女儿了，都成卖女儿了 多补肾 我觉得婚礼上父亲将女儿的手交给新郎，并不是将归属权和所有权交递的意思，而是一种责任的嘱托。 不然就旅行，然后现场就放视频。溜之大吉真的一堆堆杂事，还不如二人世界浪漫 我还以为是奔丧了 我一单身狗，B站你给我推这个干嘛！ 结婚还是要找个跟自己消费观念差不多的，不然将来也会出问题。我们有想过旅行结婚，但要请旅拍，带爸妈或者亲朋好友一起出行，收份子钱还是要办酒席，就还需要布置个仪式，比单纯办婚礼更贵。我想过办中式，汉服那种，但是这种的场地布置会很贵，衣服也贵。于是我们最后还是西式，婚庆公司找了朋友，所以怎么便宜怎么来，我婚纱是借的，我老公西服是批发市场买的主要他不爱西服，婚车是家里人找的，没花钱。婚礼仪式花了3w7，我们大头在酒席，钱用份子钱结的，不算仪式赚了1w多，酒席大家还说很好吃，整体很和谐。剩下的钱我俩就去旅游玩了 正确的价值观，现在不是封建社会嫁女儿那会儿了。为正能量点赞投币，一键三连。 那就再花14万复婚 旅行结婚完全没有这种烦恼，我老婆嫌办婚礼新娘完全就是坐牢，她不抽烟也不想伺候我这亲戚搞那些传统，给我家老头说通就两个人一起浪了 必须狠狠支持！三观正确！ 细说憋坏了 一看这男主就有钱 为PL女主花14W 洒洒水啦 😓 刚参加完朋友婚礼，酒席3000一桌，布景婚庆二十w,我还不急，等等吧 想投币交份子钱的，看来是不用了 我被电诈了5w 听到 哈出来了 我就知道up是湖北的 办席意义呵呵。只有当事人知道值不值。 14万不如去港股抄底地产。。。反正都相当于扔了 我在找我婚礼平台办的，很满意 赶紧离 笑不露齿 曹老板虽然没关注  但也 看了很多期     今天我终于忍不住了    结婚前两天差点离婚？？结婚前两天应该还没结婚吧？没结婚哪儿来的离婚？ 结婚14w我想知道是怎么办的，我这结婚至少100w打底 开局赛马呢 为什么我根本没看过却出现在我历史记录里，还显示我已经看完了 真是标题这样那还是早点离吧 有一次，看一个结婚流程，真的很累人，新郎新娘3点得起床化妆，我的天啊，工作都没这累真的 额，结婚前两天差点离婚？不是还没结嘛 你就说彩礼多少 离婚就离婚了，不要勉强 首页来的，号废了 迟早的事 结婚要是一点不花也不行，这是对对方的不尊重，但花太多又觉得浪费，毕竟以后混日子用钱的地方多，这年头钱不好赚啊 如果我结婚，我可能不会去办一场婚礼，不会去请一些表面亲戚来见证，我更愿意叫几个双方的好朋友坐下来一起吃个饭。 爸错了，一定改 老家，河北三四线城市的贫困县的村里，彩礼16.6，订亲礼8.8，男方去女方家就是拎6箱以上东西，说真的这种太常见了，越是这种穷地方结婚就越是一种给新家庭负债的东西 祝你之后的婚礼越办越好😄 打工人花这钱不值得，要存很多。现在不要对结婚抱有幻想的好，过好自己的小日子就行。你有那缘分遇到了可以结，搞个极简的或者旅行的都行。
小朋友就不建议养了，你要养可以等社会养育成本降低了再说。不然除非你能想到你养小孩要经历的很多事并且能接受，不然估计要后悔。
养老方法很多，不要为了养老而生。
本身还是两人结亲过日子，相处几年后也就过了热恋阶段，感情也就变成亲情差不多。
所以过好日子比较重要 618办婚礼，酒席1500/桌，25桌，婚庆35000，婚车7500，摄影9500，摄像12500，化妆3000，新房布置15000，婚纱8900，主持人3000。还有杂七杂八的，十来万吧。不过结婚嘛，开心就好。钱多钱少的无所谓 秀恩爱，分的快 有点少了。老曹。这才哪跟哪啊 没离啊，那还说啥，祝主播下次婚礼越办越好 我朋友结婚花了60w 曹子哥和kk结婚有彩礼和那啥吗多不多呀，单纯好奇问问 拖鞋！！！！求链接！！！ @wwwxxxtttqw 婚前焦虑 kk！洞洞鞋链接！！  最后一个要很多很多的孩子 @稳定型Cimon 十四万没多少啊 @白茶Ez 四圈半 婚礼婚宴邀请亲朋见证，是有现实意义的 “虽然前方拥堵，但您仍在最优路线。” @maruko_tama 曹子哥我刚考完高考，来啦来啦 14万是真的便宜。。。我们这14万只能很普通的车队，路边的大酒店，一般的司仪团队 地标安徽宿州，准备10月结婚
婚纱照 （两套室内+两套室外）3300
租婚纱（三套衣服）4300
伴郎伴娘服（租婚纱送）
三套妆容+妈妈妆（租婚纱送）
手捧花 （租婚纱送）
婚车 玛莎+5台5系宝马，来回50公里，2200
摄像+跟拍  800➕700
主持 800
楼下中式拜堂布置 400
酒店布置 （办酒席送）
酒席 1500 一桌 我和我对象都不太想办婚礼，但我和他爸妈都是比较老旧思想的人。我姐五年前结婚。都是3000多一座不包饮料和酒，然后菜还不好吃。我很小的时候也陪过我表姐结婚，凌晨起来折腾，累得要死，婚礼也没个啥意思。其实就是做个家长的面子，费钱费心，有些亲戚我八竿子都见不到。这钱转换成黄金还可以保值，还可以给房子简单装修，还可以旅游很多次。真的纯属浪费 看到那个电视我想起第一次看你们视频是kk打老头环 我竟然全程没有快进看完了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ 这点破事 总共14w吗？ 老曹这瘦脱相了，结婚后还能撑多久 战场 @铃屋中举 怎么天天结婚。。。 其实我感觉曹爸坚持结婚摆酒，主要是为了人情我姐当初也是想旅行结婚，最后还是我妈坚持搞，为了人情 一朵鲜花插牛粪上 听话 咋不离呢？  《尿壶灯神曹子哥》 结婚10年的告诉你刚结婚吵个架不想过了没事的，冷静10分钟，再登个顶，就能继续过“日子”了 婚也结完了，我替大家说句话，质问系列和绿茶系列赶紧更起来，出个登顶系列也行，我代表的是广大粉丝的心声，是要150万粉还是跌下100万这选择题来到了曹子哥这边 有钱不如出去玩，婚礼真的没必要。费神，费力，费钱。 我也不太喜欢传统那种繁琐的结婚，参加过的传统婚礼里，新郎新娘有种都不太快乐的感觉@则灵灵灵 胡子一定要刮,刮了显大!`` 我赞同可家里老古董太多了，阿西 @女厕所 你这个账号 ke77 @每天都犯困鸭 KK快把洞洞鞋链接放上来！ 你这个小电影前年没配fbi警告呢？ 假的乳胶枕吧，真塑料不会向你说的那么硬的 被骗进来了，标题是结婚，本来想取取经的，结婚啥也没有，全都是没营养的东西，并且也太多恰饭了！！！全头到尾都在恰饭！！！果断去关注！！！ 我结婚钱都是我老公自己出，什么婚车排面的都是浮云。什么三金五金的我也没要，有钱还不如买金条，首饰还要收工费，我也不爱戴。留着钱结婚以后俩人想怎么花怎么花，出去玩儿啊吃啊想买点啥买点啥，不香吗。 一万多一桌吃的啥呀？牌面占9000元？ 这种标题 所以母胎solo二十一年，到底怎么脱单？到了年纪分配吗？ @迪克牛奶i 两个硬币🪙随个份子 才14万，俺们这里连彩礼都不够 才14万我们这边百事都要花10多了结婚的话，20的烟酒怎么都是个起步 我也是到了婚前才明白传统婚礼确实是社交需要不是情感需要，所以就是办给大人看的。想要旅行结婚自己（可以带着朋友）再搞一次就行了。 俺爸妈就是旅行结婚，在他们那个年代真的太超前了，家里不同意也没用，说走就走去了海南，跟我炫耀“天涯海角你知道吧？” 连婚礼都要为了孩子让步， 那还叫结什么婚 那就离啊，谁结婚不花钱？ 儿女结婚也是父母的骄傲，在爸妈同意的情况下可以去旅行结婚，父母想要给你们一个传统的仪式也是很完美的婚礼。毕竟结婚的是自己心爱的人 p2呢 @szzzzk 笑死我了电焊工！！！ 结婚前两天怎么离婚 婚礼真的没必要，一些家长是为了自己的面子要求子女必须办婚礼，婚礼当天新郎新娘累的半死，亲戚朋友来了还要掏份子钱，酒席又死贵死贵的，收来的份子钱现在来看都不够抵酒席钱的，这14万真的不如小夫妻带上双方父母一起出去旅游结婚，人开心还舒服，家庭矛盾少很多 @是我relin 我不喜欢传统结婚太难过了，都是人我不喜欢 @每天都想喝可口可乐 主要结婚把随的礼钱给弄回来吧 从未关注曹子哥，从未错过视频 我这山东 父母朋友武汉的。我父母的朋友结婚 他们夫妻双方都是武汉的。
我家人没去 结婚随2000 生孩子随3000
 我们这边结婚办酒席是赚钱的事情，办好一点就少赚点，如果不是家庭条件优渥，一般情况下是不会让自己亏的 洞洞鞋链接在我主页各位美女子需要可以去看看 我老婆买了放着都落灰了 如果婚前有离婚的现象，那婚后要注意了，很危险 个人觉得，婚礼是第一步，每个人从这一步开始学会放弃部分的自我，成全父母，承担起小家的责任。虽然有的人学会了，有的人没学会。 太奢侈了，一年婚花了我3年收入 @代家女儿 他俩好有意思 激光脱毛仪，让我联想到了先进的激光除锈技术，简直同款！ 叠个甲，我只是感叹一下。其实并不是传统习俗不好，只是我们都不知道传统习俗的意义了，包括让我们要尊重传统习俗的人，更不用说那些婚庆为了赚钱而搞出来的假习俗了 看来扭蛋真的不影响结婚！ 你们那里结婚花了十几w，我这里彩礼都十几w
我都害怕了 标题太真实了 洞洞鞋子链接！！！有没有！！！！ 弹幕有一些人看什么都像 呃呃呃 我和我同学原本也想用我的画风画个水，元素的。可是他发给我看的时候一脸震惊。 @寒川诗集 @梦想与理想背道而驰 什么玩意 好厉害！ 行秋夜兰绫人 烧起来吧 @待在兰兰脚边 酷 @回眸一剑笑a bgm是啥呀 说到水我只想起造梦西游的唐僧和一个动画片里面那个龙王三太子（是这么叫的？我记得一开始的主角是骨精灵和剑侠客） 因为不会画水，于是我画了水滴。 莫名眼熟 还是喜欢冰，有棱有角而且张力足够(实在画不了水 up好厉害，想看风 水和雷的话一般可以考虑采取c/o/x的形状围绕在主角身旁 恶魔果实👿 那些只学了高中的别老出来丢人现眼说没有离心力了好吗 @某杰钰 弹幕有一些人看什么都像 呃呃呃 我和我同学原本也想用我的画风画个水，元素的。可是他发给我看的时候一脸震惊。 @寒川诗集 @梦想与理想背道而驰 什么玩意 好厉害！ 行秋夜兰绫人 烧起来吧 @待在兰兰脚边 酷 @回眸一剑笑a bgm是啥呀 说到水我只想起造梦西游的唐僧和一个动画片里面那个龙王三太子（是这么叫的？我记得一开始的主角是骨精灵和剑侠客） 因为不会画水，于是我画了水滴。 莫名眼熟 还是喜欢冰，有棱有角而且张力足够(实在画不了水 up好厉害，想看风 水和雷的话一般可以考虑采取c/o/x的形状围绕在主角身旁 恶魔果实👿 那些只学了高中的别老出来丢人现眼说没有离心力了好吗 @某杰钰 你说的这个垃圾，它是指我吗 什么是ky？是时代又退步了吗？都不会打字了？还是怎么着？ 太帅了 @机器工具人 识别音乐 @挽汐厶洛影 我现在连火柴人都不会画了 确实垃圾，指我 36s那里的确实很像各种魔法宇宙观的日漫场景，比如无职转生。 @g雨gg 真的太～酷～啦～ @呆小宇 @无仙无羡 出续集了 @我萌够就回家啊 这个好酷 “谁让你学画画的？”“原神干的” 卧槽 大师 嗯?这年头画个火柴人都那么卷嘛 完了，点错了 水给我的感觉就是可攻可守，还能化型。一直挺喜欢这种特性的（以前也是中二少年啊） 水之呼吸 我超我从200粉就没关注，天天刷，怎么涨这么快 我确实垃圾 B站的另一个特点是不是原神玩家多(或是米哈游的多)(*°▽°*)八 emmmm，啊，呃，bgm是什么 看完都没找到“射你一脸”的特效 哈厉害 我反手直接就是个关。 有感觉了，一本小说的技能，往生界·生·水世界， 帅 泰裤辣 其实水还可以开发其他方面，比如伪装成冰属性能力，或者控制血液、身体水分，甚至是大脑里的水分（参考魔禁的食蜂操祈，不过难度很大，没有强大的计算力，就只能用其他方法不断试错） 我会 他竟然试图教会我们！！！ 求upQQ 帅 沙克 蓝笔： 这是怎么回事？以前关于这种教学火柴人的不温不火，怎么现在教起来火到看博人传都降不下来？🤨 水元素攻击啊.....
那我也会啊！
（脱裤裤）
....秘技！.....
污水柱流——！ @伪装的dawn 势如狂澜！@单纯的小佘 在我爸手机和电视伤以及我的平板上看到了太太 部分改成红色也没违和感的 达达鸭 我走科技风，我的火柴人拿的是等离子炮球状闪电发射器其他一些乱七八糟 行秋 这就是我的极限吗 太酷啦！！！！！！！！！！！！！！！！ 我六年级，我们班都有会画的 破绽，稍纵即逝 学，，，学不会 @keniyyyu 请问bgm是什么😭 小朋友加油 好帅 我是真觉得帅啊我去 正常评论：哇塞好帅
但是b站特有的严谨：F＝mv²╱R 有实力 妈呀简直不要太牛! 有没有考虑来uc上班  授人以渔不如授人以鱼 水是有生命的 弹幕：
我去，水之呼吸！
我去，势如狂澜！
OK，剩下的交给评论区，我不参与讨论 水之呼吸！  每个男的都应该画过火柴人vs火柴人 不要否定你自己。 说没有离心力的大物没上过是吧 那些说自己是垃圾的，没必要通过贬低自己而吸引别人的注意，如果你不认同我这句，依旧说自己是垃圾，那你思想上确实是“垃圾”，我只能尊重他人命运，放下助人情节 玩原神玩的 画水速成教学  
1.首先我们先准备一双手
2.______（你懂的） 我直接喊一句大哥，牛逼 公子啊 帅的 我初中的时候也喜欢跟我同桌画火柴人打来打去😂好怀念那段时光 那个垃圾指的是你会的动画垃圾 都无效 亖 太帅了 错嘞，离心力不是力 收藏从未停止，画笔从未拿起 UP主多发点视频哦👍 没有离心力这个说法哦 嗯，挺简单的 nb的 好帅 好强啊 太厉害了！ 脑子：简单
手：什么 中学的我强多了 可惜啦 没能保存下来 我记得当时已经开始脱离火柴人 画原创剧情角色的动画了 帅死我了！！！！！！！！！！！！！！！ 通常小说大多数的水魔法都是冰魔法 …… 最后一段打斗竟然没有水元素力 中途是不是看到了行秋的雨帘剑？ 你说他画的好吧，他画的又很潦草
你说他画的潦草吧，一般人又画不出来（挠头） 像极了我的课本和我的考试 额，我这种懂一点火柴人的还看得懂是什么，外行的那些复杂的，真的看得懂吗 教这么复杂，你猜我为什么要画火柴人 很喜欢大学生的一句话，“啊？” 可爱 你在试图教会我吗 例如开个玩笑技能，水之王座启动，中华神兽之一青龙，真龙显现，开个玩笑。 炭治郎？ 一个画画的视频up主表明他的意思就行了，物理课代表们别抖机灵哈 来个冰元素吧，有棱有角的让人欲罢不能 好帅啊 @低价甩卖两筒蘑菇 酷 我要有你这一半水平，也不至于上课睡觉玩手机了 确实垃圾（指自己） 点进来“什么东西”，5s后卧槽牛逼 @WINNER_火柴人 感觉好几张与其说是水，更像是冰 好帅我趣 …我觉得我还是先把火柴人学会再说这玩意吧 画多一些币大大地有 为什么动画反而没有用到水元素啊？ 这跟离心力有什么关系 原来学习那么简单 终于有人做水元素附着的教程了，终于啊！ 没有离心力这个概念 up的火柴人总给我一种程肖宇的感觉，酷毙了！ 我趣 好帅 投币了！ 势如狂澜 @暄羡xuanxian 帅  牛逼 @奥奇传说 @乘月风月归 @铿锵肾动力 66 @小朋友是单纯本人 来学习 @Annette-飞古 点错了 好棒好棒好棒 泰裤辣 有意思，关了 你触发了关键词：离心力
即将到来一大波军队，请注意观战 破绽，烧冻鸡翅  赞 请问怎么🐦，能🐦出up画的这种效果 @机器工具人 识别歌曲 水王子是吧！ 帅 第一张图我想到了坤哥和大舅哥 好厉害！ 有没有可能这个垃圾，是在骂我们 能不能画个邓老头的水牢 以后国漫靠你了，加油！！ @花月歌浮舟- 6 这明明都是雷元素 @一个勾_J 升级太快了，技能越升越多 @巴巴吔嘎 等我学成归来 这就是手搓特效嘛 @-諦聽- 不用质疑了这就是绘画! 好的视频并不需要多大制作 有一次，记得有一天，那一次，那一天，这次，这天 这种真不行，有点做作，我就喜欢俗气的 很好，去我收藏夹吃灰吧 本质上是一堆无意义的华丽词藻，不如在中心内容上下点功夫。这种流水线式修辞估计老师都腻了 烂，烂的彻头彻尾，曹文轩曾提到过他高中老师的一句话影响了他的一生，写作，写什么都好，就不要写作文 不至于，还不如开头来个环境描写，我初中用环境描写特别好用....... 多久都没写过记叙了…… 镶了金的屎，还是屎，但是在一堆屎里头，如果你的屎镶了金，那么它一定会很扎眼 开头写的再好也没有我神志不清的，断句！运用错～误的标点符号，没有逻辑语言可言？压根不呼应的结尾～毫无文艺的用词水瓶！焯朵地戳憋子 一眼拉，尬死，还不如有一天，虽然可以加点字数 可能我个人不欣赏这种句子，我的评价是过于华丽，显得莫名其妙，而且后面的文笔如果跟不上就更显得这开头莫名其妙，完全没有必要用这样强行华丽的词藻突显你写得多么好，这种开头很好写，但是要衔接上后面就很难，怎么现在都是给个过于突兀怪异的华丽开头配上音乐就封神了？那些开头和结尾都有的都不至于这样，就算结尾这么写也不行，结尾最好是显得朴素沉默又令人深思，如果写不出来也没关系，一般和题目或者开头呼应就能拿到高点的分 有一天的四中写法是吧？孔乙己先生？ 推开记忆的大门/打开记忆的闸门，你踏马推开闸门咋那么nb呢，你咋不摸开记忆的电门？ 有一天是最美的开头 老师：呦，今天这屎里面掺了金子？ 我捏着书页不愿让它翻篇，我捏着时光不肯让它消逝……
          有一天，XXXXX 这辈子所有写过的有一天或者有一次，实际上都不存在（我自己，没说别人） 我无法捏着书页，因为它已经完结，我无法捏着时光，因为它已经消逝。   -辍学的打工人
好好读书吧，年轻人们 等一下，老师就评论你的说你的是马桶镶金边的作文上开头即为那个水泥路而到中段，又是一个泥土路，可厉害了呢 老师每天都喊翻书到多少多少页，所以后来我写作文叙旧也都是写“把书翻回那一页” 有一次，记得有一天，那一次，那一天，这次，这天 这种真不行，有点做作，我就喜欢俗气的 很好，去我收藏夹吃灰吧 本质上是一堆无意义的华丽词藻，不如在中心内容上下点功夫。这种流水线式修辞估计老师都腻了 烂，烂的彻头彻尾，曹文轩曾提到过他高中老师的一句话影响了他的一生，写作，写什么都好，就不要写作文 不至于，还不如开头来个环境描写，我初中用环境描写特别好用....... 多久都没写过记叙了…… 镶了金的屎，还是屎，但是在一堆屎里头，如果你的屎镶了金，那么它一定会很扎眼 开头写的再好也没有我神志不清的，断句！运用错～误的标点符号，没有逻辑语言可言？压根不呼应的结尾～毫无文艺的用词水瓶！焯朵地戳憋子 一眼拉，尬死，还不如有一天，虽然可以加点字数 可能我个人不欣赏这种句子，我的评价是过于华丽，显得莫名其妙，而且后面的文笔如果跟不上就更显得这开头莫名其妙，完全没有必要用这样强行华丽的词藻突显你写得多么好，这种开头很好写，但是要衔接上后面就很难，怎么现在都是给个过于突兀怪异的华丽开头配上音乐就封神了？那些开头和结尾都有的都不至于这样，就算结尾这么写也不行，结尾最好是显得朴素沉默又令人深思，如果写不出来也没关系，一般和题目或者开头呼应就能拿到高点的分 有一天的四中写法是吧？孔乙己先生？ 推开记忆的大门/打开记忆的闸门，你踏马推开闸门咋那么nb呢，你咋不摸开记忆的电门？ 有一天是最美的开头 老师：呦，今天这屎里面掺了金子？ 我捏着书页不愿让它翻篇，我捏着时光不肯让它消逝……
          有一天，XXXXX 这辈子所有写过的有一天或者有一次，实际上都不存在（我自己，没说别人） 我无法捏着书页，因为它已经完结，我无法捏着时光，因为它已经消逝。   -辍学的打工人
好好读书吧，年轻人们 等一下，老师就评论你的说你的是马桶镶金边的作文上开头即为那个水泥路而到中段，又是一个泥土路，可厉害了呢 老师每天都喊翻书到多少多少页，所以后来我写作文叙旧也都是写“把书翻回那一页” 我觉得是华而不实 “那一天，人类想起了……” 可我还是觉得“有一天”最好。
简朴真实。 可是，我已经毕业了.. 推开闸门？你用ai写的？ 乡村土路上出现了一段柏油马路 可是高考已经结束了 议论文你这么写啊 我们在不断的套用别人的文章，用华丽的辞藻掩饰内里的败絮，用固有的公式去写作文，耗用自己的思想禁锢自己的想象，我们总认为自己进步了，顺着时代，荡着秋千，可实际上我们在不断倒退，把脑子里的一千多万个哈姆雷特变成明末的八股，我们看着《死亡诗社》妄想在骇浪中造出一艘战舰，成为这片海洋的主人，可现实却是我们在海边，脖子上拴着锁链，反反复复念叨这几句话，直至消亡
     中国文学完了 写了，俺老师说我是屎盆子镶金边 我老师问我为什么要把金子扔答辩里 我一般都是极简风的，但还是刹不住车 为啥我第一时间想到了原神 有一天，我们再也不会写作文了。。。 多推夜羊社，你会学到很多 有一天，下着大雪，我和我的外甥女一起在老家，那个小山村。在楼顶上，我们在老式太阳能下面用一块块冰片拼成了个“房子”，多么搞笑，多么幼稚。当时，所有洁白的雪花和我们纯真的心似乎是童年最好的见证，我们在跑，在笑，对一切事情的好奇。
现在，那个“房子”早已融化，不知从何开始，我再也没见那么大的雪，体会不到那时的无忧无虑。时间见证了我的成长，回头望去，是我快乐的童年。 我选择使用融合卡，2134全抄了 有一天阳光刺破的黑暗，美丽的朝阳，投进我温暖的被窝，迷迷糊糊睁开眼睛，连附近的尘埃都是那么清晰....(不想写了) 你说的对，但是我高考考完了 书读的不多，议论文是真的不好写 议论文开头还是老实开篇点题开门见山比较好。 老师:“就只有开头是巧克力是吧” 令人神往的句子从来都不是无法抒情  而是从来没有人欣赏过我的文笔... 推开机的闸门，走进如烟的往事……病雨妈摔医院 刚想收藏想着以后有用，发现自己已经到写论文的年龄了( ꒪⌓꒪) 有一天，我是说有一天，那将是最后一天，也就是说，一切都结束的那一天，以后不会再有一天了，那么我该干什么，我还会说明天，后天，大后天么？把每天当成最后一天来吧，请珍惜 但是，如果开头写好了，中间接不好就烂了 我觉得有一天挺好的 @菠萝piuli si里飘香 这不一定你开头写的，好的话后边的写的不行照样没用，我常用的开头全是自己编的：句子开头，看作文乱写开头 将故事的琴弦拨回那年，依稀记得那天，我写下了三个字“有一天” 我以前都是，是日俩字完事。 还是“那一天”、“莫一天”、“有一天”好用，有一天有一间房有了灰，人群离开，一位发色以白的人来到这，他吹了一下一张大桌子的上的灰熟练的拿起一根粉笔，在黑板上写下一句话，房间静悄悄的，在这一刻他经常说的话持续了很久的作用，他写完了看了眼房间走出了门轻轻的的关上了门，在黑板上“还不快点赞”😎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。“毕业快乐”… 如果让我用的话，那我的作文就是……屎盆子镶金边 老师强迫要写的，我们能咋样？ 收藏比赞多视频 虽然高中毕业三四年了，但还是记得老师说你写作文，要在开头就让别人知道你写的什么玩意，不要超过五行少于三行。结尾要呼应开头和主题，你在这扯这些东西，改卷老师有这么多时间看嘛！就看你一个人的作文吗？喜欢写建议投稿青春文学刊物，在作文上秀只会害了你。 我：将故事的琴弦拨回那年，依稀记得那天……
        有一天…… 紫砂太好了，写的瞬间感觉自己不是懂席 呵呵，写了，老师说我屎盆子镶金边 如果你的内容不够优秀，就不要用，否则会让人感到油腻。 多年以后，奥雷连诺上校站在行刑队面前，准会想起父亲带他去参观冰块的那个遥远的下午。 @决明我去 开头：🌹
后面：💩 后面的阳光是怎么弄得?球球了，我也想要 有时候，过于伏美，便失去了本来韵味 屎盆子镶金边 我毕业留言其中一段
“当美好的旧日远去
你的心是否仍旧如初？
我们无法停止时间
只得将车辙留在身后
毕竟前方的道路更长”
爱门 周考语文作文是传家宝，要求给长辈写信，然后材料给的是边境的一个素材，考完同学和我说他给他爷爷编了段传奇故事 还记得有一天 《使上镶金边》 直接写once upon a time 我只在看着你的字，怎么写这么好的？⊙▽⊙ 可以，下次考试就用这些 老师说这是屎盆子镶金边了 五年级语文老师定死了要我们只能写记得有一次六年级还被分到她班了，超不喜欢她的教学风格现在口头禅都变成&#34;我记得…&#34;了 如果文学是这样的话，人的心灵又算什么，不过是史铁生笔下的486 打开尘封的书本，回到当年 这可怕的收藏量 《屎盆子镶金边 不管怎么样都是屎 》 看完才意识到，我才刚高考完 我大抵是病了，依稀还是记得那一天的，一切都变得模糊，回首看来，那个人大抵是我了（没有逻辑） 老师:喲答辩里掺了点金子 我写作文写过：窗外的雨淅淅沥沥的下着，恍惚间，我又回忆起了哪天…… 老师：屎盆子镶金边 我觉得挺好的，人家只是分享一下好句子而已，有些人到底为什么偏偏要发表相反意见的言论呢？ @没有我推地球就转不了 我认为除了抒情散文，这么写没有任何意义，我不提倡这种风尚，把3个字能传递明确的信息，用20多个字拐弯抹角传递，凑够800字吗？ 如果你没有什么功底贸然使用这几句的话，会让你的导师觉得：泥路上面突然出现了一条水泥路，然后又没了 屎盆子镶金边 收藏比赞多你们是收藏也不给赞吗 上回说到 《收藏比点赞还多》 笑死，每次月考给的作文题目都是关于青春、亲情、奋斗，还有的大差不差的，根本没有写仪论文的机会 我们老师告诉我一句话，叫“史相金边” 牛波一，我明天中考 用了，老师说我屎盆子上镶金边 老師：我去，鑲金粑粑 教研员：哎，那些卖弄文笔的不得分哈 《屎盆子镶金边》 老师一看开这孩子写的可以啊，然后看了中间，又看道了结尾，老师：这是什么玩意？ 很适合我的文笔风格欸 毕业了哥们 翻看破旧的日记本，小时候的记忆逐渐浮现，就在我享受这美好的时光时，一页纸仿佛千斤重，我翻不动它，它也将我拉进，那段时光 这句话，写在我的作文里，那差不多，就是泥土路加上了水泥路 就靠你了！ 可是开头写这么好下文直接露馅没这文笔啊 屎盆子镶金边 我写作文用的都是“那一天” 你写小说呢？？ 初三那年同桌写了篇文章《天上住着爱哭的神仙》，她说她要发表，让好多好多人看见，后来才知道，那是写给我的，为了让我的初三不那么焦躁，可是那时候性格不好，没来得及说一声感谢，但真的带给我很强大很温暖的力量，从此也爱上了写作。 坐着前往沈阳的高铁回到那个盛夏 用在别的作文还好用，在我这就像是屎盆子镶金边 写的好！39分 就是因为这种彩虹屁式的语言让我从小讨厌记叙文 我是一位渔者在记忆的长河里钓着鱼，没有鱼饵，可那一瞬间的记忆，还是被我吊了上来 寻着风，追着光，企图找回失去的时光，却不知风终有终点，光终会消散，如青春终不会再来，时间一去不返回忆总会消散。 我正准备写作文，这几句话正好帮了我 谢谢你，但我一点都没有用到 写这玩意干什么，一共就那么点字数限制，好好叙事或者议论挺好到的，用这种东西开头完全就是扣分大坑，本来开头就写很长就不好，你整个这玩意开头，那你告诉我后面怎么和开头呼应，千万别信这玩意 有点油腻 所以这玩意儿怎么用到议论文里 翻开记忆的序章，目光回到开头的故事。 学会了，然后整篇作文就开头有感觉 这样的开头令人鸡皮疙瘩，脚趾抠地. 各位学生请不要给自己留一段头皮发麻的黑历史。 三连留着没用了 好的开头和流水账 你这不行啊 凑字数太短了 老师夸我说我是何神一样的儿童 用那一天 泰酷啦，我刚好用得上 可以了，去收藏夹吃灰吧 @脑子是拿来用的 烂 无病呻吟 @記月下独酌 学 我为什么想到郭敬明写的文章 可是，高考是论文啊 看起来写的很用力，应该写的挺慢吧 我只知道不要乱学别人写题记，幸亏在中考前没整这玩意不然掉大分，玩不明白的别写了 有一天，我刷到了这个视频，后来，我想了想，改成了：将故事的琴弦拨回那年，依稀记得我刷到了这个视频......确实不错几个起头方式，不过要是直接生搬硬套还想自己作文高分，也不可能 下一段第一句，有一天 基本高考不能这样写，这样写的大多数是中等分数，现在的高考讲究的是文学素养，不是这些所谓的辞藻堆砌，你这样写，反而显得啰嗦，分不高 妙啊 谢谢老师 第二段：有一天………… 中考不用愁了 @ 再也不用写作文了 写作文不错，但写文章的话感觉就有点做作和幼稚了，好奇怪 老师：一看就是抄的，给我请家长！ 光套开头真没什么用，里面内容写不好反而形成反差，让人看不下去，还不如朴素一点分高
至于内容能写好的根本不需要套这些开头，“依稀记得”就够用了 懂爆炸了 一般 屎盆子镶金边 我只能说美，但是不好用，因为不同作文写的中心不同，过多华丽的词藻并不能使立意突出，要教就教一整篇作文 最令我悲伤的是renmin日报里面这种话一堆一堆的，堪比bv vd的使山代码 收藏从未停，学习从未开始 谁说的老师说我答辩作文掺金子 我用就成屎盆子镶金边了 然后得到一个镶着金边的马桶 我直接就是一个凤头驴尾 高开低走怎么办 @冬瓜炖玉米汤97 再美的话也得把字写好，所以这个没啥用的 当你写出来了，那就是临逝之前 在一个故事要结束的时候，人们总会想起它的开始 对此，我只能说：屎盆子镶金边 我可以学，但我不会抄，因为才华只属于自己 将故事的琴弦拨回那年依稀记得那天……

俺吃了盘西红柿炒鸡蛋 才考完语文考试 老师肯定不相信，这是我写的 这种开头，我之前的同桌真的用过，她是女的，在女的那边好像是全班倒数第一，他每次都会用这种黑头，应该是看抖音上这种写作文的方法看多了，然后基本上他作文就，怎么说呢，有50%的概率会被老师给直接批评，老师说你写你就写，别在前面垫废话，直接引出你想写的东西 老师:泥巴镶金边 对小学的人很有用 推开故宫大门，发现门后竟然是一口井（用了这样的开头） 对不起，我不写作文 我寫作文，老師規定要兩面，每次我都剛好能第二面就一個句號XD 我的记叙文写的很好，但议论文写的跟答辩一样 收藏收藏 巨龙之巢 让你杀我 富二代 天天想干啥干啥 无忧无虑的 找到一张贼拉变态的图 巨龙之巢 大树的裙子有链接嘛 好好看 大🌲和大🌂 你隔着总结s赛历史呢 口子应该会变大吧？ 刷到小树奈辣。 树奈奈和小伞是一对啊，我现在才知道，第一次见树奈奈还是在周姐直播间呢😂 S4就在一起了？让我想起一句话“每一个成功男人背后都有一个默默付出的女人”，伞皇退役后去了斗鱼，后面人气慢慢不行了，然后转型解说，现在算是熬出头了，祝福 我以前一直以为是和之前的小思齐分手了找了个新对象叫树奈奈，结果后来发现原来是一个人。这么多年爱情长跑不易，浅浅祝个百年好合吧 跟裸体没区别，我女友闺蜜没事就说想看看 10年了，什么时候公开的 神仙恋情，慕了慕了 这是周姐的那个树奈奈吗 这人是谁，会玩adc吗 妈粉祝99 大龙 巨龙之巢 让你杀我 富二代 天天想干啥干啥 无忧无虑的 找到一张贼拉变态的图 巨龙之巢 大树的裙子有链接嘛 好好看 大🌲和大🌂 你隔着总结s赛历史呢 口子应该会变大吧？ 刷到小树奈辣。 树奈奈和小伞是一对啊，我现在才知道，第一次见树奈奈还是在周姐直播间呢😂 S4就在一起了？让我想起一句话“每一个成功男人背后都有一个默默付出的女人”，伞皇退役后去了斗鱼，后面人气慢慢不行了，然后转型解说，现在算是熬出头了，祝福 我以前一直以为是和之前的小思齐分手了找了个新对象叫树奈奈，结果后来发现原来是一个人。这么多年爱情长跑不易，浅浅祝个百年好合吧 跟裸体没区别，我女友闺蜜没事就说想看看 10年了，什么时候公开的 神仙恋情，慕了慕了 这是周姐的那个树奈奈吗 这人是谁，会玩adc吗 妈粉祝99 大龙 你真的顶的住伞👨🏻‍🦳么 已经变成伞的形状了 毕竟是伞根硕 00:14 焯！ 我靠那么久14年就在一起了 那倒不至于啊 伞皇身高体重发一下，我要一个target 俩人都很完美 树奈奈怎么这么神似徐大虾啊 这肩膀可以，适合让我依靠 磕头哈哈哈哈哈哈哈哈，联想起了三哥。。。 巨龙之巢是什么意思啊？ 祝福 管泽元我记住你了 出点甜甜的恋爱vlog 想了 老樹盤根 结婚和爱情是两件事情 伞心细这个点其实从他以前打比赛别人对他的评价里面就能看出来，被动隐身技能真不是调侃 根硕那种阳光的自信太舒服了，懂得人应该能理解，他有那种能量，负面情绪不容易主导他，非常开朗，然后这种情绪带动下很多事情都很顺利
相反那种自卑的，阴暗的，就是做什么事情都不顺，且难以改变，没有能量也得不到情绪价值，然后恶性循环，不愿跟人沟通，情感淡薄，伞这种性格的男的真挺好的 伞皇这身材我一个男人看着都喜欢 第一次看树的b站，之前在抖音刷到全是开她的黄腔的，是他们不在意这玩意还是。。。 是不是 是个人都能称自己是皇 明明一点成绩都没有哦 什么皇什么皇 真可笑 看出來家庭地位了 不容易 小伞看着感觉挺像瘦弱版的小庞啊 十年，，，，比目鱼都已经烂了吧，因为腐败 我靠一个男人让人第一时间让人想起他的🐔霸这件事，超酷的好吧 十年怎么我才知道树奈奈是伞皇女朋友 俺也想要一根脉动🐔霸 好甜 伞大根 腹肌➕巨根➕有点小钱，就足够吸引大多数妹妹了。不过伞长相毕竟相对差点，要是有点小帅，真就乱杀妹妹了。 我擦，我生日5.27 二人合体天下无敌啊 确实般配，祝福 这俩是一对啊？我刚知道 可以的，很甜，很真实 十一年前：长得不行
十年前：长得不行 啊？？树奈奈？？是周姐二台那个树奈奈吗？？ 两个硬件顶配的人 战斗一定很精彩 什么时候4龙95😋😋 我大哥高地平呢 韩漫男主的感觉 我这两个币是给男爵的 驯龙高手 伞这人对什么ad都装得很，解说水平下降得也很快，要不再去培训下吧 巨龙族集合 看评论真觉得伞皇真可以演韩漫男主 不就是渣女骑驴找马遇到个老实人么 细说扑克 电竞28卡 大🐮子和大🥛🥛，爽死 @机器工具人 识别音乐 @机器工具人 识别音乐 我想看下驯龙过程画面 伞皇和我一样喜欢林宥嘉 他的真的很大吗？有没有图 你看小伞直播就知道，猥琐的很，看跳舞，那表情简直了。。。 树宝真的好可爱哦！是女生也喜欢的那种！ 卧槽，巨龙之巢 太甜了，99 00:03 真好啊他妈的 这个男人解说比赛真是堪比上行 厉害 赚钱的套路而已，现在又不是秘密 关我啥事啊。。 主要是巨龙冲击太猛 巨龙之巢 我同意这场婚事 根硕这个身材真的顶 你让他没钱试试 不行了，现在一看见伞皇就想起了脉动 河童！ 好好好，羡慕了 B站为什么给我推这些 伞啥时候付出啊？uzi都复出了 羡慕，不结婚可以理解吧，我这边都是到了60岁退休才结婚 我不知道小树能不能扛得住，看起来这么小只。 他俩是一对？树奈有男朋友？ 我好气啊我失恋了 给女主播刷礼物的都是大冤种 为什么大伙叫伞皇为伞根硕啊？老年人网民 纳什之牙 你俩还挺好嘞 小伞真的不错，好小伙子 阿阿阿阿阿 谁问你了？ 我的女人！ 带我一个 河马........嘿嘿.. 羡慕你们的活塞运动 本来看到这两个人都在擦边觉得没什么 自从知道他们是情侣以后 看到他们还在擦边我是真理解不了 甜甜甜 还是血龙好 ，平时不影响运动走路 晚上照样猛 啥时候结婚 树奈奈肯定很性福 巨龙之巢 给点了 现在只想@
超Carry的柴西 00:14 懂了吗？点赞，评论，说出你想说的那句话 好的爱情会让人变美变帅 我擦，在一起已经十年了吗，树奈奈几几年的啊 老板拿了地球仪，随便点一个地方，如果点到了巴西毒枭窟是不是也要去游一游 祝幸福 合久必分 是我羡慕且梦想中的恋爱关系！ 啊？他俩什么时候在一起了？ 三连了，笑死我了 韩漫都不敢按照你的尺寸画 小树小伞是情侣？ 韩漫男主 @胸肌很大的良小伞 般配 树树你被伞皇PUA了让我来拯救你！ 祝福 第一眼还以为是李维 树奈奈给我一种隔壁村的清纯村花的感觉，小伞给我一种秦始皇的感觉，不知道为什么 这是人设还是真的？ 这封面是谁 我就想问一句这么diao的眼镜会不会影响根硕拿5杀 卧槽！他俩！这是什么时候知道的？ 羡慕 脉动就是找伞皇量的尺寸，我当时在的 老树盘根 伞皇我的理想身材啊 伞根硕哈哈哈，这个名字就离谱 靠磕到了 他们都在一起10年了？我以为他们最近才在一起 全程嘴巴咧到后脑勺看完  真好磕啊！ 要好好的谈下去啊，太甜了 好甜啊 巨龙之巢 巨根 树好甜阿 磕完yjj 66磕伞皇小树 太甜噜 有对象了吗你？就知道笑？ 卧槽，这么甜 受不了一点那个我的女人真的笑死了 @烧烤鸡翅不放辣 巨龙巨龙你擦亮眼～ 小伞的身材太棒了 羡慕树奈奈 10年还不结婚 好好好，这么玩是吧 我周围凡是超过三年以上不结婚的，最后要么女方用手段奉子成婚，要么就是找理由分手，压根没有爱情处成亲情的存在，毕竟真要能成亲情一两年也就够了，说是先挣钱在结婚都纯扯淡，一个结婚证很难领吗？现代社会婚礼放在后面办很难吗？都是借口罢了 伞皇一句我的女人真有霸道总裁内味了，挺甜的 我相信树奈奈不会出轨 这两个逼既然是一对 相处秘密就是双方都满意 继续来多点，这比恋综好看多了 我不管。。。我反对。。。哼 纳什男爵？ 不是，只有我才知道树奈奈跟小伞是一对吗？ 祝好 书包和伞 伞宝原来这么粘人，这么会哄人。请你不要辜负伞宝，否则我不会放过你的。 标题为什么只看得到“大”字 伞皇不论是人品还是职业态度都没的说，纯巨龙
一定要和树一起走下去哦 我只想看小伞在婚礼上跳笛子舞 太大了 普通人也是人勒。。 真正的千金，孟晚舟，在老爹没功成名就之前就跟着打拼，其他的顶多算个富二代，没有爹啥都不是 在大街上都不会多看几眼的人，居然有人舔 我想看看普通人是什么样子 请去看看其他up的视频就知道特步公主是有多大气～@汪汪在亚美尼亚 后排提醒，本片全篇都是花絮 什么鬼标题 你要是说说特步的发家史我还觉得有点意思，你这视频不就是展示富二代的奢侈生活吗，没什么意思，想都想得到。 要不给人磕两个？ 妹子性格还不错，这个up给我看恶心了 标题不会取，但是人家妹妹很努力三观也没表现出来有什么问题，评论区阴阳怪气啥啊？就因为人家家里条件好吗？这个事只能说投胎注意点了 这妹妹好好看 差不多得了😅 啥啊，要是把这位富家千金换成没作品的流量明星，大家就不会开始批判了 千金还是很可爱的 有钱就是好 这是特步营销，还是其他牌子拿特步搞仇富 像这种家庭，混得咋样都轮不到俺们无产阶级来评判，下辈子努力投个好胎是真的。 怎么了？穿越回去了，这么奴颜媚骨，跪地上舔呢？ 谄媚 普通人也是人勒。。 真正的千金，孟晚舟，在老爹没功成名就之前就跟着打拼，其他的顶多算个富二代，没有爹啥都不是 在大街上都不会多看几眼的人，居然有人舔 我想看看普通人是什么样子 请去看看其他up的视频就知道特步公主是有多大气～@汪汪在亚美尼亚 后排提醒，本片全篇都是花絮 什么鬼标题 你要是说说特步的发家史我还觉得有点意思，你这视频不就是展示富二代的奢侈生活吗，没什么意思，想都想得到。 要不给人磕两个？ 妹子性格还不错，这个up给我看恶心了 标题不会取，但是人家妹妹很努力三观也没表现出来有什么问题，评论区阴阳怪气啥啊？就因为人家家里条件好吗？这个事只能说投胎注意点了 这妹妹好好看 差不多得了😅 啥啊，要是把这位富家千金换成没作品的流量明星，大家就不会开始批判了 千金还是很可爱的 有钱就是好 这是特步营销，还是其他牌子拿特步搞仇富 像这种家庭，混得咋样都轮不到俺们无产阶级来评判，下辈子努力投个好胎是真的。 怎么了？穿越回去了，这么奴颜媚骨，跪地上舔呢？ 谄媚 舔有钱人的嘴脸真的不要太难看 呃这个up一直很怪 从jjy仿妆到现在越走越怪，发言迷惑 你是她丫鬟。 所以说富家子女从小就已经定了的 虽然千金很迷人，但是还是喜欢黑色衣服那位。有些东西是不能改变的 😅 看得出来这位特步千金性格蛮好的 但是这个视频做得太差了… 阿谀谄媚奴颜婢膝 你真的很舔 挂路灯 她这个不是台湾腔啦… 闽南人讲话也是这种腔调，我们这边叫做地瓜腔 另一个平台看的评论区风格不一样，说的丁性格好接地气，但言论自由 一个小丑硬舔 哦，原来我是苏联人啊 感觉有点三观不正 为什么评论里那么多敏感的柠檬精…起个题目都能激怒你 你有生气写评论的时间不如拿去学习 奴颜屈膝 她穿特步吗？ 营销财阀，以后早晚被掀桌子 已经举报了 你一说这个我们这个仇富心理就烧起来了哈 特步千金家有一双特步吗？ 站起来 不许跪 滚 她自己都不穿特步丢人的玩意 来 把她v给我 我入个赘 真哈皮 跟奴隶一样见不见 Am i right？ emmmm。。评论区是否酸味过重。戾气好大。
正常人不应该是管她是谁和我有什么关系 我想知道她香香的洗发水牌子 奴才？还不给主子跪下，千恩万谢地接住主子给的赏赐，还腆着脸发出来，你就是个被洗脑了的旧社会遗老 我缺的是技巧吗，我缺的是钱 标题太怪了吧 逛了评论区，才发现大家三观真的正，在社会主义熏陶下，没被资本腐蚀透，工人阶级雄起！ 真恶心 ➖不➖呐，太➖了这个 摧眉折腰事权贵 洗发水和妆前什么牌子 🤣👉 特步就这么营销是吧 你知道为什么你这个视频点赞只有5w吗？因为你的视频素材只展现了“特步公主”有钱的身份而忽略与她交流一些更深层次的、能与百姓引起共鸣的东西（视频结尾的短暂交流真的也很肤浅）且你从头到尾都是一幅跪着的感觉：比如人家给你一盒巧克力你就对镜头说“羡慕吧”——就像大户人家的丫鬟和老百姓炫耀主子今天赏了自己一盘桂花糕。这个小姑娘看得出来是很和气的人，你却浪费了一次和人家深度交流的机会，视频数据也不甚理想，你觉得以后还会有类似资源愿意和你合作吗 @shxxbi_ 物化女人还是女人最在行 差不多得了 为啥普通女生非要向富家千金学习？投胎咱又学不会吗？ 别人福建人说话是这样的口音，你聊没两句还学上了 看到这里的弹幕和评论我就放心了，果然还是正常人多 这不是人均水平吗 小姐姐太可爱啦我哭死 哎，资本 ？什么三观，我是劳动人民，学不了资本主义这一套，恶心死了 特步和七匹狼这就是豪门联姻嘛 真的是评论里说的封建丫鬟 话语神态一直是捧着🤲 点赞20万和见明星都很离谱，这年头明星有啥稀罕的 我想知道还有多少人没取关？这什么辣鸡节目 你在传播的是什么？ 请问你是以什么立场发的本期视频，请问你是什么阶级？ 别太离谱，视频里面和视频标题只看到对于有钱人的谄媚和追捧，还有也没必要踩一捧一，普通女生做自己就很好，不需要你去告诉她们该怎么做，也不想去追求所谓“白富美养成术”。适当揭露有钱人的生活让人觉得有新意，过度跪舔拉踩只会让人不适。 还长得漂亮 感谢大家的努力，让你们的老板过上了幸福的生活 去富豪家谄媚，这跟养成有什么关系 普通女孩 白富美 学什么啊 有什么可学的
在自己圈子乐呵乐呵得了 很怪，一定要这种姿态吗 点个踩再走 这是印度吗？ 文案 依托 长的就是福建女孩子的样子，你是福建的女生嘛？？这个啥千金的，是吗？鼻子是财库，一般不让碰的～ 额，过分了 有点怪，之前也看过别的up拍正新鸡排的继承人感觉挺好，你这个视频，，就，，，很怪 。。 这个视频为什么可以糊成这样，用几几年的设备拍的 呃。。。生活中到处可以看到明星好吧，20w点赞有点夸张 富家千金送一个巧克力up就问大家羡慕吗？ 有啥好羡慕的，这话说出来自己不尴尬吗 还搁这见明星，在这种富豪眼里明星就跟马戏团🤡一样供人观赏的玩意儿，你看哪个白富美愿意找明星嫁了的，大部分都是男富豪为了找个美女消遣。 给我看这个干嘛？让我帮忙挑一根合适的路灯吗？ 好莫名其妙的视频 😮‍💨 羡慕人家有钱又好看，投胎果然是技术活 And这里是b站，不是孙吧，有些人别太恶心，别来发癫 不少b友立场是偏左的，这类视频还是别发b站了，不感兴趣 咱就是说，不要取这种标题，阶级感不要太重，这里是China俺们是社会主义国家，还有现在每个明星造型都在营销豪门财阀，我已经看烦了谢谢🙏（ps:之前刷其他社交平台还蛮喜欢Annie的，还有特步有些产品蛮不错的，去年还买了两件含绒量高的羽绒服，很暖和很适合俺们没有暖气的南方） 谁啊？ 还以为鞠婧祎 原来就是你过了我想过的生活。诸位看好了，为什么自己的生活这么苦，就是因为有这群人在你们的头上，骑着你们，享受着你们血汗带来的金钱 同志们，不要动摇你们的思想信念 啊B什么时候这种质量的视频都能上热门了？ 你就像一条得了甲亢的丫鬟 她好小的感觉啊 哈哈哈哈，弹幕说的好啊封建丫鬟 是不是恨不得给人家磕一个？ 不过是一个吸食大众血食的怪物罢了 这种视频咋上热搜的，看标题就恶心到了看一圈最舒服的居然是评论区 卡戴珊拍了个卡戴珊家族把阿美年轻女人骗的一愣一愣的，咱们也开始了是吗？我现在在做教培，有人补课，家长一看有效果，直接交十几万上一个暑假，我闲聊的时候说，他怎么不去留学？结果人家真准备去留学，也就是说人家扔这十几万就跟玩一样，给孩子带着补补，反正后面还是要送出国的。假设他后面成绩真的上来了，能读C9，家里人就让他先进C9，读研再出去。普通人跟他学什么？人家一辈子的容错，堪比你的欢乐豆。输完第二天本钱又下来了，再来。 特步千金估计不穿特步 有没有人知道那个零食是什么呀！ 所以题文无关 这标题取的…… 全篇只有富，你但凡有这钱只要不是猪一样吃了睡睡了吃都有这颜值，这标题就纯扯 点踩就完事了这种标题什么鬼哦谁家里没钱一样 醒醒，已经解放70多年了 看了30s觉得你蛮狗腿的 没有对比就没有伤害，这个博主真招人烦，做作没分寸 6，请问up是不是发错平台了 贱 哈哈哈我超级喜欢她的，婚礼现场也去了，真真是郎才女貌天作之合，祝她幸福鸭 。。。。。。我看到了人家的教养，也看到了你的无知 好无聊的选题 好无聊的题目 好无聊的创意 用看明星骗点赞量…..看也是你看啊 和观众有什么关系 总之，是一次我觉得失败或者翻车的视频 有病 倒要看看是谁在赞 哪里看不到明星我要在你这看。。。 发现二代和娱乐圈的人都走的很近，真的很像古代那些大少爷大小姐喜欢逛戏园子玩戏子什么的 我相信女生肯做些慈善的话，会更美！ 标题令人不适 请问谁是普通女孩？谁不是普通女孩？学什么？学谁？ 这up平时说话就是这种甲亢症状吗，还是见到富二代精神失常了，大呼小叫的跟电视剧里的村里八婆一样 还不如去抖看千金自己拍的日常 她真的好优秀啊，完全没有千金的娇贵傲娇，感觉很接地气，很和善 可恶，这个up竟然删除我的评论？！我只是提醒打架不要被消费主义，资本主义，娱乐至死陷阱等坑害了！提醒大家做一个完整的人，不卑躬屈膝于生命意外的金钱和物质。 低调的有钱人硬是被up主衬托的浮夸…… 我觉得特步家的白富美很实在，主要靠同行衬托 怎么台湾腔 她怎么不穿特步 妈的 变成白富美不需要三步，一步就行了 ….好烂的标题 球用没有 没有房贷压力，没有医疗压力，没有养老压力 有钱真好，可惜我是根韭菜 你看到的只是，你无法触及的冰山一角…. 只看到谄媚哈哈哈 不要宣扬拜金主义 错在网络 信息大爆炸 否则一般人看不到富人的生活 心里可能还好受点 钱人娶漂亮老婆 ，生漂亮孩子，这恒河里 笑死了，up确实有不食人间烟火的感觉，不知道现在贫富差距巨大吗。你发这个很找打吧！ 好，斗地主开始 光头你小子 这里是B站 不是抖音 快手 以及某些短视频平台 谢谢 突然觉得这个特步小公主跟严姐长的好像 尝到资本甜头什么都乱一顿吹呗 这和标题有毛关系啊 和白富美完同一款游戏 啥叫求都没有讲到啊 这视频上热门了 男的为什么不用学习成为高富帅 能当那个吸雪的 谁想当牛马呢 投对了地方就是好 🍋 就对了 换谁都一样 都得挨嘛 这才是正常现象。咱也别往心里去 网上风气也就这样 看了评论区，b站都跟dy一样恶臭了，真可惜，一片净土都没有了 光头你好大的福气 胡建人啊 两个头对比一下，差距好大（单纯的大小对比） 好久没看你了，以前看你的视频不都是妆教干货吗，怎么现在充满了搞标题拿流量的急切感是最近自媒体不景气的原因吗？ 看了一眼评论区，发现很多人对于富人的态度都有种心态不平衡的，都不是一个世界的，看看也无妨嘛，本来身份地位就是有不一样，以前那种做法是错误的 看看就行， 感觉特步比七匹狼生意做的大 这里面说了是得了病，才会称呼别人《普通女孩》吧。【卢麒元：我是怎么走出身份自卑和克服阶级障碍的？深圳和香港这两件小事，让我获益匪浅-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZTW3zzD 总感觉这期视频里up很不礼貌。。。 你真的好爱资本，我们不爱，别带我们 我的天，脸好小啊 好扯，见明星又能怎样他们比较高贵吗？而且也不是我们去现场啊 这种视频能上热门？兄弟们，说句话 你这b东西真该死啊 S b标题 很喜欢她家的牌子，小时候经常被抽打 你敢不敢cos旗木卡卡西，在漫展上给所有人挨个来千年杀 敢不敢去高中学习一天 你没事跟那垃圾桶叫什么劲啊 66 去找318玩游戏 注意安全，我练金刚跳的时候把俩手腕玩折了 要我说吧，跑酷类节目还得是山东台的快乐向前冲 看到了你 两年前的视频。。你当当年居然那么瘦？ 这得有二百多吧，我感觉我身板不很胖，都170了 好声音到哪一步了 三个月减肥二十公斤 挑战当足浴店技师 就第一个那个高度一百四十斤的我依然可以，因为小时候太淘气……打的底子好 肥猪 @芽不开心 挑战学做《报菜名》的每一道菜 去江西工业职业技术学院门口卖鸭脖，买完的钱说明来源捐给学校  灵活的小胖子 敢不敢去小潮team当天老板@小潮院长 你敢不敢cos旗木卡卡西，在漫展上给所有人挨个来千年杀 敢不敢去高中学习一天 你没事跟那垃圾桶叫什么劲啊 66 去找318玩游戏 注意安全，我练金刚跳的时候把俩手腕玩折了 要我说吧，跑酷类节目还得是山东台的快乐向前冲 看到了你 两年前的视频。。你当当年居然那么瘦？ 这得有二百多吧，我感觉我身板不很胖，都170了 好声音到哪一步了 三个月减肥二十公斤 挑战当足浴店技师 就第一个那个高度一百四十斤的我依然可以，因为小时候太淘气……打的底子好 肥猪 @芽不开心 挑战学做《报菜名》的每一道菜 去江西工业职业技术学院门口卖鸭脖，买完的钱说明来源捐给学校  灵活的小胖子 敢不敢去小潮team当天老板@小潮院长 318大乱斗 要不试试挑战轮滑，轮滑可简单了 睿智的眼神中透露出清澈的愚蠢 电子炮举手的样子好可爱哈哈哈哈 挑战去踢陈鹤皋老师的馆 说实话我以为摔了是段子的，但是我昨天看了孙笑川喝醉了坐粥桶里全身烫伤的新闻，我觉得也可能是真的 挑战去足浴店按脚，单独在店外叫俩技师，让店内技师看着让店外技师按 蛆爬降低重心！ 可以的 刚开始翻这个墙确实有手就行 小时候没少爬树翻墙的 被垃圾桶单杀，我玩的就是真实 好声音呢 最后，没通关向前冲，而且里面的视频里的视频是哔哩哔哩向前冲，男生女生向前冲不是这条赛道 挑战一小时限时写一次高考语文作文 这是全真模拟吧 先帝创业未半而中道崩蛆 肉眼可见的瘦了 怎么觉得你去特种兵那都没这么累@ 我就想知道好声音后续呢？ @tata丸 这体重还是别高强度了，小心猝了 你说让他挑战瘦50斤如何 希望UP主注意一点安全我就是这样太蹦哒脚踝骨折的 挑战去找文武两兄弟喝酒并把他们喝垮  挑战放一天小学班主任（严肃脸） 哈哈哈哈 省流：被垃圾桶干了 胖儿，命还是要的，别嘚瑟 挑战去缅甸拉两个国人回来 挑战瘦15斤 挑战一个月减二十斤 男生女生向前冲太拉了山东卫视的快乐向前冲才是真的有竞赛感 脚崴了好好养，哥们就是右脚崴了接着在外面浪结果现在右脚很容易就会崴到  冲我吧 真瘦了是离谱的 挑战五天五岳打卡 好声音啥时候更新阿 我严重怀疑up之前也不胖，还挺爱运动 后面崴了可不是开玩笑 小时候皮的很 小区停车场有个栏杆 栏车别乱停 小时候就一直喜欢瞎蹦哒乱跳 后面栽在那边了 手断了两处 那边栏杆特别矮 也不清楚这一摔既然花了父母6万块 直接老实了 做手术的疤痕还在手边上 还好是左手 李炮：木已成舟！ 8个小时了 怎么还没参加节目 挑战去滕王阁并通过背诵《滕王阁序》获得一张门票 挑战挑战虎哥自我演讲 靠，我脚刚崴，买了云南白药刚刚回宿舍，打开b站第一个视频，就是炮哥也崴脚了 挑战给三战士剥虾 吃到饱 如果炮哥变瘦了，每个人都有责任 甚是惊讶 敢不敢来高新五小揍我们老师？ 挑战4个月内减肥100斤 请您挑战穿着俄军军服，徒步穿越乌克兰。 去挑战跟鬼叔黍单挑火影忍者 可以可以 快谢谢我 礼炮来找我，我福建给你治疗 挑战一个月运动减肥五公斤怎么样？ 真实 挑战去阻止旺财完成56个名族合影 中国好声音后续呢 挑战参加非诚勿扰并成功牵手女嘉宾 让杰哥去挑战男生女生向前冲 好声音后续什么时候啊 敢不敢挑战去ICU门口坐半天。 受伤也不能闲着 建议一天100四级英语单词 背十天 然后倒着默写 中国好声音后续呢 越看李炮儿越可爱怎么办 @嚣什 挑战去找吃不饱三战士把他们吃吐 省流 这哥们可以卡一个400米障碍 好声音的后续呢？ 挑战带国服韩信重回颜值巅峰 xxbb就跑过 那啥，去通关的时候记得找我，我从家出发到向前冲这里也就半个小时 男生女生向前冲，简直是回忆小时候我妈看电视，我也跟着看 哪天来合肥参加 我去看 无端 好声音，后续呢？ 上次看还是20多万的，这次看已经60万了 这种还是有点危险 这条衣服ur同款，好像又不同 省流:被🗑️过肩摔 挑战一周用刮刮乐吃饭（早10午30晚20） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我为什么看一半卡了 强烈不建议这么做，这种胖的相当于背了一个人进行这种激烈运动，对于软骨和骨头的压力很大。是一定承受不住的。甚至可能导致骨挫伤和疲劳性骨折。想象一样关节内骨头之间的软骨损伤，骨头摩擦的声音吧 所以说，好声音，怎么样了？ 为什么不是哔哩哔哩向前冲 我高考完不想干别的，就像看完你的中国好声音 中国好声音呢 挑战一下减肥吧，我想看你瘦下来的样子。 先帝创业未半，骈死于槽枥之间 来，合个影 @龙sir不会白给 挑战拿着淘宝买的劳斯莱斯五元代金券，看看能不能用@ 炮哥被垃圾桶干翻了你敢信 省流：被垃圾桶弹反重击 可以挑战减肥五十斤吗？ 躺地翻滚那会那个谁说的木已成舟。笑的我一口水呛的 先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分：李，炮，儿 祝你早点好 我想知道中国好声音啥情况了，啥时候总决赛阿，有没有好兄弟解释一下 安徽欢迎你哈哈哈 哈哈哈男生女生向前冲 我同事崴了下，直接骨折了 这两把刀有什么关联吗？ 挑战瘦到150 去柔术馆说你们大腿都掰不过我的胳膊 一不小心截到了个好东西 这不学生会的吗？ 为啥我看你跑酷累的却是我啊。。。。  炮这体重这运动能力，真的建议大家不要瞎提呀。
不如先提挑战让他开始运动起来，瘦下来。 挑战吃281K一个月，看你能不能瘦下来 敢不敢去参加奔跑吧？我猜你肯定不敢 @超级英雄张艺杰 有本事减掉20斤 挑战让O泡再跟你一块挑战一次五天五岳 问一下，男生女生向前冲未成年能去吗？想中考后和同学一起去 敢不敢去坐川大旁边的地铁 挑战去找文武两兄弟喝酒并把他们喝垮 扭伤一定冰敷 来合肥？过来....没想好干啥 挑战跟吃不饱仨战士一起吃自助，他们三个吃饱之前一直吃不能停 炮炮儿，要不你增点肥吧（健康允许范围内），特警、教练需要你增加他们的训练强度呢 李炮儿你敢不敢去？废弃的烂尾楼里睡上一觉 中国好声音咋样了？ 难蹦 笑死了弹幕一句“你们别把我电子宠物养死了” 中专进殿堂，硕士开整活，横批俗雅共赏 我咋感觉给别人累够呛呢？ 练完之后就会得到一个灵活的胖子 挑战去跟狮王他们玩游戏 六月六呀看谷秀我春打六九头 挑战粉丝破100万炮哥瘦100斤 为了逃避不惜崴脚 好声音决赛啥时候 《中国好声音》总决赛还没开始啊 省流：出徒了 你耳朵呢？ 李炮马上去吧海尔冰箱拿回家 挑战去德云社说相声。绝对有喜感 出师未捷脚先崴，长使观众泪满襟 中国好声音后续呢 挑战比旺仔先完成和56个民族合影的任务 粉他 刚好我今天脚也崴了 去江西工业职业技术学院请当事人吃鸭脖 没毛病老铁 这体力活太难过了！咱玩点文的，去公园找老大爷用手机象棋大师和那些下棋的大爷来几场全胜！ 好声音那边怎么样了，好久没听李炮唱歌了，这咋还有点怀念呢 被垃圾桶单杀了，哈哈哈 敢不敢从中国去到阿根廷🇦🇷的乌斯怀亚小镇，再从小镇乘坐船经过德雷克海峡，并且不做任何防晕船措施，然后去往南极点，在地球末端走一圈，最后与企鹅合影，可以的话，先出个预告 贾玲！ 你这个封面我以为在鬼屋被死神砍了 这个应该没啥问题，特警他都过了，虽然但他确实过了 瘦了好多啊 省流：挑战失败 脚崴了 我在常州精神医院看到，同房的小妹妹怎么还没联系我呀  先帝创业未半，蹦迪花光预算 吓死看到拿出锅的时候以为再也看不到鸡姐了 1 UT好评！ 鸡蛋太咸的话，你可以拌着饭吃，那样子刚刚好 第一次听到皮蛋叫 要学习点翠，但是翠鸟的羽毛用不了鹅毛还得染色，孔雀鹦鹉我又没养，哎，所以说可以白嫖点鸡毛嘛？（运费我出） 说实话，养鸡生蛋不如直接买蛋 家里有两只鸡的好处:会下蛋，会唱跳篮球，会铁山靠，能够生产背带裤 你真是个人才 up好像撕掉的那层膜用处更大，好像是叫凤凰衣吧，虽然我不知道能用来干什么 省流2:25 额，是人工授精吗?没有公鸡啊 不考虑一下太阳能吗，一直用家里的电感觉太浪费了 咸蛋黄炒南瓜！ 我靠，为什么我养的鸡都不生蛋 刘惟与这名字emmm怎么感觉有点熟悉....哦原来是地瓜精灵那就没事了 66.6万粉丝！ 呃，怎么这个货的脸这么像隔壁的命硬小斐 恭喜获得66点六万粉丝 我家5只鸡鸭每个月2只抱窝不下蛋2只生累了休息，就一只在下蛋 吓死看到拿出锅的时候以为再也看不到鸡姐了 1 UT好评！ 鸡蛋太咸的话，你可以拌着饭吃，那样子刚刚好 第一次听到皮蛋叫 要学习点翠，但是翠鸟的羽毛用不了鹅毛还得染色，孔雀鹦鹉我又没养，哎，所以说可以白嫖点鸡毛嘛？（运费我出） 说实话，养鸡生蛋不如直接买蛋 家里有两只鸡的好处:会下蛋，会唱跳篮球，会铁山靠，能够生产背带裤 你真是个人才 up好像撕掉的那层膜用处更大，好像是叫凤凰衣吧，虽然我不知道能用来干什么 省流2:25 额，是人工授精吗?没有公鸡啊 不考虑一下太阳能吗，一直用家里的电感觉太浪费了 咸蛋黄炒南瓜！ 我靠，为什么我养的鸡都不生蛋 刘惟与这名字emmm怎么感觉有点熟悉....哦原来是地瓜精灵那就没事了 66.6万粉丝！ 呃，怎么这个货的脸这么像隔壁的命硬小斐 恭喜获得66点六万粉丝 我家5只鸡鸭每个月2只抱窝不下蛋2只生累了休息，就一只在下蛋 啊，你故意的 - -、 66.6w粉丝了 66.6万粉留念，愿室内农场继续繁荣，UP继续手搓（ 怎么不收集鸡蛋内膜啊，这可是凤凰衣啊 鸡屎味去哪了 一个分子在你在都不会被浪费 啊？ 对对对 88888 没有公鸡他们怎么生的？ 人吃鱼，鱼吃凤遗，凤遗……？！ UT痴子捏本来以为是一个高素质UP结果也开始瞎用音乐 纽币太太 鸡粪，是你所能接触的最臭的粪便 我家专门养鲲的，养了20多万只，鸡蛋根本吃不完 66666 00:13 bgm是什么 被鸡粑粑粉呛 ,哈哈哈 笑死我了 锻烧成本都比直接买贵了。 加油！ 有一说一。鸡毛掸子是用公鸡毛做的 小心结石 @AKAMourning 仙人模式 啊这，我家五只鸡，天天打架 蛋太咸可以煮粥做菜时放蛋白，回收利用 厉害了我的哥 棒棒的 我看到🐔就ptsd 童年阴影 不是踩鸡屎就是被鸡追 你家里一个月的耗电量很大吧，没有有关部门上门拜访吗 有弹幕问鸡臭不臭？臭不臭我不知道，我只知道这投币挺臭的 你之前不是买了个乌鸡吗，这么不见了 变狗吧阿刘 不知道为啥，希望你给坤坤搞个鸡窝，都下那么多蛋了 关于我打扫毛发，反而多出一跟毛那档事 芦丁鸡：所以爱会消失，对吧？ 后续 🌿，up家厨房的柜子跟我家的一模一样，甚至柜子里面也用了一样的纸垫着，up是不是偷偷住进我家了 我奶奶家养了四只，告诉你们的坏处吧，关键就是他会随地乱上厕所，臭死了 谁还记得他是个讲故事的地瓜小精灵呢？ 这么多鸡蛋酸了 小时候腌咸鸭蛋也是，吃不完，越来越咸 像小夫 碳酸钙煅烧得到生石灰，但碳酸钙煅烧得到熟石灰，所以生石灰等于熟石灰 天天关在笼子里。。。都没有活动空间吗？ up主:腌过头了，闲。
粉丝:闲就快点更新下一个视频 鸡毛能做衣服吗？ @听歌识曲 没有人觉得up越来越像杰哥小号版了吗 鸡养久了自己也会鸡叫了是吧，乐 我记得鸡蛋内的那层白色的膜好像也是一味中药吧？既然收集鸡蛋壳了，不如把膜也收集一下 标题可以改：被包养的两位小姐姐，代价竟然是？每月都有被土豪收割身体 鸡蛋做的不是叫变蛋吗？ 原来刘喂鱼也是…… 你家鸡跑了 我家狗也吃苦茶子 加入稀盐酸反应成二氧化碳 最后成咸蛋了呀🐑 头一次见到吃盐水腌的蛋还直接吃蛋白的 咸鸡蛋只吃蛋黄就好 一猜就咽过头了 给🐓姐们换一个大点的盆吧，你看那小的都翻不开身 盐蛋试试盐一年以上 啊！！！！！ 鸡你太美～ 两只鸡说实话能攒下这么多蛋是真的不爱吃蛋啊。换我的话一天两个不够吃。我家养家禽，四只起，六只不多，十只也就差不多吧。 2:01这不叫皮蛋  这叫变蛋 皮蛋是鸭蛋变的  鸡蛋外面裹灰的只有变蛋 在我们这鸡蛋壳打碎了之后还可以喂鸡 蛋壳敲碎埋土里就是肥啊 我可以当你老婆吗 不就是犬吗 反正都認爹了,那就放心搓吧~ 说实话要是鸟类不是直肠子真想养个当宠物。。。 狗怎么不打？ 为了坤姐的幸福,为啥不弄个小公鸡。 到时候找只公鸡呗要不然再买鸡多麻烦。。 还是腌皮蛋保险放久了也不会咸 鸡那么臭。养屋子里不闹味吗。一股子鸡味 郭老师重出江湖？ 02:24 腌制食品如果腌太久的话，会产生很多对身体有害的成分，虽然正常腌制好的食品不会有那么多的有害成分，但也是会有的。所以腌制品平常尽量不要吃太多。 一室三狗 鸡毛掸子是用线穿起来的，不是双面胶 鸡毛做枕头多好 咸蛋一般也不吃蛋白 当咸鸭蛋吃吧 这得多咸呐 你也知道互联网是有记忆的啊，速速把你之前盘的另一个基地端上来 贴在盾上将是传奇 开头bgm 寄夏予你 牛🐮 你这不去整两碗稀饭一起吃啊。 开头BGM：His theme（来自游戏：传说之下，作者Tobyfox。） emmm，我喜欢的人的外号叫鸡姐，我去表白了，可她拒绝了 那么是不是可以多攒一点鸡姐的毛然后给通通做一个小垫子 这个要除一下蛋白质吧，不然会生虫的 咸蛋可以用来煲咸蛋瘦肉粥 本人班里外号：鸡姐，鸡屁股（已经不想说了） 我也爱你 咸蛋，夹馒头吃！！！超级好吃！！！！在放点青椒！！！ 我说没有翻到后续，原来是给忘记了，笑死 博主变狗了，所以通通是爹说逻辑成立 孕吐区+1up主 叼 笑死 我记得蛋鸡是每年淘汰一次，当宠物养的话另说 BGM是什么呀 省流：鲜！！！ @机器工具人  识别音乐 以前的刘地主：我发誓以后我可以买东西再做，我是狗。现在刘地主：做手工了汪汪汪， OK开始做手工 咸~ 所以为什么你家什么都有 鸡蛋壳里面那层膜是中药凤凰衣 BGM是什么啊？？好好听啊！！ 太咸了就不要一口吃那么多啊！！！！！再不行煮粥去啊！！！！！ BV1We4y1H7dC有腌咸蛋的那期
如果是同一批的话腌了得有大半年呢。 最后一句 ：鲜~~~~ 给人一种老母鸡叨食的感觉 鸡毛掸子用公鸡尾巴毛会很好看👀👀😁 但是空口吃咸蛋白，up你也挺厉害的。
之前不是还拿咸（芦丁）鸡蛋的蛋白煮粥吗，怎么鸡蛋就直接吃了 我就说他忘记了吧，你们看，你们还在弹幕里提醒他他都没想起来 最后那一幕好像一只打鸣的公鸡快去用沙子洗澡吧 凤凰衣怎么处理了？  哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 咸蛋拌饭吃啊 蛋鸡一天产一颗鸡蛋，实际上养一只鸡就够了，你这不是都吃不完吗？ 农场主刘惟与-仙人模式 蛋太咸的话，可以就着白粥一起吃 一开始我真的以为你是认真搞研究，现在发现你是认真整活 油管有个用任何材料都能做刀的。up农场这么多元素是不是也可以手搓一把想看 通通是本体 我发现了都是两个筷子两个杯子，是有女朋友了 @刘惟与 @机器工具人 听歌识曲 不是，有没有什么是给你材料你搓不出来的？ 蛋壳内的膜是中药凤凰衣，烘干磨成粉啊，扔了太可惜了吧 所以变狗の小曲到底叫什么 所以手搓的小曲到底叫什么 突然想起刘维与以前是讲童年段子的 互联网是有记忆的 咸鸭蛋 太咸拌饭吃 超下饭 原先的小鸡没了吗 啊？😦  都已经发展轻工业了，再让你搓两年你不还得资本主义萌芽？必须扼杀你的资本家矛头 我们从不忘记任何一位发誓变狗的人 这熟石灰不应该是氢氧化钙。这碳酸钙怎么就熟石灰了？ 第一次听到咸蛋叫，没想到和郭老师有点像 拿来煮粥吧咸鸭蛋 还有左下角的功能呢 你是狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这标题，，，爱死鸡  这个鸡毛掸子不行，没有小时候我妈手里那根的威慑力 你小子每个月电费多少 @bili_20944669477 一天一个喔 🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶 建议碳酸钙囤起来发展工业 下次一定要提醒up把皮蛋收起来啊 看的我都想养一只鸡了。 故意腌这么咸，就是为了穿越古代贩私盐啊。 就是 很抽象但是非常现实 @随枫追流银 1：键盘侠
2：孔乙己
3：小作文（这个我不知道是什么意思），应该是冗余信息
4：男女对立
5：人血馒头 好有深意 @一个热爱数学的小伙 @y梨邪说 《莎士比亚》 好好 上一个视频就是一个猫猫视频，然后弹幕莫名开始扯男女对立 @唯一的一坨屎 说实话看见血馒头我浑身发麻 想起了地铁上虽然没有偷拍，但还是被警告并曝光的大叔 很多女生会把自己经历对男性恐惧，就是他们说的恐男厌男。就是最典型仙女。把个别行为放大到整个群体就是不应该的 个人见解:1.键盘代表着群盲目跟风愚昧无知的网民(和用精神麻痹术的统治者(幕后主使)。                                                            2.长衫和短衫代表的是“不肯努力”(出生就赢在起跑线的人或放弃长衫直接工作的)和长衫即孔乙己(从小被灌输有了长衫(文凭)就能改变自己生活窘迫的大多数人)。                                    3.小作文，其实应该指的是流言蜚语，诽谤人肉他人把别人的身世都给扒出来和第一片段如出一辙。                                                  4.对峙，这可以理解为两个，一个是以娱乐圈为主的对峙(黑粉与真爱粉)这种只能算是恶心无脑，而另一种是最可恶在网上散播不良言论煽动性别对立，种族歧视，分裂国家破坏民族团结的行为。(美英日:这套路我熟，没想到中国人比我们熟)。                                                 5. 人血馒头，这个我不过多解释可以去看一下《觉醒年代》和鲁迅先生的《药》，大致解释一下:就是封建思想相信人血什么都会治病，而且必须要刚杀的人血最好。而网络上的人血馒头又和前面四个相互呼应，网络上的人血馒头是讽刺：“牺牲了别人的利益，来换取自己利益”简称利已主义，简单来说就是只要自己开心哪怕把自己的痛苦建在别人身上也在所不辞。(总结:UP主在借古讽今，精神麻痹术，孔乙已，诽谤谣言他人，男尊女卑，内外对峙，人血馒头都是旧封建礼冶的产物，新中国创立以后已经被推翻，但真的被推翻了吗？) 比起之前那些个如来还有放空话的“鲁迅”，这个能意义深刻的多 女的争取权益被叫打拳，男的享受骨血利益在这装什么不明白 @flourito 浑身起鸡皮疙瘩真的看到最后 句句没提网络现状，却把网络环境描绘的淋漓尽致。真是鲁迅也会佩服。 @拾时室PICKUPIME 就是 很抽象但是非常现实 @随枫追流银 1：键盘侠
2：孔乙己
3：小作文（这个我不知道是什么意思），应该是冗余信息
4：男女对立
5：人血馒头 好有深意 @一个热爱数学的小伙 @y梨邪说 《莎士比亚》 好好 上一个视频就是一个猫猫视频，然后弹幕莫名开始扯男女对立 @唯一的一坨屎 说实话看见血馒头我浑身发麻 想起了地铁上虽然没有偷拍，但还是被警告并曝光的大叔 很多女生会把自己经历对男性恐惧，就是他们说的恐男厌男。就是最典型仙女。把个别行为放大到整个群体就是不应该的 个人见解:1.键盘代表着群盲目跟风愚昧无知的网民(和用精神麻痹术的统治者(幕后主使)。                                                            2.长衫和短衫代表的是“不肯努力”(出生就赢在起跑线的人或放弃长衫直接工作的)和长衫即孔乙己(从小被灌输有了长衫(文凭)就能改变自己生活窘迫的大多数人)。                                    3.小作文，其实应该指的是流言蜚语，诽谤人肉他人把别人的身世都给扒出来和第一片段如出一辙。                                                  4.对峙，这可以理解为两个，一个是以娱乐圈为主的对峙(黑粉与真爱粉)这种只能算是恶心无脑，而另一种是最可恶在网上散播不良言论煽动性别对立，种族歧视，分裂国家破坏民族团结的行为。(美英日:这套路我熟，没想到中国人比我们熟)。                                                 5. 人血馒头，这个我不过多解释可以去看一下《觉醒年代》和鲁迅先生的《药》，大致解释一下:就是封建思想相信人血什么都会治病，而且必须要刚杀的人血最好。而网络上的人血馒头又和前面四个相互呼应，网络上的人血馒头是讽刺：“牺牲了别人的利益，来换取自己利益”简称利已主义，简单来说就是只要自己开心哪怕把自己的痛苦建在别人身上也在所不辞。(总结:UP主在借古讽今，精神麻痹术，孔乙已，诽谤谣言他人，男尊女卑，内外对峙，人血馒头都是旧封建礼冶的产物，新中国创立以后已经被推翻，但真的被推翻了吗？) 比起之前那些个如来还有放空话的“鲁迅”，这个能意义深刻的多 女的争取权益被叫打拳，男的享受骨血利益在这装什么不明白 @flourito 浑身起鸡皮疙瘩真的看到最后 句句没提网络现状，却把网络环境描绘的淋漓尽致。真是鲁迅也会佩服。 @拾时室PICKUPIME 视频开头被键盘追逐的可怜女孩，却吃着人血馒头而不自知 人民公园 血馒头那个是鲁迅的《药》里的吧，好讽刺啊 给键盘侠们写的
屏幕面前最牛逼，网友都说真的六，
实际生活穷光蛋，工资只有两三千。
全身上下嘴最牛，其他都是弱无力。
所有唐诗会背吗，九义学了个什么？
不是我们怕你了，而是心想蒸乌鱼。
侮辱我们没有用，只有蹲牢食牢饭。
我们都不同情你，别辱我们来取乐。
故意找茬没事干，辱骂别人第一名。
做好人生第一条，管好你自己的事。
我们事雨女无瓜，狗拿耗子管的宽。
笑我们狼狈不堪，我们笑你弱无力。
骂了我们没有用，电脑手机烂得快。
眼更瞎，人更废，等着被人拉黑加举报。
 1.那些键盘侠对女性的谩骂与侮辱，从未证实过的事情，漫天纷飞的谣言却不被人理解—《论·人言可畏》
2.那些认为自己穿着长衫高高在上，对互联网事不关己高高挂起，认为自己是人上人去嘲笑他人的人—《孔乙己》
3.对无脑女权的讽刺，对那些一字肩为女人身份而“倚老卖老”之人的讽刺—《我之节列观》
4.关于男女权对抗我不太清楚原型是哪里，可能是鲁迅先生的《伤势》一文
5.如今网络上那些人云亦云，无脑带节奏的人，与那时围观砍头，在头颅落下时发疯一般欢呼雀跃，疯一般去用馒头沾取人血，美其名曰“药”的那些麻木不仁的人们有什么区别呢—《药》 那张薇用键盘攻击大叔怎么说 互联网把世界缩小到一个地球村，方便了大家的沟通交流，同时意味着相隔千里之外的人随便挥挥手都能给你两巴掌 咸亨酒店 现在的网络环境总让我感觉是把一个大的团体分化成了一个个小团体，让小团体们搞对立给特权从中挑拨离间，让小团体无法相互理解相互帮助相互体谅，无法从新团结成为以前的那个大团体，这是为什么那？是在防谁怕谁？！ 这下不得不拿出这张图了 句句不提人
句句不离人 怎么没有自绿侠呢 键盘侠，孔乙己的长衫，小作文，男女拳，人血馒头 @无乐何欢 bgm：this is waht sadness feels like很好听的 欸，姿蹦 @好想练完琴 @佛佛佛佛佛佛猫 我的妈呀，太震撼了，高级讽刺的内容配上诡异的音乐搭建起稍恐怖的氛围，看完头皮发麻 稍起鸡皮疙瘩。但忍不住在回忆起这种感觉。这是只有7000多粉丝的up整的活?! 迅哥儿！你看啊！他们还在吃人啊！ 无所谓，我超级喜欢吃番茄酱 突然想到了青猪啊。。。。网络暴力把手机全丢到大海里了（笑） 哈哈哈，这评论区不就开始打拳了，和视频配合着观看效果一绝 番茄酱馒头是指人血馒头吗 当代鲁迅 在玩建设类游戏的时候，我们不也会遇到各种各样“刁民”的奇葩需求，哪怕是在游戏里也造不出人人都开心的社会。更何况是更加复杂的现实社会。现实中没有“风灵月影”，只能一步一步摸索，说句不好听的，注定会牺牲或者放弃掉一批人。 键盘是喷子，长衫是孔乙己，明明自己也穿着，却批判别人，说到底自己也放不下包袱，红色的书本，小作文，为什么就只有小作文三个字，小红书的仙女们自认为的观点，传达的只有自己的思想，二人对峙，无理由的吵起来，就如一些&#34;性别一换，评论过万“的话，断章取义，人血馒头，是拿为国家人的血淋的，恰如某些明星脑残粉攻击缉毒警察，自认为很有成见的人批判着革命人士，却有人都在看乐子，感到冰冷的不是屏幕，而是屏幕里冰冷的心 很喜欢一句话，拉磨的驴都不会在工作的时候给自己两鞭子，你还总想着上班怎么提高效率，给自己来杯咖啡提提精神 BGM是this is what sadness feels like，也是之前比较火的那个golden hour的作者JVKE，我更喜欢这首！！个人感觉原曲比这种纯音乐的好听 一放就乱一管就死。 这个世界马上就要变成第二个《狂人日记》 wb 两币奉上 没事，屏蔽掉就行，我不想再看到和性别相关的内容了例如这个视频，评论区也挺多引战打拳的，屏蔽了，告辞。 已经无所谓了，不如安安静静玩游戏 牛逼弹幕这都能对立 男女对立，男权和女权 这个时代还需要像鲁迅这样的人来抨击，现在网络上的键盘侠就像是旧社会的那些人一样 那个酱好好看 哦，原来最后一个是人血馒头的意思 @小稚-耶 音乐是什么？ 没事，up没提到的评论区都会补充全面 全都蕴含着网络上的大道理 网络上什么事情都能扯到zf的错，最后甚至反zf，明明现实生活中大家都是相互鼓气的，我在现实生活中都没有见到过逆天人 为什么没有网络六艺什么急孝乐阴阳怪气无脑复制粘贴牵连之类的？这还需要想？评论区自然不都会出现了吗？ 什么都没说，却又什么都说了 诶，你这个视频给我灵感了！ 里面有讲有人讽刺他人不脱长衫，而自己依然身着长衫，但评论区里却还…… 谜语人滚出哥谭 曾经，有人说，网络终究是虚拟的，现在，网络不再虚拟，而是和现实一样，荒诞而可笑 狂人日记？  武汉市一小学，学生被老师撞死，母亲想去学校讨要说法，后被网暴，迫于压力，跳楼自杀 看了很多遍，个人意见
1.键盘侠攻击别人，给人带来恐惧（指键盘侠）
2.我个人认为长衫这个不是关键:红衣服人在旁边看着蓝衣服人在蹬健身器材（①指那些只说不做事的，还喜欢到处评价他人的人②讽刺那些外行人评价了解这个东西的人③红衣服子最后有个抽烟然后把烟头扔到路边的动作，指这中人往往自己素质就不行）
3.小作文应该是精炼的.优质的，女子书上面只写了“小”作文三个“大大”的字（①指那些只会做没有内容，没有营养的视频或者文章内容的人②小作文的内容就是小作文三个字，也可以指那些拿标题吸引人，缺往往没有什么内容的创作者③反应的意思就是创作假，内容假，标题吸引人，内容不行）
4.女生站在台阶上和男人打拳持平（指那些站在“道德制高点”来追求“男女平等”的那些女生，这些人并依次看不起所有人。）
5.人血馒头（馒头代指利益，人血代指不择手段       
       表示那些网络中为利益不择手段，哪伤害别人也要得到利益的那些人，视频中女生对吃人血馒头已经习以为常，也可以暗指这些人已经对此麻木，习以为常了。馒头是吃的，理解为日常化了，日常都是不择手段的为流量，为利益） 我对人血馒头这个词最深的感触是
蹭逝者的热度 先生笔记中的世界没想到，现在还一直存在。 人民公园（悲） 正常人在网上逐渐销声匿迹 典 @多喝白米粥 有一个人，他不久前被骂是顾弄玄虚，现在，他被称为当代鲁迅 一下炸出来了一群妖魔鬼怪呢 现在互联网最真实的状态 妈呀，看完了才知道这儿是紫荆山公园 最后，镜头交给他人，up主跑啊，那个持镜头的人问
“先生，你跑什么呀” 现在的网络就想公共场所谁都可以上，风气也跟公共场所一样 Beyond最后润了是吧😅 @晨wwwc @紫薯是Zmsoo @鹿小乃 @玖蔡余 @Bright258 @涳妻桑Air @丘山环则pasta @WheatMaizi @异世界的纸巾桑 @银蚀emo鸡 @梓哀OvO 意识流 杠精呢？互联网怎么能没有杠精呢 每个时期都是这样的
以前也是这样，以后更不用说了，这似乎是个永动机，永远也平静不下来 @太卜西线 @yezzm @bili_13858112054 @汉风大神 神 浪费粮食，答辩视频 对于现今的网络环境，我只有四字总结：荒谬、费解，是的，太荒谬以至于费解 “我向来不惮以最坏的恶意揣测中国人” 不忍心打破这个粉丝数 唐 拉黑，是一柄神奇的双刃剑 吃人 可怕的是，搞男女对立，让大家忽视了另外一个群体的存在 b站已经是厕所了，上次还有人对我说：我们＂都是来b站拉屎的，你来吃饭当然该骂。&#34;  我服了 视频不错，但评论区还是一如既往恶心 每一个地方都有各自的含义 复杂的网络环境 嗯，神说，人攻击人。人说，这是正义。                                                  

                                                                                               发表文，发……表……他们吃了人血馒头。这人。难道是我吗？ 男女对立真的烦，就事论事这么难吗？这么闲不知道多回家陪陪爸妈吗？ 这个世界已经疯了 不能看到问题的本质吗？这样讽刺，那这个视频本身也挺适合被讽刺的 看完打卡 这是现状以后会越来越严重的放心吧 最近老刷到抽象视频，文艺复兴了是吧 他们叫我小镇作题家或孔乙己，伟人叫我八九点钟的太阳 键盘侠，孔乙己，网上造谣，男女权，人血馒头，句句不提，句句不离 弱质多点挺好的 人血馒头之类已是常态，吃白白净净的馒头倒是少了 你里面基本把鲁迅的所有的故事都给写了一遍 不懂就问，键盘对应的是op网暴书法阿姨吗？ 人血馒头？血字不能出现，快禁掉 哈哈哈哈哈哈哈 这样的互联网环境，训练不出好的大语言模型倒也可以理解🤣 1键盘侠网暴 2孔乙己不肯上尽 3谣言或无意义的复制 4男权与女权 5人血馒头 啊，可是现在没有人敢出来，所有人怕…为什么都是自己人也要怕呢？或许鲁迅不是真正的鲁迅，而是有人走出来看清事实并陈述，所有人都在盲目跟从，所有人都怕下一个是自己，如果鲁迅那时候领导大家走出思想，我们现在也需要，太可怕了，太可悲了，人血馒头，多讽刺啊 这是阴特奈特 甜甜圈，男权女权，砖家，孔已乙的长衫，阿Q ，小粉红，营销号，恨国党，剁手党，键盘侠，还有黄鹅和乌贼，中国的互联网还有希望吗？ 沉默…@洛迪亲王无名 我都怼过，所以我又是什么东西 以前意见观点不合会发表各自的观点辩证，现在意见观点不合查成分扣脑子然后精神胜利 有点6 那个馒头让我感受到了一点惊悚的感觉 现在网络就是这样的，可怕 @独龙苍狼 卧槽，意识流 好好好 第一个键盘:他指的是网络暴力键盘侠，第三个小作文:他指的是一些女孩子恶意发表恶意评论，第四个对峙:他表示的是男女极端的看法，第五个馒头:他指的是人血馒头，意思就是用别人的一些东西来满足自己 @夏明航 给我一种看社戏的感觉 过去的社会形象并没有改变，只是换了一种形式出现。。。 有些人根本就不明白，你个网上的异性吵半天，自己生气就算了，国家会管你吗？ @暴走Di 有人在试图把阶级矛盾转成性别矛盾， 弹幕有出生 关于打拳那里，真的很想说除了某些真的不长脑子的以外，其他的真的很有可能是有组织恶意挑起的，大家一定要明辨是非啊！做错事的是某个人，不是某个性别！ 额谁在乎啊这不闲的吗😂😂😂喷子不是多了嘛你的观点不代表别人能接受别人的观点不代表你赞同所以其实你不用在乎他们说啥。我被喷我就骂回去高低不惯着对线键盘让你几秒的我秒5的缩写对线呗 包好，包好啊！ 没事 等台湾停电了网络环境就会一下好很多 妈的，我不就是这键盘吗？😭 害怕 无所谓，反正网友都是这样 网络并不是法外之地，那些“无理之人”更本算不上是人，也什么也不是 那个说话都带颜文字的时代已经不存在了(T^T) 宝藏！ 最后那个让我想起一个漫展上的一个事，是不是真的我也忘了。好像就是有人给一些coser吃薯片，还让他们沾番茄酱，实际上那个番茄酱是艾滋病人的血，故意让他们得病🤔 赵增钰，当今网络的一股清流 6月1号有一位广东的母亲的孩子跳楼了这件事情有上新闻也是键盘侠所害。正如作者所说的“人血馒头”和对质还需要理由吗?这个世界可真是可笑说真话的反而变成了孔乙己 恨国党和节奏党是真的烦 听歌识曲 可以 键盘侠
第二个看不太懂
断章取义
男拳与女拳
人血馒头 人 民 公 园 人类毁灭吧 有深度 当代鲁迅 怎么说呢 希望大家不是因为这种形式🔥而开始拍吧 我们班里就是，男女对立非常严重，老师让男女坐在一起都会保持距离，男女走在走廊上都有可能骂起来 在这里人人都读鲁迅，但真正读懂的其实没有多少人 三连了！真好！ 弹幕在那边“家人们谁懂啊”“小红书”又何尝不是一种刻板印象键盘侠，真觉得小作文只有女的写啊？男的呢？贴吧呢？我算是明白了，因为b站的和贴吧的是同一波人呗，说真的，小红书不会挂人 低创的视频描绘了抽象的网络（求置顶+制作贴吧篇） @夏新新新新qwq  互联网的门槛太低了，中国发展的太好了，智障都能用这玩意发表自己愚蠢的观点了 后来递馒头的是第一个被网暴的 “这是公园……远看、啧啧，确实美好”
“这不是公园，这是新的网络” 这边是网民公园 永远只有小up主在说这些 第五条的意思其实就是在讽刺咱们现在的思想完全被网络覆盖思想随波逐流，很疯狂跟当时封建社会吃血馒头能治病一样，就像第三个说穿着长袍抽烟的动作是在比喻鲁迅，这个社会缺少像鲁迅这样的人 @莫扎特进行曲 感觉最近都是一个风格 这视频好诡异 整个日本没了，喜事啊，对比那一飞机人的伤亡简直不算什么 这件事情可以被理解为，我方一个飞机的烈士换了对方一个国 在飞机上抽多好，还祸害那么多 但凡你要说一句飞机上都是日本人，你高低是个民族英雄 你要是真撞了，国家也留不住你 我记得在抖音还是快手看到有人说的是一飞机小日子来着 看着都尬 编的也太捞了 你能在高空把舱门打开，判不判刑是一说，死前把你解剖了怕是一定的了 你撞小日子核电站，所以中国东海岸及海域一定有立体防御对吧😅 如果飞机上都是小日子，那将是绝杀 正常来说除非快停机了，不然舱门不可能打开的 无期或许是为了保护，毕竟你不知道在哪个地方关着呢（纯属胡扯，请勿当真） 我最喜欢看民族仇恨了，我要看到血流成河 那座岛已经没有出生了 这么口嗨，也是纯粹的逆天 在日中国留学生：6 有没有想过，我国沿海城市一夜之间全部报废，大量渔民失业，全太平洋都要被污染 飞机上的旅客和机组人员都按烈士处理 什么精神胜利法 能打开舱门，怪不得除了他，其他人全出去了 整个日本没了，喜事啊，对比那一飞机人的伤亡简直不算什么 这件事情可以被理解为，我方一个飞机的烈士换了对方一个国 在飞机上抽多好，还祸害那么多 但凡你要说一句飞机上都是日本人，你高低是个民族英雄 你要是真撞了，国家也留不住你 我记得在抖音还是快手看到有人说的是一飞机小日子来着 看着都尬 编的也太捞了 你能在高空把舱门打开，判不判刑是一说，死前把你解剖了怕是一定的了 你撞小日子核电站，所以中国东海岸及海域一定有立体防御对吧😅 如果飞机上都是小日子，那将是绝杀 正常来说除非快停机了，不然舱门不可能打开的 无期或许是为了保护，毕竟你不知道在哪个地方关着呢（纯属胡扯，请勿当真） 我最喜欢看民族仇恨了，我要看到血流成河 那座岛已经没有出生了 这么口嗨，也是纯粹的逆天 在日中国留学生：6 有没有想过，我国沿海城市一夜之间全部报废，大量渔民失业，全太平洋都要被污染 飞机上的旅客和机组人员都按烈士处理 什么精神胜利法 能打开舱门，怪不得除了他，其他人全出去了 飞机里的每一个人都应该安排特等功 不是一个段子就调侃一下嘛，怎么就不理智了，有的人怕了，急了 没有原告，哦，那无罪释放 总结：一飞机的抗日英雄！ 很好，最后人证都没了 哦，原来是在日本干的啊，那可能明天就出现在没人的小岛上度假了，说不定还能看到自己被判的新闻 这个是得判无期，但是吧服刑地点可以安排在别墅区 进去吧，好吃的好喝的伺候着，省的让小日子的间谍给抓了 ？ 对敌对国军事行动怎么还要上法庭？ 照样死刑，那些说民族英雄的妥妥的民族歧视 想起来南京肯德基英雄大学生  @见色起意嘛 现在买机票回国是不是晚了（我现在在羽田机场 我劝大家看看后面的，我都有点搞不清立场了...不是娱乐嘛，也没真撞啊 天天模仿别人视频有意思？ 干的漂亮，但还是无期吧，要不然他可能走不出法院 第二天新闻标题《大学生抽烟背叛无期徒刑》 那岛上不是本来就没人吗？ 到时候再拿着开一次飞机，这个飞机上没有人了，只有一个降落伞，什么东西都没有，然后呢让他开我漂亮国的火山。 看武器来给他，给他，给他放放去最严密的监狱。 这不得给个一等功。 说什么呢，我的院士 族谱单开一页 我认为对于这种应该对外说判死刑，然后私下给他一笔钱让他到国外去 民航震怒💢 海外同胞:就，挺突然的，对 但他这么一撞那核原料不唰唰进海 我比较好奇被告怎么活下来的 头香的诱惑 震惊，中国一男子把飞机的门打开了全飞机是有这人活着，而且还把日本核电广炸了，从死刑变宽大处理。 虽然但是，在飞机上开舱门并不会被吸出去 这律师应该至少也得无期了吧 有病，核电站随便撞？没有影响？中国和日本之间就隔了一个日本海，牵一发而动全身，不然你以为为什么日本倒核废水会被举报？三观不正，反向三连了 如果岛上荒无人烟的话，我至于整个国家都没有，因为日本是四岛 撞的好 但是日本是个群岛呀！ 滴能 我突然想到个很离谱的标题，《论抽烟把一个国家抽没了的那档事》 第2天直接刑满释放。 这种不是rz是什么？ 精神胜利法，基地不招你们可惜了 现实这情况你就是叛国，你多大能耐啊，非战时毁坏他国重要设施，美国要愿意直接和日本串通好把你制裁的和朝鲜似的到那个时候全国人民都要和你一起受罪 原评论作者三次元杀马特团长 请大家评评理我说他的对不 我寻思着这冲击波不会伤到中国周围吗？我记得看地图的时候日本就在中国的旁边远一点(本人小学生了解不多〉 希望这是真的! 粉红特有的yy 省流：真正的抗日英雄。 我们的敌人是军国主义 这高低得判个“无期”当庭释放啊 省流功大于过 记住理智爱国 这真是正确的吗，民众是无辜的 评论区让我知道了为什么不会有绝对的民主……太tm恐怖了 什么他撞的？他那天明明跟我老婆在一块 @木幡の真琴 怪不得没判死刑 哈哈民粹 得了吧，真撞的的本子核电站，那这事可就大发了，国际事件啊，到时候没准三战都得开打 是无期啊，无限缓期罢了 这怎么说呢，这一飞机都是烈士啊 怪不得是无期，感情弥补了一下 极光 怪不得无期不是死刑 好多nacui 不是，故事里被告人炸了一个岛的人，还给他宽大处理 评论区里怎么一堆极民 难怪是无期不是死刑 谁告诉你撞得是小日子的h电站法官就得尴尬，谁告诉你们那算立功，简直就是弱智一般的格局 按道理来说，他把核电站炸了以后，日本肯定会认为这是中国对日本的恐怖袭击，以正当化战争随后他的美利坚父亲就……（请自行填补） 属于功过相抵了是吧，我说怎么没直接死刑 写剧本带点脑子 太棒了，他还能出连续剧 撞核电站造成的污染不是比排核废水还严重吗 全国人民知道了这不提前过年 秀啊，战斗英雄 虽然但是，可撞了核电站不还会有爆炸和泄露么，不还是造成污染了么，怎么一个个还挺骄傲的，就因为是小日鬼子的？ 为什么不是无罪 给判个死刑吧，死自己人手上总比死别人手上好 撞核电站提前跳伞也活不下来吧 ps:中国对日本单方面免签，是你们最崇拜，最敬仰的那一批人去热脸贴别人“小日本”的冷屁股，怎么样，脸疼不疼？，事实胜于雄辩啊 怪不得是无期 一飞机的人命，就因为撞的是小日子的核电站，你们就能觉得他是英雄、大哥，死了的乘客和机长对你们来说就是“值了”，这对你们来说都可以是能调侃的东西只能说有你们这样的人真是国家的耻辱，这个视频也是，打个要树立正确价值观的水印，宣扬着民粹主义思想为了流量真是没有路是不能走的是吧 给他抽 旅客的命不是命？就这还不死刑，作者视频是否是在表现自己草芥人命？ 举报了 无论哪国核电站炸了都是人类的灾难 啊这，这视频有点智障…能耐真大，草芥人命还危害国际关系直接造成国际问题是吧😅 现在比起他做了什么事，我更在意他咋活着的 上国际的法院吧  抖音备注了，飞机上除了他都是小日子，机长也是小日子。他妥妥进族谱 可是那些飞机上的其他人呢 以前机长是可以抽不带火的烟。 能在高空打开飞机门，臂力得多厉害才可以，低空开了又没那么大事 什么叫师夷长技（指神风）以制夷阿（战术后仰） 这转折 立功，重大立功 飞机是不会配备降落伞的 无期没猫饼 前两个视频就是抽烟炸地铁那个 先进去躲两年等风波过了再出来 应该判轻点的 兄弟是个英雄啊！ 这叫紧急避险 评论区有种nazi的美，盲目并带着愚蠢 怎么说，要这样我们这里的海域也会受污染吧，日本核废水那么多，太平洋都得污染啊，这不是影响全球环境吗 現在關注，以後就是老粉了 那一飞机的人就成为你们这些民粹主义者口中的代价，白死了？换位思考一下，你要是当事人或者他们的家人，你会这么大度去宽恕？ 法官&amp;律师：干得漂亮！大兄弟！ 他没罪啊，当时我就在飞机上呢，安全返回，哪有什么抽烟啊开门啊撞核电站啊，你说是吧 飞机航线就是往日本的，飞机上都是亲日和日本人 什么魔怔人极端民族复仇主义 实际上飞机上抽烟不影响安全，早期是可以抽的 你猜为什么会无期？ 666 这不得成为头香居士？ 抗日奇侠。 小日子才四个岛，你给弄没一个岛，人家还活得下去吗？ ……要怎么说都是出生啊 所以一机的人被害死的事情就被忘了？ 这不得算个见义勇为 抗日英雄啥的 丧(干)心(的)病(漂)狂(亮) 飞机上的人全是日本人 小粉红高超了 @小徐快跑ovo 抗日英雄 现实这情况你就是叛国，你多大能耐啊，非战时毁坏他国重要设施，美国要愿意直接和日本串通好把你制裁的和朝鲜似的到那个时候全国人民都要和你一起受罪 无罪！ 后来一查发现，飞机上除了他以外，要么敌国顶尖人才，要么就是外逃祸害，机长也是偷了机密往外跑的，炸了的核电站影响基本都在岛国了，这才是无期保护 民族英雄 一定要宽大处理。 而且除了他以外都是日本人 你小子挣头香是吧 改正，是荒芜出生烟 这不得锣鼓喧天鞭炮齐鸣好好宣传 这个无期不是用来惩罚你的，是用来防止你被其他旅客的家里人干掉的是吧 6，民族英雄！！！ 抗日英雄 干的漂亮 兄弟你改名叫塔科夫吧？！！！ 民族英雄是吧？ 小日子:我谢谢你 省流：把英雄判了 我觉得你应该在国际法庭上面。 网上总是说无产阶级马克思主义可是现实吗呵呵 怪不得只判个无期，原来是戴罪立功 无期变十年，十年变三月，三月变两天，两天还抽烟 判的有点轻 说实话，那个什么可以给个一等功 你将看到有人替你死 冷知识，高空打不开紧急出口 够行很符合我对我们二级号的印象，明白人没多少，民粹主义你们一个两个玩出花了 虽然有点不合群，但还是问一句，打火机是可以带上飞机的吗？ 这高低不整个民族英雄 如果那飞机上坐的是日本人的话，那直接无罪释放 够行小日子也搞没了。 喜欢日本，日本你不要有事啊 直接死刑，然后度假去吧 其实换个角度想，小日子的核电站污染了海洋会影响到我国沿海地区，最后影响到全人类。所以判还是要判的。我认为我们应该往长远角度去想 必须无罪释放 14年还是16年来着，重大立功减刑或者是特赫令 罪大恶极必须无期！关在我家那别墅里头，安排三队狱警全天巡逻！ 又到了爷最喜欢的《云生街呆》 喜欢坐怀里 我郑州的玩了这么久啊站 才刷到你这号人物 云生街呆 这三个女的我是真的喜欢 玉米楼！ 啊，哪个死鬼能让人家坐你怀里？ 那个下周轮到你的标致建筑是啥   活捉 都好会 怎么越来越抽象了 能力最差的一代说自己免费保姆
贞洁最差的一代说自己真心喂虎
人流最多的一代说自己生孩辛苦
劳动最轻的一代说自己职场高股
付出最少的一代说自己里外贴补
消费最强的一代说自己生活俭朴
道德最低的一代说自己贤妻良母
————当代田园铣铝的基本盘 第一个女孩 我记忆中好像出现过 笑起来一模一样就是想不起来是谁 那中 我才知道up河南的 不吃粽子 这标签离谱阿 @思念七月的风 又到了爷最喜欢的《云生街呆》 喜欢坐怀里 我郑州的玩了这么久啊站 才刷到你这号人物 云生街呆 这三个女的我是真的喜欢 玉米楼！ 啊，哪个死鬼能让人家坐你怀里？ 那个下周轮到你的标致建筑是啥   活捉 都好会 怎么越来越抽象了 能力最差的一代说自己免费保姆
贞洁最差的一代说自己真心喂虎
人流最多的一代说自己生孩辛苦
劳动最轻的一代说自己职场高股
付出最少的一代说自己里外贴补
消费最强的一代说自己生活俭朴
道德最低的一代说自己贤妻良母
————当代田园铣铝的基本盘 第一个女孩 我记忆中好像出现过 笑起来一模一样就是想不起来是谁 那中 我才知道up河南的 不吃粽子 这标签离谱阿 @思念七月的风 @露露需茨 河南人，都是神！！！ 这个我是真喜欢 最后一个女的声音特别想我前公司里的一个同事，特别是最后笑的声音，看第一遍的时候感觉声音似曾相识，第二遍又想了想确实挺像那谁的 幸好死的是我，不是她男朋友，不然就没人保护他了， 这期不用暗示，直接要硬币 跪舔是吧 大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下 ：对象把你绿了你会怎样？
：你家里出那么大的事了还有时间采访我。
翻译：虽然我对象把我绿了，但我对象出轨的对象是你的对象，所以你的对象也把你绿了，你还在采访我？ 那个说跪下的，真是沸羊羊，你妈生你出来，你跑去当太监 丑帅丑帅的 你从哪里找的这帮牛鬼蛇神 25了没亲过嘴 😁 这就去问啥时候轮到我 给一巴掌就是：出生寒微不是过错，能屈能伸方为丈夫 哼，还算有点儿意思 从未关注，从未错过 {\__/} 
( • . •)
/ &gt;⚪️
你看到这个硬币了吗

{\__/} 
( • - •) 
⚪️&lt; \ 
吃了也不给你

{\__/} 
( • . •)
/ &gt;⚪️
开玩笑啦给你给你

{\__/} 
( • - •) 
⚪️&lt; \ 
诶，我又抢回来啦
{\__/} 
( • . •)
/ &gt;⚪️
给你啦给你啦不开玩笑辣 

{\__/} 
( • - •) 
⚪️&lt; \ 
诶，骗你的略略略

Σ(っ °Д °;)っ
诶诶你怎么哭辣

{\__/} 
(ಡωಡ)
⚪️&lt; \ 
我还是不给你
因为我要将UP主的欲望，死死的踩在脚下 啥时候来郑州大学采访一下 不能发送空白内容 最后一个还蛮喜欢 这个视频是首尾呼应，真好看 不好意思，时间卡了，不是故意的 01:07 有趣的女人 00:04 这个好好看 河北小伙立正 省流:☠♂️太多了 年轻人越来越疯了，哈哈哈哈哈哈哈 怎么做笔记啊，刚刚卡在了up一张超级搞笑的表情，不知道怎么分享 第一个女孩子的眼睛，真像狐狸眼，摄人心魄 第一个妹妹是我的，拔剑吧各位 这几位属实重量级 @单走一张六  😃 开头姑娘的微信 卧槽，第二个河南小伙是我同学正儿八经的 有 啊，对 兄弟们，这回我是真的！ 暖男排狗后面  还是一天不来采访我，一天不赞，不投币 好家伙  来郑州了 沸羊羊 这个地方好多舔 死鬼，给我三连 最后这个姐姐我好喜欢 第一个叫什么名字太可爱了 云生来郑州了？我就在郑州！ 第一个小姐姐好美好可爱 郑州啊？来郑州前怎么不吱一声？ 里面有个人长得像单走一张六 死鬼 家里出那么大事，应该是来自郭德纲那段相声武坠子。“你家里出这么大事你还有心思拉弦？（指当时于谦戴着绿色钢盔）”“咱们俩这家里事都不小（指郭德纲头缠白布像戴孝）” @会不会有人可以明白__ 这采访是相当炸裂 有一说一，那个说最霸气的那个胖男，脸上两个痣长的真的特别的妙，但是五官都胖的变形了，如果能减肥瘦下来好好收拾一下肯定不错 中 最后那个小姐姐是不是没关门  换个封面 播放量只有以前十分之一 封面不行，没有以前想马上点进来的欲望 河南小伙儿，把握了 wo～  到了我这学校  刚好还认识好久 封面没有原来有辨识度，真心建议改回去 情拿领导 求第一个女生联系方式，有指路嘛 这什么仙人掌 @__猫扑风铃__ 有没有 后面那个是CBD大玉米？如果不是就当我没说 封面改回去吧我犹豫了好久才点进来 那个备胎下周上位的采访，后面那栋楼好高哦～ 河南人是有梗的 今天考完压力好大，看完你视频放松不少 云生，暑假去都江堰，踩我 我曾经有份工作 死鬼能不能坐我怀里 我会像你一样到处问 @ykshuykshu 关注他，笑死我啦 亲嘴姐也不错啊 宋云生，我喜欢你 最后一个真逆天 后面这建筑好帅 封面确实不够以前的迷人，我还犹豫了一会才点进来 @feilinc 绷不住了 @-别在雾里等待 死鬼 本币请给死鬼 这要是采访到我，我还一时半会想不出怎么回答问题呢 标题看成四姐布了 还以为要开团德国队 省流，死鬼 我还以为河南话的那个死鬼 这封面还以为换节目了 01:08 你知道我截这最后一秒有多难吗 云生可爱捏！想Rua 封面没有原来有辨识度，真心建议改回去 真的是越来越边台了 封面theshy 省流：死 up可爱捏！ 你要币的样子belike 啊，死鬼，难道还让人家坐你怀里 小宋可能打错字了，我猜女孩想说的是负作用 最后那个姐姐我是真喜欢 死鬼姐紧跟时事 死鬼 这集是来狗舍采访的吗？ 那个说“你家里出这么大事还来采访我”是啥意思呀 没明白 你在哪采访啊想偶遇都不知道去哪，太哏儿了 云生你怎么知道我上了这么大一条鱼？！ 喜欢最后一个妹子怎么办up  省流：坐你怀里 花朵、树木、天空、微风、云彩、太阳、彩虹、海洋、沙滩、森林、石子🪨、沙砾、大地 蕾丽兰！若你不在人世我要用地球为你陪葬。蕾丽兰，我终于..... 复活吧🤩！ 我！的！爱！人！  你可真是个小吃货～ 开头这姑娘，真好看呐 倒数第二个大哥绝逼是低调了 太早，没弹幕，少了很多乐趣 到我了 我说怎么没有省流，原来是来早了 阿？ 那中 跪下？
那中～ 今天不来个高考感受采访？让同学们整点活 这个视频我不投币 up打了我两巴掌
我说最后一期再投 他说 那中 省流：死鬼，难道让人家坐你怀里 我喜欢副作用 我还以为死姐布封神了 第三位帅哥后面的楼叫啥？ 早早早 暖男排🐶后面 死鬼  下周就轮到你了 小宋小宋，___________？  哇哇哇好早 省流：死鬼 我靠！我靠！！！你快回我 你看你，又不要币了。那就不给了噶 那中 刚刚，热乎，请君放心食用 难蚌 快 反正没人看见，我要和小宋亲嘴 up猪，嘴一个 来早了 开幕无敌啊 那中 我好早啊 看看我 哦 啊 1 嫩快！ 开幕雷击 周六日图书馆人多，所以我都去空教室 额，我一直用的是夸克。。。
谢谢提醒啊。。 我现在职中电工课也差不多，一大堆公式啥的，明明都背下来了到了考试的时候还是跟个没学过的一样 还好当时上学没有手机 3:15 座位放包、桌子上放水瓶貼便利貼，在我那邊屬於惡意霸座，超30分鐘沒回來會直接清理，不留情面；到時候得到圖書館外走廊領取失物，東西有損概不負責。專治這群霸座🐶崽子萬試萬靈。 一个半小时后考试 酒友兼怨种朋友：我看你天天打游戏，你凭什么会写，你上课不和我一样嘛（他每次写半小时就问我交不交卷，然后发现我在奋笔疾书）
我：宝贝，哥哥考试前一晚会学三小时
酒友兼怨种朋友：不信
第二天，计算方法考完
我：你昨晚和我一起看三小时你就能稳过考试
对了，明晚别忘了喝酒
……
几天后，机械原理
酒友兼怨种朋友：一小时能学完吗？
我：有点赌，但是两小时可以轻松学会 至今仍然都会为自己在大学没挂过一门而自豪 刚看完微信的 和我大学时候一摸一样 我高中的时候都是通过课件来复习。老师，上课的时候把课件拷到了教师的电脑里面，而老师一般都会同意同学们对课件进行拷贝，并加以学习。 大学难道不是16周幼儿园和两周高三吗 接下来一周内，我要兼顾两门期末考＋六级考，拼搏一周，我要过三门考试 夸克搜题成功率比作业帮和小猿搜题高 艺术生表示不需要学习，但需要日常练画 说实话，平时上课看懂心里留个印象，期末直接死背死练，东西少的话复习一天就够过的了 记得当年我们寝室有个室友，平时上课没怎么听过，靠线代前一晚看了个通宵，居然过了，考数理统计的时候也没怎么听，都坐后排玩手机呢，也是通宵看一晚，居然也过了，后面还有好几科都这样……一想到平时花那么多时间复习的我就 实不相瞒，我照的照片都是课后马上补上，而且做小炒的时候，先把各单元部分的整理一遍为小炒1.0，再把公式进行排版形成小炒2.0，最后抄到小号的纸条和尺子上，这就是小炒3.0，然后…我基本上就能背下来了…但是这玩意儿真的必不可少，有这小炒个心里就有底 张小___ 我高考那年有一哥们儿直接拿着书进考场了，害搁那嘎嘎背呢马上老师就要宣读考场规则了，一打眼这位居然还捧着书…老师都吓麻了，直接给书拎出去了，等考完出考场还听见那哥们搁那骂骂咧咧的 周六日图书馆人多，所以我都去空教室 额，我一直用的是夸克。。。
谢谢提醒啊。。 我现在职中电工课也差不多，一大堆公式啥的，明明都背下来了到了考试的时候还是跟个没学过的一样 还好当时上学没有手机 3:15 座位放包、桌子上放水瓶貼便利貼，在我那邊屬於惡意霸座，超30分鐘沒回來會直接清理，不留情面；到時候得到圖書館外走廊領取失物，東西有損概不負責。專治這群霸座🐶崽子萬試萬靈。 一个半小时后考试 酒友兼怨种朋友：我看你天天打游戏，你凭什么会写，你上课不和我一样嘛（他每次写半小时就问我交不交卷，然后发现我在奋笔疾书）
我：宝贝，哥哥考试前一晚会学三小时
酒友兼怨种朋友：不信
第二天，计算方法考完
我：你昨晚和我一起看三小时你就能稳过考试
对了，明晚别忘了喝酒
……
几天后，机械原理
酒友兼怨种朋友：一小时能学完吗？
我：有点赌，但是两小时可以轻松学会 至今仍然都会为自己在大学没挂过一门而自豪 刚看完微信的 和我大学时候一摸一样 我高中的时候都是通过课件来复习。老师，上课的时候把课件拷到了教师的电脑里面，而老师一般都会同意同学们对课件进行拷贝，并加以学习。 大学难道不是16周幼儿园和两周高三吗 接下来一周内，我要兼顾两门期末考＋六级考，拼搏一周，我要过三门考试 夸克搜题成功率比作业帮和小猿搜题高 艺术生表示不需要学习，但需要日常练画 说实话，平时上课看懂心里留个印象，期末直接死背死练，东西少的话复习一天就够过的了 记得当年我们寝室有个室友，平时上课没怎么听过，靠线代前一晚看了个通宵，居然过了，考数理统计的时候也没怎么听，都坐后排玩手机呢，也是通宵看一晚，居然也过了，后面还有好几科都这样……一想到平时花那么多时间复习的我就 实不相瞒，我照的照片都是课后马上补上，而且做小炒的时候，先把各单元部分的整理一遍为小炒1.0，再把公式进行排版形成小炒2.0，最后抄到小号的纸条和尺子上，这就是小炒3.0，然后…我基本上就能背下来了…但是这玩意儿真的必不可少，有这小炒个心里就有底 张小___ 我高考那年有一哥们儿直接拿着书进考场了，害搁那嘎嘎背呢马上老师就要宣读考场规则了，一打眼这位居然还捧着书…老师都吓麻了，直接给书拎出去了，等考完出考场还听见那哥们搁那骂骂咧咧的 大学毕业了 就喜欢看高考和大学牲期末考 别骂了别骂了 现在很多大学那就不是讲课是有人在那念ppt。
外加教材内容还能让人气背过去 特么的线代做一题错一题！每一个知识点都是新的！啊啊啊啊啊 大学期末考试太简单了 拍照我有话说，老师总说你们拍那玩意有啥用，有功夫不如写下来，但是有时候教室很大，真的看不清上面是啥 谁懂啊，理论考试截止的最后一天晚上我还提醒室友赶快把理论考试给考了，结果室友忘记了，体育直接挂了，大学生没准连考试时间都记不住 幸好我是学文科的，作为一名光荣的文官，我每天的期末复习工作就是把该背的东西都背下来，没错，文科就是背背背，除了像古代汉语，现代汉语这样需要刷点题理解一下的，其他全都是背的，我感觉UP主是理科生，才会说到刷题。。
其实对于我们文科生来说，上不上课的区别不大，就算听不懂，也可以直接背PPT，只要你的内存够大，期末完全不用担心 所以还是网课好 太真实了 太真实了 上课基本不拍照 明天就要考有机化学了，还没开始复习 各位文化人，谁来帮我翻译一下“棠花轰轰烈烈的开，体面的离去。可却长眠在了春三月……”没文化的我完全看不懂 草，把我房间监控摘了，躺在床上刷到这条，跟我今天复习状态一模一样 这视频儿太应景儿了！高考后有小伙伴和站站说，上大学就不会像现在这样为了一个考试肝脑涂地殚精竭虑了。其实。。。。也确实是的！！hhhh  欢迎大家来我们直播间玩儿，一起聊聊考前的那些“捉急”的感受～一键进入直播间https://live.bilibili.com/25099761 来学物理化学挂科率远超高数 真的怕碰到女老师，大多女老师画的重点可以把你吓死，画的少的就没想让你考过 实际上国内的教育是严重的出问题
画那么多时间学的东西用不上
硬塞 肯定记不住
等到用的时候啥都想不起来
 
正确的做法应该是缩减无意义的背诵
培养独立思考的能力
而不是说啥做啥的思维 呆板 不学高数，我要爽飞了 想象一下你从小疼到大的女儿，有一天带回来一个毛头小子，穿着紧身衣跟豆豆鞋的精神小伙，然而还说怀了他的孩子。

 这小伙还给你摇了段花手，用手夹下嘴里叼着的烟，问道：“我的鬼火停在门口安全吗？” 今年9月份上研一，在家已经发霉两个月了，现在回想起大学的时光真的很快乐，各位学弟学妹要珍惜自己的大学时光啊，青春一去不复还  反正大学来了老师讲课都像上班一样完成任务，根本不像高中一样老师是真的想讲懂你，一页PPT三个公式快速过一下就讲例题了，然后就是根据这个推导出这个，这个可以由前面的xxx公式带入，问题是我都不知道这个公式叫xxx公式还是yyy公式，然后一节课讲完真不如自己看PPT和网课，网课是真的好用还能暂停看哪里没看懂，自学的效率远远大于老师讲课，建议普及上课可以自己听网课这种事情 你猜我现在为什么来b站 有些专业没有高数 数学专业学到一定程度，夸克基本上就查不到了，我现在学实分析的教材有不会的得去网上看论文 我，艺术生，期末没啥考试。专业课考的不难，公共课我觉得也不难，但是平常作业贼多 ，贼累人 拍了一堆照那是根本不会看 大学时候一科没挂过基本没在宿舍图书馆复习，因为我发现空教室对我来说更适合冬暖夏凉没人 笑死，以前中专学过的，现在上了大专又重新学了，期末考试也还好，不难 昨天考试，手写代码 告诉全班，快来教室，给你们划重点，结果一个不考 你猜猜我为啥在这里 在图书馆，尤其是夏天，真的会忍不住去看piu亮的小姐姐啊 还好我们老师的课件都发学习通 大学自学基本都能学会，不行只能说玩的太多了 该说不说，我学地质的，大一就得出去实习，哪天躺床上耍手机，突然想到这两天天天下雨，万一出啥意外把我困外面咋办，所以在复习的同时我还在学习怎么在野外求生 虽然我们的老师是神仙老师，非常用心的在给我们画重点，但是我们学的是系解 要是老师用的PPT，直接问老师要就行 我上的中外合作，有各种小组作业，小演讲，整个学期都巨折磨😫 文件和PPT都是存好的，实在不行找同学要一下，没办法的事 到南方去上大学，我们那个高数老师有口音，我听不懂。是真的听不懂，我能听到他在说话，也能听出他说的是中国话，但我的大脑无法解析，可我的南方同学们都能听懂，而且还觉得老师没有口音……那一个月我非常痛苦。一个月后，我好像逐渐适应了他的口音，慢慢也能听懂他在说什么了……结果这下轮到他讲的题目我听不懂了 下周二考高数，然而这学期我学了个寂寞，你相信奇迹吗 考编人真的绷不住了，不想考了，受不了了但是又找不到合适的工作 大学一学期应该就是17周幼儿园，加上三周高考。 @小小肥真不肥 @安某-24考研限定版 工科生表示，一道题变体太多，夸克他不够用啊 没事法学生都有一个共同的大学——众合大学 虽然你的广告很成功，但是我还是不能下夸克APP，因为不能重复下载（）
（其实夸克除了学习功能意外最主要的是它的浏览器界面很干净没有那些乱七八糟的营销号就一个搜索引擎，而且能搜到其他浏览器很难搜到的一些东西） w 我大学的时候，校领导来听课，坐我旁边，然后我都不敢转头看，结果听课听的实在瞌睡的不行了，又怕睡觉被校领导发现，就转头看一下校领导，没想到校领导已经睡着了 家人们，网课要开始考试了 后天考试了 高考考完了，该出中考生现状了 不上大学我都不知道我能两天学完大半本书 看完就去复习 医学生 期末考 一个周 四本书  这就不得不提，我们老师把选择题改成三十多个填空题，然后重点画下面，考试考上面的精彩操作了 我们这学期考了16门前五周考了8门上学期的课，后五周考8门这学期的课，要疯掉了 我读本科的时候，那他妈可以手机拍照，还ppt 呢～只能手写啊，这不过来就找同学借笔记啊，结果同学笔记不是字迹潦草就是自己特有的笔记方式来记录啊，然后只能连蒙带猜再结合自己的笔记去得出内容啊，有的时候没办法，就只能去找同学本人问啊，有的时候他喵的他自己都不记得自己这个写的啥啊～ 我现在的状态be like 一小时后答辩 @kindred-_- 人间真实，太对了，全靠老师抬 我怀疑up上过大学 23年了谁还信高考完了就是解放我笑他三个月 学的汉语言文学，上的现代汉语课，课很好，老师也很好，就是老师口音贼重（现在老师不用考普通话证书的嘛），我外地学生根本听不懂，话听不懂也就算了，那个板书写的……一言难尽，一学期算是直接荒废 不止那种气音，还有鼠标仔喜欢用不静音的鼠标是真恶心 搜题APP在中学阶段很好用，大学的话，最好是问学长要以前考试的题 中级财务管理，一个晚上，八个章节，每章四百多页ppt上面密密麻麻都是题目，老师让我们背，结果一道题没考 两学期没考试了😋 爷只考一科，还是个破选修，还是老师发来题库的那种 夸克确实可以 扫描文件好用的一批 医学老师：重点？难道病人还要按照你的重点来生病？
笑死啦啦 刚考完试，一门的知识点打印了十几页，考试的时候能用得上的知识点只有几题 大学课程只能用稀碎来评价 所以上大学后就没清理过微信和QQ了现在堪比原神 夸克学习资料确实挺多  现在开始复习了，还有六级 这是我竟是小丑吧 上大学，双证和社交人脉经验有用，其他没用 我唯一一次期末不慌的科目是老师很严格，要求上课记笔记，每节上课前都要检查，还有随堂小测，算成平时分那种，大家那学期都在骂这老师，结果期末考完她的评教分最高。 文学生表示，大学四年从来不用搜题，根本就不知道数学是什么 这期真的很真实 作为过来人很认真的告诉你，大学选的每门课一定要好好学，特别是专业核心课，因为实在是太恶心了，没屁用还和各种奖学金继续升学挂钩，如果一开始就奔着进大厂就不必太关注，能顺利毕业就行，自己多学点有用的多去实习就行了 搜不了英文出题，难受 我甚至还睡在海底捞 这就是，我现在大学学高等数学的现状 04:56 拍照搜题不是前几年禁止了吗？我记得上大一还用作业帮搜高数（真的能搜到！），后面就没再用过了。 只有两天复习时间要把完全不会的（上课去了完全100 ％跟旷课一样）科目全部复习起来够吗？ 拍照没用，很没用。哔哩哔哩大学才是正道理 明天化学考试还在看 笑死根本上不了大学用不到 艺术类专业不考高数真的爽。 研究生，答辩完成，来济南偶遇夏雨荷，期末考？是什么东西 笑死了，最后一秒最大潜能 我总是临时抱佛脚，临时抱佛脚 根据划的重点范围或者学习中的自身理解去找典型例题是最容易过的，一门课差不多1天的时间就可以解决 期末顺利通过 笑死，高中都没养成记笔记的习惯，现在大学课本上还有画画 有没有人像我一样，照片占满空间里，结果找不到一张生活照 我夸克都是开网盘看东西的，比如看极狐或者听大哥发的aswr码 笑死了不要太真实 前几天才考完测验，这个月末才考期末不是有学霸，我估计我整个人都快挂科了，再拼多一年嗯，解放工作 轮到高三毕业生来吃大学牲的瓜了
我是被吃瓜的大学牲 就喜欢看着那群考前速通然后卷子出难点就一阵哀嚎的人 上大学基本上就是大不了自学，尤其是大一大二不涉及专业课的时候，几门数学课、通识课和思政课就全靠学长整理的资料和网课资源，上课听着是真的会犯瞌睡，一不小心走个神就跟不上了 大学的ppt比老师重要多了 小学初中，烦恼的是暑假作业，一支笔，一个晚上，一个奇迹，人均人体打印机。大学牲，能让他们烦恼的除了中午吃啥就是期末考试了，一群人一个星期，七到十科，不是你死就是我亡 虽然但是，这要是让小学生、初中生、高中生知道了这么好用的搜题软件，那还得了？ 别骂了 又想起大学期末考试计算机组成原理老师给的六百多页ppt复习资料了 还好我们发考题，八百多道还不确定考不考，有可能只有一个原题但你还不敢不背 我期末考都结束了，考完六级就能离校 快去复习不要刷了 我用两周复习周学习好几本新书何尝不是一种本事 没有期末考，但全是写论文。课最多的那学期一星期写了15篇。不说了，现在还有最后一篇5000的，去肝了 城规画图人还有一周交图 期末月，早上上课晚上考，月头考到月尾，中间伴随着实操，日均睡眠6小时感觉要尸僵了 凡尔赛来了，简单的学科随便考，难的学科只要比同学考的好就行，考试前一晚在刷啦啦啦啦德马西亚的路过 我的经验是快考试了找老师要ppt，然后准备作弊 已经考完了还剩一门成绩没出来 我的毕业证书快下来了呢
各位大学生，好好备考啊 专四和期末考撞在一起的英专生 大学本科同学们
真的希望那么可以不要放弃学习
大学反而更应该是你好好提升自己，思考未来自己要做什么的阶段
所谓考前突击虽然也有效
但是当你每天认真听课复习
思考老师讲的东西
思考自己要做什么，
不去摆烂浑浑噩噩过了四年
你真的会很不一样
相信过来师兄法子内心的话吧，祝你们加油，收货你们应该收货的礼物 我在大学期间那可是五花八门的，我超勇的 就害怕某一科的教科书是学校自己编的，网上没有课也没有题 666 大学考试前一周复习90%的时间背英语课本，保证英语不挂科，7%的时间刷模拟电路（鬼知道我一个学物理的为什么有这一门课），剩下3%专业课内容，轻轻松松过90 个人建议凡是老师发的文件，请自觉在电脑上存一个文件夹，把里面丢出去，不管他有没有用，总比你哪一天找不到 我看这个视频焦虑得胃疼 呀，原来我明天考试啊好，通宵吧 实话实说，大学课上认真听，期末每次都是一个晚上看看就行 明天系统解剖学，我摆烂了一个学期，看我一晚创造奇迹 @北沐是只兽 可是我要毕业啦 刚复习完今天的份 拍照好真实 300张PPT算啥，我之前某次期末考前一天晚上盘古开天背了某科目的1321道题顺利过了 @学不会双力臂的渣渣 所以你们用夸克做题 反正我都是你懂的 我上大学的时候觉得老师讲的太差，于是直接不去上课了，再到后来因为不上课早上都起不来床，也不吃早饭。经常中午别人下了课往宿舍走，我迎着他们去食堂。我又有玩lol的习惯，经常晚上打到两三点才睡觉。
按正常逻辑发展这种学生期末得挂科留级退学了，但是我现在在读博
因为我没告诉你，我中午起床后直接去图书馆学课内知识或者去实验室焊板子调代码，晚上十点关门了才往回走。图书馆各种教材轮换使用，期末的时候我自学的课内知识比他们听课听来的都多
我现在励志明年毕业后做一个能把课讲明白的好老师，flag搁这儿了，别顶我上去，怕打脸  大学牲的知识，完全不能指望课上学的那点，或者是你有感兴趣的你最好确定下方向，玩命的拓展学，不感兴趣的混个及格就行，不然万一有倒霉催的选《信管》这种垃圾专业，四年下来啥都学啥都不会，找工作真的没着落 国际学校初二生，下周周一周二期末考，人还在b站混 谁懂缩印，就是最后看不了 放弃挣扎玩塑料小人开摆 你小子，老实说，监控安哪了 跟我有什么关系呢 都上班好多年了 666666 已经快考完了 考试周只有一门🤣🍾️ 刚高考完就给我推这个 别太真实 《关于我这学期的课全是写论文的工程课程设计这件事》9门课有6门是写论文的，在5000-20000字不等。
老师说只有内容没有多大问题，格式没问题，不旷课，论文不抄袭，基本没问题都给过（不用查重美滋滋） 无所谓，题库会出手 是大学生本人了 每周的课及时解决，没听懂的地方拍照当天攻略复习的时候翻原来的笔记和总结，然后刷题，不存在熬夜复习，从来不考前加班保持这个状态，然后再每天早起学点英语，可以用成绩解决的问题都不是问题 摄像头，拆！！！懂 男大沉默 女大流泪 厚大法考 什么期末复习？不是期末预习嘛 拿了三年奖学金的我，表示get不到，但确实是我室友 不是7.8.9高考吗？ 最看不了这种画面了，虽然已经毕业了，但是口水迷路了，它淌出来了T﹏T 有很多人觉得为什么他是女子学校不收男生。那是因为那个地方是偏远山区，并且那里的观念很落后，重男轻女，女生根本没有钱去上学。而他愿意减免去无偿资助学生上学。后来他的所带出来的学生取到了很大的成绩，然后国家就开始给他一些方面的扶持。这就是为什么那个学校是女子学校，而不是男女混合学校。 一定要好好的 老师也不舍，只能让他们快点走 @狂热无奈 看不得 真正的人民教师 女人读书是最好的出路 😭😭😭😭😔😔😔 他不需要你们报答他，他只需要你们传承这种精神。 这不是该叫张先生吗 致敬张先生 您就是漫漫黑夜里那仅有的一束光！给人以希望，以温暖！ 张女士 可是现在的农村户口和贫困户口上公立高中是不用学费的，不会因为钱的问题而不读书了 希望她平安，平平安安 就有没有官方捐款渠道啊 致敬张老师 泪流满面 一个女孩儿接受了高等教育，就是给未来培养了一个有知识的妈妈，功德无量 不是7.8.9高考吗？ 最看不了这种画面了，虽然已经毕业了，但是口水迷路了，它淌出来了T﹏T 有很多人觉得为什么他是女子学校不收男生。那是因为那个地方是偏远山区，并且那里的观念很落后，重男轻女，女生根本没有钱去上学。而他愿意减免去无偿资助学生上学。后来他的所带出来的学生取到了很大的成绩，然后国家就开始给他一些方面的扶持。这就是为什么那个学校是女子学校，而不是男女混合学校。 一定要好好的 老师也不舍，只能让他们快点走 @狂热无奈 看不得 真正的人民教师 女人读书是最好的出路 😭😭😭😭😔😔😔 他不需要你们报答他，他只需要你们传承这种精神。 这不是该叫张先生吗 致敬张先生 您就是漫漫黑夜里那仅有的一束光！给人以希望，以温暖！ 张女士 可是现在的农村户口和贫困户口上公立高中是不用学费的，不会因为钱的问题而不读书了 希望她平安，平平安安 就有没有官方捐款渠道啊 致敬张老师 泪流满面 一个女孩儿接受了高等教育，就是给未来培养了一个有知识的妈妈，功德无量 加油啊女孩子们 希望有更多这样的老师 致敬英雌张桂梅女士！ @大女人志在四方 最尊敬的那种人。改变了多少人命运。有些孩子还小，不知道这意味着什么，多年之后工作结婚了才会更有体会 张桂梅先生 我个人的想法也想成为教育家、心理学家、经济学家……..但又同时想用实用咏春夺取UFC冠军…

我估计我以后也会像张桂梅老师一样做教育 我辈楷模  我好想赚更多的钱帮助张老师啊  哎 能力有限 如果人人都献出一点爱…… 平凡世界里最伟大的人。 希望张校长在操心学生操心学校的同时，千万要照顾好自己啊，不要再生病了，身体健康 一生只做一件事，也足矣 致敬张桂梅女士 致敬张老师 张桂梅老师配享太庙 要走啦？ 以一己之力改变无数女孩本该接受默认的命运，怎能不伟大？！  我认为我没法做到大公无私，甚至对我来讲，大公无私有点傻。但是我真的很敬佩那些真正大公无私的人。 你是雪中的梅 我爱您 致敬张桂梅先生，我真的很喜欢这样的老师。是榜样 我真的会泪目，我永远为了这样热烈美好的人感动，先生千古！！ 希望穷困的孩子们都能够走出来看看 一位年迈的女士在深山里创造奇迹，她眼中的学生是希望，是奇迹，是亲人
一些穿着光鲜亮丽的教室在中高的讲台上，他们眼中的学生是业绩 这么伟大的人应该长命百岁 看了太多网上那种经过所谓的精英教育然后热衷于“教育他人”的人上人，感觉张桂梅就是活在这污浊世界的大写的人。 看哭了 张女士真的很厉害 致敬张桂梅女士 希望这些女孩都能前途似锦，精神和金钱都独立，希望张老师身体健健康康 伟大的人不需要拘泥于男女之间，他们都是时代的英雄，直接称为张同志，张校长就好。 她是真善！ 胸前的党徽因她而更加熠熠生辉 张先生真巾帼英雄是也！ 张先生 保重身体 致敬张桂梅女士！真正的英雌！ 又苍老了许多 再有人说张老师是打极端女拳的，我飞起就是一脚 这个学校上市了，学生工厂啊，但是入取率是真高 时代楷模 她好伟大 致敬张老师 张先生 先生大义 张桂梅老师真的了不起。 人民的楷模 为啥她们都是短发，红色的衣服是她们的校服嘛？
真的很喜欢那种红色，是希望，是未来，是张桂梅老师的期待与毕生心血 看哭了 听说这次张老师，在高考前期甚至忘了自己的名字大喊我是谁不重要，重要的是他们顺利高考 张桂梅校长真的很伟大！！希望她可以身体健康 致敬张校长！！ 向伟大的共和国勋章获得者致敬 她的学校里充满了爱 女孩子们加油！千万别辜负张老师。 加油一定有美好的未来 看一次哭一次 给我看哭了 @老树怪谈 她已经成为永远是她们的妈妈 先生千古 致敬🫡 敬佩！我跟我学生们说，“莫回头，朝前走！” 致敬张桂梅女士新时代中国伟人 她说拯救一个女孩子就是拯救了三代人！太伟大了！！！祝您身体健康，万事如意！！！ 张老师，又苍老了。 张桂梅女士是一位伟大的人 张先生 我这辈子第一本看完而且是认真的书就是《蝴蝶的翅膀》也是因为这书让我知道了共产党员的伟大和共产主义的美好 张先生千古 张桂梅是做人的高标。 时长211，别有洞天 给孩子动态点点赞吧，期末作业 张先生，一生敬重的张先生 而且在华坪女校，女孩们应该要时刻坚定自己为什么而读书，读书是很辛苦的，这就是为什么很多有机会的人不想读书，没机会的人不在乎读书。况张老师“救”来的女孩在读高中前大部分都没有比较好的基础和学习的惯性，需要付出更多心血去适应学习的强度，追上进度，和城里的孩子竞争。没有坚定的意志和目标，是很难坚持的，只会觉得读书是一种折磨，所以读书只是手段和方法，并不是目的，是让大山的女孩们拥有选择权的筹码 woc，我才知道张桂梅先生和我是老乡 致敬英雌，伟大的张女士，希望所有女孩都能实现自我的价值 我最敬重的是老师！ 感谢张老师！ 我好希望我的人生中也有这样的老师帮助我。 @42zong 我对象就是华坪的，那儿物价低水果划算，天气挺不错冬天不冷，以后退休想去那养老。 是呀，人都会老都会死的，培养好下一代，未来创造一个强国 先生大义 我真的很讨厌这种视频下还能杠起来的人 张桂梅用行动证明了女生不再是封建社会的奴人丫鬟，生育工具而是一个个真正的人 她背负了多少女孩的希望，多少女孩又背负了她的希望。 我们生活在一个怎样的国度，吾辈之幸！
你们遇到了一个怎样的校长，你们之幸！ 大山里的孩子一样青春活泼呀，四年后她们又是国家的年轻力量，教育太伟大了，我都想从所谓的城市白领回老家做乡村教师了。 一个纯粹的人
一个无私的人
称得上先生二字 致敬 感动，感动，感动 q 看的想哭 她为女性权益做了这么多，却被称为“先生”来作为对她的褒扬，真是讽刺，先生这个词如今带有太明显的性别指征，已经变味了 燃灯老人 致敬！ 好感动 往前走 飞出去！ 年纪大了，笑着笑着就哭了…… 希望您身体健康 真的伟大 改变这些女孩子 推动社会的进步 张先生 她好伟大，但是出了社会就没有那么伟大的人了 让一个如此困难的人做这样伟大的事。 用尽全力托举孩子们成才，她真的很伟大。
家长们没做的、做不到的，她都做了。
鹰击长空，孩子们未来将是各行各业的中流砥柱。 老天爷能不能对汉奸、卖国贼还有坏人残酷一点，对好人好一点。哪怕只是好一丢丢少一点点的痛苦都好 一种精神，一座丰碑，一面旗帜，一道光。 等我长大了，也要尽自己的微薄之力服务社会 女性的力量就是强大的!!!!!每个年龄段的女性都在发着光 或许这就是教育的意义吧 这币得投 我对她印象最深的事是那个家庭主妇 先生！ 真正高尚的人，太佩服了。 祝天下的张桂梅们都身体健康，长命百岁。愿天下的张桂梅们越来越少了。 注意休息，这么大年纪，尽力就好 伟大 她给了华坪贫困女生们另一条生命，只希望张先生身体健康，精神永流传，古人曾说，人或重于泰山，或轻于鸿毛，他就是真正的泰山，向张先生致敬 除了歌颂她 赞扬她 有关部门是不是要加紧解决根本问题呢我希望以后永远都不需要再有第二个像她这样辛苦救孩子的人，我相信还有很多像她这样伟大的人没有被发现？那他们是不是也能像她一样坚持下去呢？ 除了歌颂她 赞扬她 有关部门是不是要加紧解决根本问题呢我希望以后永远都不需要再有第二个像她这样辛苦救孩子的人 这才是教育的意义，改变自己，改变家庭，改变国家，改变世界。 菩萨 还有和她一样伟大的“刘秀祥”校长https://b23.tv/BV1Be411V7eR 伟大的人 一个真正的共产主义者 哈哈哈哈那个警察应该也很开心吧，当警察的快乐就在这了 感动中国人物。 伟大 一样的感受因为我也要毕业了🎓 虽然我五年级下快毕业了但我也很感动 这才是无双国士！ 社会或许很黑暗，可是我们每个人都要看向光明！ @zyyyhhhhhh 感动哭了 阿弥陀佛 向张先生致敬 伟大的人，一定要保重身体！谢谢您为孩子们的付出！谢谢您给人们希望和未来！ 先生，您辛苦了 先生 注意身体啊 我生来就是高山而非溪流，
我欲与群山之巅俯视平庸的沟壑，
我生来就是人杰而非草芥，
我站在伟人之肩藐视卑微的懦夫。 我若相信崇高，则崇高必与我同在。区区人言冷暖，物欲得失又何足道哉 张桂梅女士太伟大了 太伟大了，太感动了 张先生 骄傲的少年 为大山的孩子打开门的斗士 真正的斗士 相关部门应该给予大力的财力物力的支持 这不感动到哭  看点这个让人提升下正气，在医院呆的人踩在抑郁症边缘。  哭了，真正的理想主义者。立功，立德，立言，都做到了。 伟大的张桂梅同志，无论是作为人民教师，还是作为共产党员，我都能真实深刻地感到她的伟大。 致敬🫡 这个学校校训谁能比 真正的感动中国 这才是真正的女权，用自身的伟大托起无数伟大的可能 很难想象她将来离开的那天，天上又会明亮多少（张校长长命百岁，岁岁年年，希望她身有疾病但无疼痛） 社恐：社交恐怖分子，叉叉 土木的？这么一个美女 酒吧舞？ 越看越像我一个学姐 天呐高考的时候遇到一个监考老师和叉叉特别像 虽然考试还是紧张但是当时真的开心了我一天！！ 就是吧，顶尖的学院和普通学院的同一个专业其实并不是同一个专业。 土木最后都是跑路 苏晓彤是你吗 万有引力社团怎么有个男扮女装的大哥？ 土木的新研究方向不就是机器人代替农民工和技术工嘛 啊啊啊啊我在四平校区，我为什么不去看啊，听说土木毕业晚会好精彩的 研究生支教团的大佬！（在我们学校能进研支团的都是热爱做志愿的而且学习成绩也很好，学生工作经历也很丰富的学长学姐）看见自己熟悉的事情触动才最大啊 球一个叉叉全套衣服和靴子链接好好看呀 真好啊 感觉都好有活力 我也是今年毕业土木😅一个土木女生。下个月即将下工地😂 她说是小学时最喜欢的，我明明在高中学的。 你們E人的世界真的好美好。。 哈工大土木已经🈚了 很土很木 高三毕业啦 社恐：社交恐怖分子，叉叉 土木的？这么一个美女 酒吧舞？ 越看越像我一个学姐 天呐高考的时候遇到一个监考老师和叉叉特别像 虽然考试还是紧张但是当时真的开心了我一天！！ 就是吧，顶尖的学院和普通学院的同一个专业其实并不是同一个专业。 土木最后都是跑路 苏晓彤是你吗 万有引力社团怎么有个男扮女装的大哥？ 土木的新研究方向不就是机器人代替农民工和技术工嘛 啊啊啊啊我在四平校区，我为什么不去看啊，听说土木毕业晚会好精彩的 研究生支教团的大佬！（在我们学校能进研支团的都是热爱做志愿的而且学习成绩也很好，学生工作经历也很丰富的学长学姐）看见自己熟悉的事情触动才最大啊 球一个叉叉全套衣服和靴子链接好好看呀 真好啊 感觉都好有活力 我也是今年毕业土木😅一个土木女生。下个月即将下工地😂 她说是小学时最喜欢的，我明明在高中学的。 你們E人的世界真的好美好。。 哈工大土木已经🈚了 很土很木 高三毕业啦 没有人永远年轻，但永远有人正年轻！呜呼，好青春好快乐的视频啊！ 此土木非彼土木 好喜欢塑料叉的性格 土木狗都不报，985和211毕业后一样要被发配去坐牢 @擦屎擦破纸 看看人家的 这楼我记得应该是同济的 啊……突然想到我也是土木女来着，欢迎对工地和打灰感兴趣的同学报考土木工程，虽然读信息金融挣的钱多，但是土木工程肯定会下工地呀✿ヽ(°▽°)ノ✿ 所以是谁先给谁发的私信!!!! 对不起，我笑得好大声，我笑死了，哈哈哈。 建筑天下第一 建议去工地采访 为什么本科毕业就能当辅导员呀？ @望舒客栈顶楼房客 同济怎么可以有那么多帅气小哥哥！！！ 同济辅导员这么好当吗？我们辅导员是学院副教授 三连有惊喜  同济啊 我投简历-智能建造-面试：我看你有学过太阳能和BIM啊？
我（马上摆手）：不不不学的不好
马上换另一家其他岗位投 你去干嘛 能不能a大猛子啊 这不是同济吗 三连了 麻的，垃圾土木狗都不学😡😡😡 山东的，你不考编叉叉 问问叉叉拍摄设备 土木学院里真的还好都纯真的很，土木工程才是土木人绝望的开始。 双非土木女更无语，找不到工作又来读了土木研，这么多男的也没对象 呜呜呜呜呜呜太难了 现在就在工地摸鱼，好痛苦 老八校路过，以后我孩子敢学土木，把腿打断 世界第一的土木都不好的话，那真的完了 蹲蹲妆容教程！！！！太好看啦！！！ 快去打灰 泪目 叉叉太可爱啦 叉姐，就是你的歌震动了西南7某间宿舍的书桌，啊啊啊啊啊你懂吗 土木楼 西南七 看着真的熟悉。好多年没回去了，今年有机会得回去看看了 校草即将变成大猛子 有没有昨天刚考完试的同学啊，听我一句劝，千万别把土木放到志愿了（水利建筑还有什么智慧建造同理） 叉叉是什么发色啊啊好好看 青春万岁！ 求图啊姐妹 每次看叉叉和肖邦一起的视频，都会给我好多治愈，对大学生活对未来，多了好多期待，和勇气，向高学府前进，特别特别谢谢你们 在现场 但是没蹲到 好棒 叉叉之前哪个暑假变美视频有人找得到嘛考完啦好像学习！ 封面戴个口罩我以为是蒲鱼 土木狗，现在一建证，两年从14万变4万了 同济大学的土木当然和刻板印象无关，但是信息类的底线高啊 土木无论是工作环境还是平均薪资都不能和信息相提并论，非双一流就别报土木了 叉叉也是土木毕业的嘛 这个氛围！ 呜呜看的想哭，原来好的学校真的各方面都很好，双非哭了 原来好的学校是会有毕业晚会的。。。。好伤心 大型社牛现场（可爱版） 呜呜 毕业多年看哭了 这辅导员的声音真好听。 @喂喂yy_yes @下雨了小鱼同学 叉叉好可爱！ 该打灰还得打灰 太甜了呜呜，高考终于结束了，好恍惚，感觉没有想象中兴奋。看叉叉和肖邦的视频好开心呀～谢谢叉叉和肖邦 叉叉！！ @马督工  如果即兴能上母校舞台，会演出什么呢？ 虽然。。。但是。。。。最后，千万别报土木 @v轻v 6：47 同寄大学 西南七是土木男生的宿舍吗？怎么感觉住的挺杂的。 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 叉叉唱功了得！ 有没有完整版 我是大三的。。。后面忘了 还没出校园的佟悬叶们高情商展望土木 本土木女生考上了哈工大本科，还是有点焦虑 但总得有人在工地一线，提高待遇 落实好休假，要从根本解决问题才行 男友是肖邦嘛   好棒啊   叉叉好可爱   祝福祝福 其实吧土木毕业之后的正常精神状态应该是：职称职称我要职称！考证考证我要考证！！ 在现场，我是那个合影完说好要回来三连的，狠狠了！ wqx么，好像啊，咋跑到土木去了 这下高中同学上镜了 TD 啊啊啊叉叉今天的妆容好好看！求一个妆教，毕业快乐！！ 咱猛攻集团人儿呢 对的对的，大家都去报土木吧 双九土木硕士就找了个交叉的方向，工地太苦，跑路心切  哪个学校 叉叉你好美呜呜呜 女版峰哥？ 三分钟的时候，那个荧光棒照亮了叉叉的脸，夏夜的风吹动着发丝，好动人 可惜同济上了老美的黑名单，没法留学 只要这个视频 所以是谁先发的私信啊！！？ 知乎贴子快删 刚从中建一局辞职一年了，没有太多背景，吃到的都是饼，去硬件行业闯闯去了，重新开始 呦！刚刚参加了沙袋土建与水利学院的毕业晚会 土木 只能说趁现在还能笑 多笑笑 等上了工地 管你是迪丽热巴还是古力娜扎 几年下来 都一个样 我朋友因为大一期末考全年级第一去同济的土木度过了大二大三，和叉叉是半个校友 只要这个视频 大专生表示很羡慕 这个国家总需要有人去建设现代的城市与高超的基础设施！ 哈哈哈哈哈好配 快来东大！ 非常喜欢已收藏已点赞 我的肖邦 应该@一下佟悬叶 叉宝 太可爱咯😙😙 真好，已收藏，已点赞 有一说一，整个建筑行业都不景气，但是不是说不能做，还可以做的，只不过不会有那么高的待遇，而且建筑这个行业都是阅历和经验，等职称和证书都有了，也就值钱了，所以说，要来建筑行业，放心大胆的做吧，只要肯努力，未来一定可以有收获。 青春，真的很美好 所以到底是谁给谁发的私信 这点苦都受不了 干别的肯定也不行 呜呜呜呜，好喜欢叉叉校园的视频，今天二阳，姨妈，考试，感觉所有buff都加满了，睡不着莫名其妙就想哭，看书又看不进去。谢谢叉叉这个视频，感觉好轻松啊，我一定会很快就好起来！！！ 主要是十大歌手规则不允许文艺部（及前文艺部）进决赛，不然叉叉应该也能当十大歌手 @马督工 你母校 @小唐o- 我们怎么没有毕业晚会 行业顶尖，肯定还是可以 叉现在是不是在gap 毕业一年的打工人感慨，大学真好啊 世一土 回复1查询精神状态   回复TD退订 同济的土木不是世界第一吗 最后一段不知怎么，看着看着泪目了 土木毕业生不去找大猛子那和作秀没区别 话说叉叉不是学建筑的吗咋跑到土木去了 泰酷啦 一对母子走在街上，看到一个坐在路边带着安全帽的土木人正在吃饭喝啤酒，母亲对孩子说：“如果你不好好学习，你将来就会成为这样。”土木人听到了这句话，脸上青一阵红一阵的，摘下安全帽，对母子喊到：“我清华的。” 学姐！ 氛围好好！叉叉好可爱 咦，好久没刷到叉叉，居然已经有男朋友了 好米啊 比我当年精彩多了 叉叉好漂亮 ～～～ 我身边就有个同济的土木老哥 生不逢时而已，曾几何时就在十年前，土木是最火的专业 1 呜呜 看了好感动 我毕业是答辩知道过了就火速打包回家了😂毫无留恋 但看叉叉这个好感动 还有最后的网友奔现环节！！ 你怎么知道我领到了叉叉姐姐的小熊
还有，坐我旁边的男生冲的也太快了吧！！！把我男朋友留给我的熊xiu一下子抢走了！！！呜呜呜还好有人美心甜歌善的叉叉 TD 这个礼物熊是各高校通用吉祥物吗？我看大连理工也有这个学士服的熊 好美好鸭  好喜欢 土木虽然牛马，但是目前土木应该是最好进国企央企的专业了 bim还在吹吗？ @马督工 海豹呢，海豹呢，哦海豹已经放暑假了，那没事了 叉叉，这是什么发色啊啊啊啊啊回我美女 TD 1 啊啊啊啊啊啊啊啊啊好开心 一看就知道写着同济的名字 幸好我是人文的 你这没问大家的就业去向吗，华科的土木相当大一部分去了施工单位做技术员 @阿球球你了 如果即兴能上母校舞台，会演出什么呢？ 问真的，球球各位学长学姐客观答疑
女生，分数线一本上下学交通运输怎么样，好就业吗？家里想让学和铁轨有关专业，但是我看了一下铁道不是超级好的大学就是专科了，要选专科吗？担心专升本的问题之类的 好扎心啊姐 学霸的炫耀 不请马逆吗？ 山东人的血脉是什么！ 听说土木离职率特别高，很多还是国企。

我是大三的，我觉得这个专业还是很不错的，毕业也好找工作。现在很多别的什么专业工作可不好找，看到很多师兄抱怨工地怎么苦怎么样的，我就想这点苦都受不了， 干别的肯定也不行。 如果有谁说什么专业很好，我建议他快去学土木和建筑，我觉得年轻人就应该有吃苦耐劳的精神，至于为什么我觉得每个人应该都有他应得的报应 呜呜呜 看集体上台唱歌感觉眼泪都要流出来了是怎么肥四！大家都好好嗷(词穷) 别选土木，我重大土木专业的。真的别报，听学长一句劝 @Dray深殇 全民推 拜一拜 硬币给你！！ 我奶说她要了 我推我推我推 @穿回过去灭了数学 我推怎么全是烫门 拜一拜 @博美只是代号 强推！ @试用账号12 这是月老 @我沉清酒 中国人不拜无用的神每次路过财神爷都会在心里拜一拜 公明老哥的生活真是越来越滋润了。。。 我拜🙏🏼 磕头！！！！！ 好土的小玩意（指这个东西 我每年都有在拜 @Dray深殇 全民推 拜一拜 硬币给你！！ 我奶说她要了 我推我推我推 @穿回过去灭了数学 我推怎么全是烫门 拜一拜 @博美只是代号 强推！ @试用账号12 这是月老 @我沉清酒 中国人不拜无用的神每次路过财神爷都会在心里拜一拜 公明老哥的生活真是越来越滋润了。。。 我拜🙏🏼 磕头！！！！！ 好土的小玩意（指这个东西 我每年都有在拜 可以试着吧如意和元宝也做成鎏金的吗？ 我推！ @哈哈国A公主 刷到你了 高低得跟财神爷投两币再走 加油! @崩溃的草履虫 @李嘉mmmmm 快安排aaaaa @klaXR 可以考虑一下这个 @不知我知你之深 进来前：好笑，别以为我什么都推……
进来后：这我大本命啊啊啊啊啊啊！ 他是第一永远的第一 @琪亚娜月光 @黑猫26 @精神本体  我老公！ @榴毛一 我推 @蒸汽眼罩究极VIP版烂泥 我推！ @老蓝zz 好烫 我也要我也要！！！ @绝提 @バラzz 我踏马推推推推推！！ 哈哈哈哈哈我看谁不推😂😂😂😂 你别说 还真别说 别拦着我！供起来！！【怒吼】 一生推 拜一拜 哈哈哈哈哈哈哈 刚才我还在想，怎么可能现在我信了 @乌龙球大作战 我推秒了世界 原来大家都推同一个 我双手奉上我的两个币 谢谢我推 这是谁的限定光锥 啊？ 是我推  标题我看成了你是我的，我是你的谁 钱钱钱，我爱钱，钱爱我，钱从四面八方来，世界各处来，铺天盖地来 @你干嘛我可是碳水樱桃 真正的大众推 钱钱钱，我爱钱，钱爱我，钱从四面八方来，世界各处来，铺天盖地来 保佑保佑我吧求求了 @Duuc_ @FutureTech10032号 @lzy-mt @D冒号 喜欢吗 @今天去吃shi 不爱我推的有难了 我推真美 这是我推！！ @扶洵玖禾 @Ayanami__城燏 只有我觉得后面的松果好看嘛，之前捡到一个但是已经半腐烂了根本没有看相 这个这个....确实 推推你的 @三味北枳 @hhhhhhayyyIC 真·万人推 这才是国泰民安的笑容啊 @潇肃清 不得不让你们看看这个了 我推我推 @阿凉凉凉凉捏 你推 @无机物wgg @馥喵统治世界 @東-方 @那可叁 拜一拜 好离谱但又是真的@夏钰听深 财神请到我家 看到标题：谁这么嚣张
点进来：原来是您啊！我全家都推啊 笑死，确实天下第一，没有这个推，其他我都推不了 @谱Q @A_落 是我推！ @本初子午线L 好吧，还真是 @厨师长道德经 @菏河 看我推!! 许愿 我推！！！！！ @泡脚水冷了 我推就素坠刁滴 我激推 @心上宠儿 @梦想养只小土狗 点开前：让我看看谁啊大众推
点开后：（跪下）您来啦 看到说是我推就进来了，结果真是我推，虽然此推非彼推 拜一拜 人民币飞来！人民币飞来！人民币飞来！飞啊！你飞来啊！！（挥魔杖）（没有人民币飞来）（失望透顶）（骂骂咧咧）人民币飞来！！钱！钱来！！！！（被闯进我家的愤怒邻居暴打）（惊恐逃窜）（尝试把邻居身上钱偷走）（没偷到）（逃跑） 呀~这不我担嘛~ 刚点进来：什么啊
点进来后：你说得对（拍桌） @每一天都HBD 好！ 我只能说这辈子我都愿意追随 就我家盖大门，外面有一堵白墙，我真想在的画一尊财神爷 @颉and颃 拜啊 我拜 @jiangtcr- @真的骑猪做战士 好吧我是三推人了 这位是我爷 @沐笙YX 单推飞飞飞 钱钱钱钱钱钱 上一秒，什么东西阿?
下一秒，确实是我推 @阿曳 大富大贵 啊确实 @今早风吹落烨 点进来之前:你有什么资格代表我的......
点进来之后:我草我推 上一秒：不信
下一秒：信了 这不是妥妥的全民偶像吗？会有人不喜欢他吗？只要是中国人就没有不喜欢他的好吧 不懂这个推的人都有难了 这也太帅了太好看了吧好完美的流麻（bushi 还真是 财神爷一生推！！ @骨朩 我一生至死的推 @謹庭 我推，我从小就推 有没有一种可能我不推任何，，，啊是我推！是我推！ 我推😍 @贝贝北eiiii @baekhxhsbjsjs 该剪指甲了 同担拒否 @櫻桃煮溫酒  欣赏不到的可以理解啦，毕竟萝卜白菜各有所爱，每个人的喜好都有所偏差，1000个人心里还有1000个哈姆雷特呢，希望在未来漫长的旅途中，可以遇到相同喜好的人
永别了，没品味的东西（开始阴暗的爬行） 很好，送个给家长，让家里长辈理解我买谷的心情 @樈_insa @沈教授的睫毛精 傅融:财神激推 @郁弥Yumi_鲜葱 接财神爷 拜拜财神爷 坏了！真是我推！ @不是离御 我从来不信封建迷信，直到遇见你，阿财   我知道，从我出生开始，你就是我的命中注定 
财门🙏 这是唯一一个我不能拒绝的男人 @我是kafka的狗 @Ianguager @虎王囍 @北极星--_-- 你推 @Aeen洪 是大家都推！没人不爱！ 我唯一一个无法拒绝的男人 @乘以一千 @鱼鱼鱼鱼鱼年年 @想吃鲫鱼饼的yytwo  @大蛤蛤蛤 @不会落水小猫 这辈子和get不到财神爷的人没话说 @食空之L 大烫门啊 拜一拜 这不是我推，这是我干爹！！！ 点进来之前我觉得不一定是我推，点进来以后这是我一辈子的推！ 我推的确是赵公明啊！！！ 拜一拜 不懂财神爷的，你们有难了 这是谁，财神爷啊！！！！！！！！钱来！！！！！！ @Dooouble兔 @Linda甜甜 必须拜一拜 @一顿池三碗 ？ 什么辣椒也在那上热门  保佑我发财，谢谢你（功德加一） @意义重大的改名史 我们的推 @優しい璃楓 @墨羽静和 是的 是你推也是我推 啊啊啊啊啊啊啊财神爷看看我！ 真的是我推@马老师在广东的瓜皮男学生 @黁葉乚 我TM推推推推推推推推推推推推推推推推推推 @別西卜我男神 我擔 拜一拜拜一拜 接 我以为是啥！原来真的是我推啊！ 确实 要我发财发财  拜托拜托
🙏🏻 钱钱钱，我爱钱，钱爱我，钱从四面八方来，世界各处来，铺天盖地来 这是干嘛的，为毛我看不懂 钱钱钱，我爱钱，钱爱我，钱从四面八方来，世界各处来，铺天盖地来 笨笨 门框啊啊啊啊 这下面怎么这么多讨论电影的这阵风波还没过去呢？ 省流23:56 笨笨好棒啊！但是我只喜欢moss的各种周边，感觉自己仿佛是陷入了某些叛逆的怪圈 笑死，弹幕真就还因为喜不喜欢吵起来了。 等一下等一下 摸老师的阿鸭t恤能不能上一下链接！！！！！！！！！！ 前不久在玩具反斗城看到过 觉得挺有意思 没想到阿摸这就开箱了 莫老师是真没玩过变形金刚啊，弄个mp玩玩能做好几期了 摸老师我前几天在葡萄牙旅游 那里好像是生产沙丁鱼这种小海鱼 所以有很多小鱼相关的纪念品 我觉得都蛮可爱的 还挺像摸鱼事务所的logo 摸老师如果有机会去葡萄牙旅游可以买来测评 拼这个花了我四十分钟 好喜欢孙悟空筋斗云！ 摸老师不真的搞个拓麻歌子试试吗 最近刚出新机嘞
顺便晒一下我自己的 水越多水珠宝宝越大，还是水少了 当时拿到匣的时候，因为是出厂已经打开成笨笨的造型，感觉最大的问题是要怎么看着说明书把所有步骤倒着装回这个方匣子里…… 蛮荒谬吧 做到了电影周边 但是不让提电影 提了就是“按头安利”“ 不看就被骂” 你们是否有些过于高看自己一眼了 说什么“说不喜欢就被喷” 我还以为这电影豆瓣10分呢 想对讲自己活的麻木的那位网友说…产生这种感觉有解离的可能，是一种防御机制，类似于“只要没有感受我就不会受伤”，严重的话要去医院看看喔 我的童年是这个 买一个娃娃机！夹啊鸭！ 唉，我的建议是，现在如果作为UP主想在互联网上不被喷最好不要以外行人的身份贸然选择一个带有固定粉丝的题材。想起之前的史莱姆被喷玩的稀烂，没有认真对待；想想之前的有很多糊糊的玩具，玩的太恶心带有偏见去玩；还有考古盲盒，火车轨道等等。现在摸老师的粉丝那么多，已经和一八年那时候不一样了不是摆烂式•真•走神不认真体验日式插花都不被喷的时候了。 我和摸老师一样不会去看（玩）一些热门作品，尤其是被附加了太多各种意识的。往往都是在风口浪尖之上，没法去评价（不管是往哪个方向评）。而且冥冥之中有种预感，能有这类争议的作品可能它本身我也不会喜欢，或者说抵不过对这类争论的恐惧。 笨笨 门框啊啊啊啊 这下面怎么这么多讨论电影的这阵风波还没过去呢？ 省流23:56 笨笨好棒啊！但是我只喜欢moss的各种周边，感觉自己仿佛是陷入了某些叛逆的怪圈 笑死，弹幕真就还因为喜不喜欢吵起来了。 等一下等一下 摸老师的阿鸭t恤能不能上一下链接！！！！！！！！！！ 前不久在玩具反斗城看到过 觉得挺有意思 没想到阿摸这就开箱了 莫老师是真没玩过变形金刚啊，弄个mp玩玩能做好几期了 摸老师我前几天在葡萄牙旅游 那里好像是生产沙丁鱼这种小海鱼 所以有很多小鱼相关的纪念品 我觉得都蛮可爱的 还挺像摸鱼事务所的logo 摸老师如果有机会去葡萄牙旅游可以买来测评 拼这个花了我四十分钟 好喜欢孙悟空筋斗云！ 摸老师不真的搞个拓麻歌子试试吗 最近刚出新机嘞
顺便晒一下我自己的 水越多水珠宝宝越大，还是水少了 当时拿到匣的时候，因为是出厂已经打开成笨笨的造型，感觉最大的问题是要怎么看着说明书把所有步骤倒着装回这个方匣子里…… 蛮荒谬吧 做到了电影周边 但是不让提电影 提了就是“按头安利”“ 不看就被骂” 你们是否有些过于高看自己一眼了 说什么“说不喜欢就被喷” 我还以为这电影豆瓣10分呢 想对讲自己活的麻木的那位网友说…产生这种感觉有解离的可能，是一种防御机制，类似于“只要没有感受我就不会受伤”，严重的话要去医院看看喔 我的童年是这个 买一个娃娃机！夹啊鸭！ 唉，我的建议是，现在如果作为UP主想在互联网上不被喷最好不要以外行人的身份贸然选择一个带有固定粉丝的题材。想起之前的史莱姆被喷玩的稀烂，没有认真对待；想想之前的有很多糊糊的玩具，玩的太恶心带有偏见去玩；还有考古盲盒，火车轨道等等。现在摸老师的粉丝那么多，已经和一八年那时候不一样了不是摆烂式•真•走神不认真体验日式插花都不被喷的时候了。 我和摸老师一样不会去看（玩）一些热门作品，尤其是被附加了太多各种意识的。往往都是在风口浪尖之上，没法去评价（不管是往哪个方向评）。而且冥冥之中有种预感，能有这类争议的作品可能它本身我也不会喜欢，或者说抵不过对这类争论的恐惧。 什么时候拼高达模型？ @影视飓风 什么时候出期联合 在电影院看变形金刚，千斤顶出场的时候，后面的小哥惊叹道：乖乖，这不是摸老师吗？！ 孩之宝：到！ 德德姐姐没拿表情磁贴（尖叫） 在明确表明不感兴趣或者不想看的人下面按头安利让快点去看，能不能亖啊 电子宠物有点子喜欢 摸老师来我被窝我教你 阿摸，高考结束了！！！！！很开心 诚邀各位来我动态看看球2粉丝精神状态，笑死我了 所以说流浪地球2的人真ky，人家一个玩具视频评论区一大堆都是讨论⚽️2的，有热度就可以为所欲为了嘛，更何况up不看⚽️，你们还要讨论⚽️，别太荒谬 是我的问题吗每次一到户外场景就会单声道…… @_七烟- 不喜欢她总说话 要是像小燕儿一样偶尔插一句还行 感觉这一期的选题不够傻叉，我还是觉得最有节目效果的是漫威系列加奥特曼，以及各种冰雪奇缘魔改 期期热门， 80后的电子宠物 马上就满20期了呢，这不搞点乐子？ 这个孙悟空真的太酷啦…… @ 冯子末，我想看娃娃机 摸老师是唯一一个无论玩什么玩具我都不觉得违和的成年男人 好喜欢德德 给亲友安利她不懂的玩意儿时我就是德德姐姐，被亲友安利我不懂的玩意儿时我就是摸老师（） 这几年让我感觉到我活着的瞬间，大多数都是我想死的时候
     ——摸 @祖传十年老约翰中药店 快进到不爱球2就开除国籍，哦不，人籍 有点炫 看我路边遇到了啥。 你这个是真的，还是节目效果？ 不是 小燕妈妈的反应怎么每次都那么可爱戳我萌点呢 燕姐的碗还在正常使用吗 这期的玩具都好好玩啊！！ 最近游戏玩魔怔了，看到这句话第一反应摸老师也已经被王泪霍霍了 52 toys的震撼不是单一的一个，而是所有的匣系列（月饼除外）的匣子可以组装成一面墙，一墙的52 toys换谁都爱呀 科幻本来受众面就小，没什么奇怪的，不喜欢科技的人大有人在啊 有冻科学家的手办吗？ 07:07 无意中截单的，觉得阿摸这张莫名好看 很喜欢截一些金句。。 亮 www 真的真的好喜欢德德啊 省流：筋斗云的叫声大揭秘 为啥我的还不到货!还好买的是成品版 在灭霸这里让我卡成这样显得很有节目效果欸。。！ 阿摸今日金句 原来这个世界的滤镜都是我自己给的 你们组怎么回事啊，怎么这么多没看球2的 一人血书摸老师拼装rg高达，或者涂装战锤 15:33 这个我知道，每天摸摸头，发烧了之后要好好照顾，不然会死的，之后就没事了，经常出去买买衣服吃吃饭，晚上泡壶茶 心动了，笨笨只要188 说实话，我想看摸老是拼 800多那个带动力的笨笨！ 大早上7点多，竟然有1000多人同时观看(=・ω・=) 在山顶吃泡面的时候能看到摸老师实在太酷辣 阿鸭好可爱啊 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 小时候在那种按月定的儿童杂志上看到，当时就被迷的不行不行的，大一点有钱了就给自己买了，现在在最顶层架子里面摆着
是放现在也是好玩的玩具 还好摸摸没看《流浪地球2》 看了，估计开头这段就没了 我的笨笨 好多人啊 我可太想要笨笨的链接了，有没有英雄知道 今日金句✧(≖ ◡ ≖✿) 看到这些发言感觉没看流浪地球2……或者说自己没看过流浪地球2都是特别正确的选择 嘎嘎嘎嘎嘎 这个up真的有够摸鱼的 我也没去看2，摸老师说得真的太好了，弹幕也真的不负众望吵得嗷嗷的 咦这个标题是不是用过（ 大家记得三连！ 有人记得自嗨水是在哪一期吗，看这期的时候不知道为什么灵光乍现想看那一期了，但是想不起来 同款笨笨！！！但是还没拆！对自己的动手能力有充分认知！ 钢丝笑而不语 我学飞的摸老师感兴趣吗！老想去你们那里跟你们一起工作了！ 其实剧情我不敢说阿摸一定会喜欢（毕竟我身边就有单纯不喜欢球2的人，所以我很理解）
但是就开头的太空电梯和空战，空间站坠落
我觉得如果是在IMAX厅，阿摸应该会喜欢的
可惜现在基本没得看了，电脑上看，震撼感会少很多
小屏幕适合剧情爱好者反复看，但是不适合看里面的那些工业巨物 蛆：等我成年~ 私以为，那个电子宠物如果是呀哈哈，将会是绝杀 刚看完变形金刚，不把摸老师看了睡不着觉 谁艾特一下尖叫，看给我们摸老师饿的，都饿出汗了。 不喜欢主旋律就不喜欢呗，没事 热搜在散人下面封面我给看成了散人 摸门！ 好像去理发店准备理发的阿摸 终于更新了 pyq推给我的小游戏 那个电子宠物有点心动💗💗 猛兽匣是哪期？ 这一帧的阿摸有点好看了 睡前刷到了，明天吃饭时候看 你们怎么知道我老公送了我这个 没去看流浪地球2，差评！去给我补作业！ 我这周刚捏的哈哈哈哈哈也算是梦幻联动了！ 三连特效是阿鸭哎！ 来了来了 保护老头哈哈哈哈哈 啊摸  你需要灭霸的面具飞孙悟空 “打眼睛了？”
“打脸上了”
“挺失望的” ……为啥这集阿摸讲脏话那么多 希望摸老师有一期里能出现这个玩意儿，独轮不倒翁！！！ 都要二十期了，这系列真长寿 看完这个笨笨，后悔死了（一位众筹定制版生命卡冤种）  总觉得这期有点阴阳怪气……周边本来就是粉丝向的，其中的产品特点和溢价都是粉丝买单，非粉买这个除了评价做工外还能说什么，好尴尬啊，不是广告的话，选品真的很失败 有点种草笨笨 啊啊啊我朋友给我买的笨笨刚好到啦！超可爱！ 大家！都给摸老师三连！他不好意思要！ 很急！！！这个宠物机叫什么！！！！好想要！！！！！ 我在想，这一期同时期拍的的玩具是不是还没开完，是不是还有下一期 摸老师。。实不相瞒。。我家五岁半的娃。。实在是太喜欢你了。。。玩具系列简直就是他的最爱。。希望你能更新到老。。（bushi）
另外就是。。
阿鸭的购物袋能不能重新上架啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不看流浪地球不违法。
但做出一副“好多人都喜欢流浪地球我不喜欢所以我的审美超过了好多人”的态度来就很恶心了哟。当然这里说的不是摸老师啦。 想看泡泡机！ 粉丝突破150万啦！ 想看阿摸玩滴胶！流麻！ 三连特效好可爱，不信你试试 23:38 阿鸭的新衣服！！！！上架！！！！！！！！！！！！！ 哇塞，居然都已经第19期了嘛 内啥，我在时间线上没有这个视频，我觉得你们可能也是限流受害者@摸鱼事务所 @的鹅_德 更新啦  守业  都是家人！！！ 阿摸说的应该是这个，拼在一起火柴人可以串门玩，小时候在反斗城玩看过这个广告 可羡慕可想要了 放到现在都是很新奇的玩具 哇，我好震惊，今天是我教托班最后一天，晚上下班的时候跟孩子们告别，我和孩子们彼此都很舍不得，难过了一个小时了，听到摸老师说走的时候互相记得彼此美好的样子就可以了，我突然释怀了 阿摸，你现在真的是火了，，，(后面忘了) 以前没能理解到摸老师在拼装玩具上的水平得是什么程度才会那么自卑，听到那句“盒咋开啊”咱就好像理解了一切 友情提示，请不要在敷面膜时打开本视频，会突然大笑
（救，我在敷面膜疯狂憋笑） 才188！！！才188，我买数字生命卡真的冤种！！！才188啊，才188，我为什么当时不冲动了，我为什么！ 弹幕里说ns是吃了疫情红利和腾讯宣传，真的没绷住 泡泡机呢？泡泡机呢？我还没看视频但是，为啥没更泡泡机呢？ 好早 能不能挑战一下出一个一小时时长？ 猕猴桃是福瑞是哪一集啊？ 12:19 优雅  谢谢你，在我便秘的时候出现在我的首页上，时长令人痔疮（ 摸老师，咱这个快递单是不是处理一下 52TOYS的招牌就是变为方块啊，之前的猛兽匣系列就很不错  这也不频繁啊 燕麻麻太可爱了，怎样才能找到一个燕麻麻当女朋友哇 我忍不住分享一下自己的沙雕操作。昨天拿到的同款笨笨，然后我没看到说明书背面有从笨笨到小盒子的步骤，所以我纯靠盒子到笨笨那面的说明书倒推装回去了QAQ都放盒子里了之后才发现那面说明书的背面有步骤！！！我好像是个傻的（虽然没花几分钟，但是翻过说明书的那一瞬间见我还是脑子一空，眼前一黑） KEEP啥时候再投一次广告啊 那个方块小人我记得不是停产了吗，二手市场上贵得很 哈哈哈哈哈 摸老师这件衣服上新过吗？好喜欢aaaaaa 今日金句有✓ 门框机器人真的，很帅 万人血书让鼓山给摸老师买个娃娃机，支持的给我点赞，让摸老师拿着这条评论去和公司报销 我笑疯了，场外这个姐姐简直是吐槽担当，建议让他她主持节目 拓麻歌子這名字挺好聽，我從小到大都叫它「他媽哥池」 工作人员小姐姐神来之笔：保护老头 高考考完 刚好看摸老师玩玩具 狂喜 我觉得给德德姐姐多开一份捧哏的工资不过分吧 我的正好上周到的！居然阿摸也发了～超可爱 灭霸手套还做反了吧……我记得是左手的。钢铁侠的是右手的 switch销量靠疫情和switch靠腾讯代理推广提升销量，弹幕如果不懂游戏机可以不说话好吗？ns哪年出的？TX有什么推广可以给大家说说。 请德德来进货笨笨周边(ÒωÓ ) 从未关注，从未错过 看起来比赛凡的那玩意好了不止一星半点，果然数字生命是没有前途的！ @剑心一点通明 所以猛兽匣就不复刻一期吗 开饭！一打开就是 真好 后面那件t是即将要出的无用商店的周边t嘛？ 没看过流浪地球却买了笨笨周边的人+1  在过去几年里面，让我感觉到我自己活着的瞬间，大多数都是让我想死的时候--今日份阿摸语录 00:32 00:17 完美 em 拿鼻孔喝的屑 无形之刃 00:17 这个才是懒猪猪 最后一个脸对都对不上 拿下！ 00:02  00:07  00:12  00:17  00:22  00:27  00:32 完美 终于成功一个  这个呢？ 可以不  @机器工具人 00:17 完美 有点绷不住了 简单 就哈哈哈哈哈哈哈哈 00:32 00:17 完美 em 拿鼻孔喝的屑 无形之刃 00:17 这个才是懒猪猪 最后一个脸对都对不上 拿下！ 00:02  00:07  00:12  00:17  00:22  00:27  00:32 完美 终于成功一个  这个呢？ 可以不  @机器工具人 00:17 完美 有点绷不住了 简单 就哈哈哈哈哈哈哈哈  00:17 2222 懒猪猪 哈哈哈哈哈哈 绷 太完美了 无间缝合 鸡 一次成 唯一一次完美 hhhh 00:22 鼻孔喝奶茶 艾福杰尼 https://b23.tv/BV1K8411Z77M 完美 00:27  截了两个 完美biu忑否  一般般，两分钟 这才完美 真的只是随手一截 完美 哈哈哈 鼻孔喝奶茶 猪留香  懒猪猪 00:07  00:02 一次 就问你们行不行 e… 00:02 这才是真正的GG “蛋仔爆” 00:17 这对嘛？？ @丛丛cang yee 这样子看上去很正常。 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 尽力了，我的男神GG爆😍 完美 还好找到了 不然男神就没身体了 男神好帅 这不是喜羊羊吗？
经过有关部门鉴定：这就是一头猪。
怎么？你不服吗
…………  我弄起了 00:00 完美 00:22 感觉毫无违和感  两次完美 笑死我了男神用鼻孔喝奶茶 。。。只能这样了  完美 完美 我也能 记得把点赞取消了 第一次，完美 6 哎嘿 天线侠！ 橙呆，草呆，梨呆，懒呆呆，天线呆呆，呆仔 哈哈哈 完美 鼻孔吸奶 00:07 额…鼻孔喝奶茶是吧 不知如何 哈哈哈哈 6 第一个完美了，有没有完全完美 截一个就可以了 00:32 主打的就是精准打击 这是在用鼻孔喝吗？ ▽ 最后一个就当围巾了 毫无违和感 楼下的，你说我这算完美吗？  00:02 大家好，我叫阿截,我的手机空间蛮大的 好抽象呀！ 可以吧   额 完美 找到啦 不是，沸羊羊呢？？  一次成✌ 哈哈 就一次嗷 为什么是鼻孔在喝 完美 00:32 00:27 ... 00:22 00:21 00:17 鼻子喝奶茶 谁这么无聊啊，花时间来截这个 嗨咳嗨 00:07 00:12 00:07 00:22 00:02 没香蕉猫吗 这两张不要太完 00:16 这叫——完       美 00:17  00:12 00:07 00:02  为什么，这种视频能有十万点赞 牛逼不牛逼 00:32 完美 00:16 这个还行 00:27 00:17 懒懒爆 正常素截到这两张 00:12  00:17 抽象  成功了两个，懒羊羊的就算没对上也很完美啊 一次成功  我唯一成功的 终于集齐了！出来吧，猪猪大军 太简单了 @猪猪侠 完美  太库了 6  00:17 想起了这个 （⌒▽⌒） 这不是很简单吗？  00:32 oh Monkey~ 00:07 水果三剑客 00:32 00:27 00:22 00:17 我妈穿的粉色婚纱，及时现在看也是很惊艳的程度 哈哈哈 10年不是才13吗？ 大家都在讨论婚纱怎么样，却没有人讨论结婚时男的可以穿得怎样，似乎男的就只能是沉默低调的，不能像女人一样花哨 过去——廉价的服饰，无价的感情
现在——天价的过场，陌生的爱人 真想长大了我也可以跟我喜欢的男孩结婚 王源演唱会的怎么说 昨天刚参加我姐的婚礼，感觉婚纱确实和我其他的衣服不一样的感觉，买再多好看的c服都没那种心境 后两个现老气了。  确实还是红色的好看，还是喜欢以前的嫁衣 2010年结婚那个如果不会表演才艺怎么办 太贴了，《今天你要嫁给我》这首歌简直刻入DNA ……结婚有啥好的，一个人多自由 我爸妈04年结婚，跟2000的很像尤其头上还有小卷 这个头饰跟我妈婚纱照一模一样 三星e640，我也是这手机 2020那套跟我妈穿得是一模一样 记得当时我爸妈结婚的时候喷的那个彩带都是那种粘在身上的 我还以为最后一个是要嫁给自己呢哈哈哈 我妈穿的粉色婚纱，及时现在看也是很惊艳的程度 哈哈哈 10年不是才13吗？ 大家都在讨论婚纱怎么样，却没有人讨论结婚时男的可以穿得怎样，似乎男的就只能是沉默低调的，不能像女人一样花哨 过去——廉价的服饰，无价的感情
现在——天价的过场，陌生的爱人 真想长大了我也可以跟我喜欢的男孩结婚 王源演唱会的怎么说 昨天刚参加我姐的婚礼，感觉婚纱确实和我其他的衣服不一样的感觉，买再多好看的c服都没那种心境 后两个现老气了。  确实还是红色的好看，还是喜欢以前的嫁衣 2010年结婚那个如果不会表演才艺怎么办 太贴了，《今天你要嫁给我》这首歌简直刻入DNA ……结婚有啥好的，一个人多自由 我爸妈04年结婚，跟2000的很像尤其头上还有小卷 这个头饰跟我妈婚纱照一模一样 三星e640，我也是这手机 2020那套跟我妈穿得是一模一样 记得当时我爸妈结婚的时候喷的那个彩带都是那种粘在身上的 我还以为最后一个是要嫁给自己呢哈哈哈 以前，有钱用婚纱
现在，穷鬼用婚纱

汉婚价格太离谱 是这样的 我爸妈九十年代初结的婚 我是旧时代的残党，我以为一生只爱一个人 九十年代那个，我妈当时还真就是这么穿的（注：最左边的是媒人） 现在汉婚慢慢地多起来了，各种服务也越来越好了 现在的确实比以前的好看太多了。。。。。。。。。。。。。。。。
但是现在女人和以前却又差太多了 等我成年，一起结婚@ @Puuuiii 好漂亮啊 有点像十元啊！！！ 感觉现在是中式，我一个好朋友结婚，一个同学，她们都是选择了中式。 说个心酸了，会不会是不同阶层的 那种缎面粉婚纱也好看 不知道为啥，越古早的服装更能直达心灵 现在的话除了西式婚纱，还有中式的可以弄两个 现在自己嫁给自己，太酷啦 昨天在相亲平台上看到了98离异未育的 2000年，打电话、哭脸，真像，别问我为什么知道！ 妈，你咋在视频里 婚纱越来越大气，爱情越来越廉价 美人不受年代的限制 我妈就是00年结的婚 90年代我妈妈结婚的照片就是这样的 现在：没二十万还想叫我下车？ 九十年代我妈结婚那个发型和这个真的是太像了 那个嫁给自己的呢？ 中式龙凤褂才是最屌的 拍个中式的，肯定超级大气，亮眼。 过去的和现在的新娘，我不想看，我只想看未来的新娘穿搭 穿白衣服能理解，披白头纱理解不了，不谈文化自信啥的，你就去看看韩国喜事摆花圈看着别不别扭吧。 每次都有惊喜啊 现在，流行的是不结婚不生娃，今年出生人口预估不到800万，这只是一个开端 好好看 00年的那个，我妈结婚还真那么穿哈哈哈哈哈 但想结婚的越来越少了 中式婚礼，永远的神 @hhahhhahhhah 妈妈和我，虽然只是二十多年，但却像经历了一个世纪那么长 上世纪80-90年代到2000年，就像按键手机变成触摸屏手机。然后2000年到现在一直都是触摸屏，变化几乎不大... 我还是更喜欢中式婚礼～真的好气派 收藏了。我妈未婚先孕生下的我，到现在都没有一个婚纱照，或者穿婚纱的时候，希望有钱了可以带妈妈拍婚纱照 我妈结婚的时候是这种，港风的 2023的新娘 集体穿婚纱 去王源演唱会  好喜欢中式婚礼鸭 可惜没钱 当然也不想结（目前） 婚纱外面穿白貂儿哈哈哈 我一定要搞传统婚礼！就是不知道我的结婚对象现在在哪里？ 感觉以前的衣服对颜值要求好高呀 本来看着还有点感动，整这？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道大家对司仪什么看法？
我初中的时候第一次见有司仪的婚礼，觉得挺不错的，然后后来越来越多，现在觉得好无聊，而且太麻烦了，两个人在那里站一个小时说说说，就感觉累。
我现在是不太想请司仪的，这点钱包红包不好吗 我发现你还是多向往婚姻的 整容怪 现在不是去芙蓉王源的演唱会吗？ 你无论穿什么都美人啊。 现在？去他娘的结婚 现在身边好多汉服婚礼。 我妈90年代，我婶00年代，我姐10年代，确实特点都押中了，虽然最后一个是段子，但是突然击中了我的心巴。。。。 最开始的最好看 蛙趣老妈 大差不差，还有花里胡哨的飘带拉风婚车 现在是中式 80年代你这装束，条件是有多好啊 为什么00年之后都是西式了 第一套最好看 喜欢的一塌糊涂 妈！！！ 感觉怎么说了 有点不适合  感觉你这个眉毛画好粗啊 我姐结婚婚纱照我就不说了  婚礼现场穿的都是红旗袍 中式只有一种颜色红色西式男穿黑女穿白 彩礼越来越贵了。 你为什么不穿婚纱去看演唱会？ 看到第一个让我想起了我姑结婚我去押车的时候了 爸妈96年结的婚，婚礼的时候妈妈穿的是婚纱，但是很多照片都是穿着大红西服 还是红色漂亮 应该加一个凤冠霞帔的古中式 我妈那会结婚是婚纱配胸花 最后一个真的绷不住了 哈哈哈，现在流行不结婚…… 我喜欢中式婚礼 可惜没人会嫁给我 2000年后都差不多了 ….. 竟然没中式的？ 感觉2010年的又变得简约了起来。 王源怎么说 现在高低得来套中式礼服呀，那凤冠霞帔不搞起来？ 婚还是看别人结比较好 我家里女性结婚婚纱都是红色的，我个人觉得比白色的好看 越来越结不起 现在？结个🥚结婚，还是自己一个人爽 泰裤辣！ 1 最美的年纪啊 红色的那款最大气 穿了这么多次婚纱，想好要嫁给谁了吗？ 男朋友们撑住，男女平等，男人衣服自备…女人婚纱也自备其实这个真不平等，90年代西服，2000年西服，2020了男人还是西服… 虽然我还不到结婚的年纪，但是我对未来的婚纱有个想法我自设的主套装s就是一个白色的大裙子，我可不可以穿我自设的衣服当然了真要穿的话还是要和对象商量一下的 好美啊 我希望结婚的时候是中式结婚 那样我会记一辈子 分别是我姥 我妈 我姨 现在的还没看到 没人结婚 放着古代S级的礼服不香么？ 父辈们的爱情才是最纯洁的 未来的人结婚↓ 单身30年月薪3000就喜欢看这个 90年代跟00年的造型好看 现在结婚都得带才艺 00后甚至10后可能很大一部分人不会穿上这种衣服了，就算结婚也会有不少人选择用置办婚礼的钱来旅行 我老妈就是这样的 俺娘和俺爹 现在也有不少穿中式婚纱的 你这个没有中式婚礼的绣禾 我不能认可 其实近几年 婚纱 除了中式 西式又回到以前了尤其是塑腰 这审美有一个轮回    内个，内个饼干罐子深植我记忆啊 现在几乎没人结婚了，影楼都倒闭了 要嫁就嫁给飞鸟与海 我有个想法，20岁的时候，把我的二次元男人们贴贴一起和我拍婚纱照吧，这辈子婚礼不过如此 感觉还是前两个最好看🥺当时我都会偷偷跑去婚纱店里看新娘子 妈妈 越来越乱了 我爸妈拍过婚纱照 从你一开始在B站发视频我就关注你了，看着你从路人慢慢发展成我的老婆型 感觉80年的好美啊 现在工作都找不到了，还结婚吗？嫌过得还不够烂吗 我妈94年结婚，头上那些一样就是衣服就是一件大红棉袄，我老家山西小县城穷一些 看到最后精髓了 到10年的时候我以为已经结束了，因为满脑子想的都是“10年不就是现在嘛”，然后突然间出了个“现在”才惊觉现在已经23年了 我的婚纱照 希望我结婚的时候穿个小礼服，不穿婚纱和秀禾 10年13岁婚纱。。。。 我没见过我爸妈结婚照，就是正式的那种。只看到过结婚证离婚证上的照片。 我还是喜欢凤冠霞帔！ 我妈当时有一种夹在中间的感觉  作为一个社交恐惧症，如果婚礼上要表演才艺，我宁愿选择不结婚 现在这年代的青春结婚照，很多都是去看王源演唱会 主要是人漂亮 有没有一种可能up真的去拍婚纱照了，然后拿婚纱照做了一期视频 能不能结婚就看今天点赞了，家人们倒数10、9、8～、7～、6～不不不我害怕，我克服不了这个恐惧吧啦吧啦（掠过几千字），家人们倒数支持主播结婚 10、9、8～7～6～哎你说男的这件事是不是让人很生气，如此循环千百次（只是想讽刺下dy有主播装瞎子，让观众安慰鼓励掀开遮眼纱布，每次倒数到一半就岔开话题，然后重新倒数，几个月每天直播都不掀的，让人很反感） 大城市的人比较没文化，所以跟着西方走 如今好多新人会选择中式婚礼。蠕蠕也来点国风婚礼 现在中式婚礼多吧，近几年就没随过西式的份子。😂😂 现在的话，中式婚礼好像更多 我跟小伙伴说我老婆在B站，他们不信，我就带他们来B站看蠕蠕老婆啦！ 13岁就结婚？？？ 那个经典的汉服造型婚礼没有复刻啊，江湖传言那场汉服婚礼造价上亿 好看 为什么感觉 890 年代的最好看 看家里录像带，大姨三姨结婚都有我，就我妈结婚没有我 是的，我们 没有这个的话…… 我爸妈应该是95年左右结的婚，我妈穿的红色抹胸鱼尾拖尾婚纱，我本人超级喜欢缎面婚纱 我妈1998年结婚，婚礼衣服是第一套，婚纱照是第二套，刚好赶上变革 我只知道那个时候穿上这一套的妈妈是最开心的 女人还好，每个年代都有不同的美。男人结婚千篇一律的西服，真的太单调，设计师都从来不考虑男性吗 我妈00年结婚，婚纱是00年的，但敬酒服是80的那种 我妈 婚纱是仪式，是对爱情的美好祝福，和对下半生的期盼，不是随意就能穿上大街的东西，它是神圣的，不可亵渎的 2000的第四张太惊艳我了，太美了 第一个真的好像我妈妈啊 我爸妈96年结婚，因为当时家里穷，也没什么亲戚来往，就摆了几桌请了几个朋友长辈还有在本地的亲戚。我妈说当时结婚都去买大红的龙凤缎面被单做旗袍，除非特别瘦，要不想做的好看就得买两块，她嫌贵又只穿一次就没做。 我怎么觉得，现在的最不好看 2020年以后，木有人结婚！ 那个年代除了新娘是新的，其他都是旧的，现在，什么都是新的，新娘却是旧的 前两套分别是我妈结婚的第二套和第一套，第一套是敬酒滴 我小学的时候还是个瘦猴，身高不到一米六，上了初中一下变胖变高，就一年时间长到了1.85，体重从不到一百斤涨到了170斤，就是因为我妈做的不顺我口，一直不怎么吃饭，而初中是寄宿学校，我天天吃的是学校里面做的饭（学校是自己开食堂，一顿饭九块钱各种饭随便吃）当时我的第一感觉就是，这不是天天下馆子么 听姨话这菜你就不吃吧，哎～谁能活过你啊 大头菜吃炸串的时候必点，但是炒菜的时候一般不炒这个菜 我记得这个不是个女生当的女主嘛 哈哈哈，总有一天你会因为想吃这个菜从外地赶回家的 女人给你做菜给你吃是修了三辈子福气 你这么说 以后我不做饭了 你自己做吧  都没人投币吗？快八万点赞才八百个币，我投俩了。加油 @楠一甜 哈哈给 那不是火龙果吗！ @兔麻吕麻吕桑 同款筷子。。 是真的不好吃，还是演的 梦都是反的 这个小豪有点眼熟 我火龙果呢？ 有个弹幕说小豪吃菜想起太奶了 一想到能吃我三婶做的菜，我醒着都能做梦 火龙果！！！ 很多家长确实做饭不咋样，毕竟不是大厨，以前我奶奶把我家家狗都给毒死了，真事。饭难吃的要命，还一顿做老多，做一次热三天，坏了过下油继续吃，那次坏严重了给狗吃了，狗拉屎拉一半就走了，直接硬了 我火龙果呢，你看见我火龙果了吗？ 这不是唱雪那个吗？ 我小学的时候还是个瘦猴，身高不到一米六，上了初中一下变胖变高，就一年时间长到了1.85，体重从不到一百斤涨到了170斤，就是因为我妈做的不顺我口，一直不怎么吃饭，而初中是寄宿学校，我天天吃的是学校里面做的饭（学校是自己开食堂，一顿饭九块钱各种饭随便吃）当时我的第一感觉就是，这不是天天下馆子么 听姨话这菜你就不吃吧，哎～谁能活过你啊 大头菜吃炸串的时候必点，但是炒菜的时候一般不炒这个菜 我记得这个不是个女生当的女主嘛 哈哈哈，总有一天你会因为想吃这个菜从外地赶回家的 女人给你做菜给你吃是修了三辈子福气 你这么说 以后我不做饭了 你自己做吧  都没人投币吗？快八万点赞才八百个币，我投俩了。加油 @楠一甜 哈哈给 那不是火龙果吗！ @兔麻吕麻吕桑 同款筷子。。 是真的不好吃，还是演的 梦都是反的 这个小豪有点眼熟 我火龙果呢？ 有个弹幕说小豪吃菜想起太奶了 一想到能吃我三婶做的菜，我醒着都能做梦 火龙果！！！ 很多家长确实做饭不咋样，毕竟不是大厨，以前我奶奶把我家家狗都给毒死了，真事。饭难吃的要命，还一顿做老多，做一次热三天，坏了过下油继续吃，那次坏严重了给狗吃了，狗拉屎拉一半就走了，直接硬了 我火龙果呢，你看见我火龙果了吗？ 这不是唱雪那个吗？ 小豪吃过他三婶儿做的菜眼里直接闪过这一世的走马灯 《谁能活过你呀》 还好是河北，离潍坊不算远 孝死我了 你见到我火龙果了没？ 可怜的小豪，也不知道菜馊了没有 这也不吃那也不吃，谁能活过你啊 好吃到哭 等一下，你好像是个游戏博主？ 小豪：吃那口菜的时候，我好像看见我太奶了。 哭的像个小孩 头上没长摄像头 我做梦都会哭 @哥不胖只壮-b站版  这不是虐待人嘛？连夜跑那么远就吃口难吃的隔夜菜！隔夜……难吃……菜 不好吃自己做去 现在拍的可以呀 小豪下咽以后看见了太奶 嫌不好吃自己做，我一天天干这干那的还要给你们做饭，做好了还不乐意，以后谁吃是做 你咋哭了 说实话看着挺好吃的 01:27 你给他药死了？ 怪不得你总是吃外卖。 不是，青钢影呢？ 千里押刑场，嘴轻情谊重 其实这个菜菜相挺不错的，但是这个菜本身就自带一点甜，放多盐了咸的话确实难吃。 冬梅做的菜看着也没毛病啊 什么黯然销魂菜 哈哈哈哈 真有这么难吃么 能给我寄点我尝尝么 真服了，菜好不好吃取决于价格，如果一块钱一盘，这样的我觉得也很不错了，如果要100那肯定不好吃，当然母爱是无价的，所以这道菜注定不咋滴。 带回来上刑 这真是一家子网红 小豪想到他来回好几个小时就为了吃一口这，流下了泪水 你这大爷，是不是之前吃过九转大肠啊？ 全篇最精彩是老头子回头边贱笑边回答那一句“有吗？” 下次别摆拍了 筷子都不换 冬梅:你等着，我把能劝的都给你劝一遍。 洋白菜还能不好吃哪去他就是生吃也好吃啊 我火龙果呢？ 我就在潍坊 省流：感人 包菜能做难吃？就放油和盐都不能难吃吧 最后的bgm是什么 你不是？ 那么会整活，谁能活过你啊 究极进化，呀哈哈哈哈哈 小豪是不是那个视频我火龙果呢，我火龙果呢那个人 不好吃自己做，OK？ 我也潍坊！ @机器工具人 听歌识曲 哈哈哈，还得是你 同款筷子 这个女的？ 不会做菜的人，真的求你了，没必要糟蹋粮食去祸害别人。 狗吃了都摇头 戴眼镜的大爷是不是演过蜘蛛侠 是壮实，看把孩子感动的 做梦笑，但醒着哭 菜之拿捏 我吃瓜吃到家门口了 这不那个火龙果吗 同款碗 说“见到太奶”的出来！！笑死我了 这个小豪是燕大偷火龙果那个嘛？ 只是今天而已 结尾的BGM 是什么 你治好了小豪的嘴硬 你这样说，你只会被动吃难吃的菜，先夸你妈一下，再提出要改善的地方，比如盐多了，油多了，慢慢的你妈就会听，别犟，你妈一句你做的好吃你做啊，一句话整的你明明白白 做梦会笑，那不做梦怎么笑呢 你要是洗碗并且做菜，那你提意见，你啥都不干，你提意见？这我妈说的，我感觉很有道理 报吃别吃，自己做 呀我也是潍坊的 有那么难吃吗 看把孩子委屈的 冬梅劝菜 你爸妈咋还梅礼婚啊 我做的菜也是，一言难尽，做菜吧，可能真的需要点天赋 吃一口想到和妈妈的味道 妈妈做的菜也是那么口味 你比你姐有节目效果嗷 前往潍坊市？？。 应该不至于吧 为啥没有闪电 为什么会流泪因为爱啊 看封面，我还以为是不弱发视频了 这让我想起来我以前公司，那个菜，哪怕是用水煮撒点盐，或者是撒点辣椒酱也不至于那么难吃。实在不行你他妈直接生的端上来我生啃都比他们做出来的好吃。 大头菜这玩意就不好做，怎么吵都不好吃，我一般直接焖软上调料得了 说实话就是没饿过 如果是段子或者一直这样就算了，突然做饭不好吃了可能是生病了，建议查一下 救命好崩溃…宁德虾面好伟大… 找个好老婆旺三代啊！！！ 小豪吃了一口然后看见自己太奶了眼泪情不自禁就下来了 只有小豪受伤的世界达成了，大半夜拉来感动到哭了 小豪都好吃哭了 小豪：tmd这不是梦啊！！！ 感觉不像演的 5555真够小豪长得好像我前男友！！！！ 冬梅阿姨，做的菜一定是最好吃的。 @机器工具人 听歌识曲 太过分了 这小豪是不是让宿舍‘爸凌’的哪个 同款筷子！ 三婶：是洋葱，因为我加了洋葱。 能看出来 小豪是想妈妈了 冬梅:以后你们做给我吃 菜做的很好吃，所有人咽下去的时候都很用力 给张圣叹 小豪：菜都馊了 有没有想过他是想起了那年的火龙果 哈哈哈哈哈 你来真的啊 这要是我家，分分钟被赶出去。 这小豪是火龙果那个吗？ 不像演的 我也想让路人们尝尝我妈做的包子 安？潍坊？！ 小豪为什么不笑 我火龙果呢？ 齁死的 @宫漠盏瓷 黯然销魂菜？ 小豪吃了冬梅做的菜，都感动高兴的哭了果然是家的味道 会不会是时间太长酸了 谁能吃过你呀 这张封面三叔好像大爷 不愧是亲哥俩 菜有菜相，味……菜有菜相 看菜色火候掌握的很好，应该不会难吃 我不信，给我尝尝。 挑三拣四，那就自己做！ 小豪长得好像洪世贤 三婶夫扛下了所有 潍坊人路过 我也要三叔抱抱！ 弟啊，你这样会被抛弃成孤儿的 大半夜还不睡，谁还活的过你啊 这菜有家的味道吧，都感动到哭了 猛虎落泪！ 越来越狠了 我也想抱抱up爸爸 我妈做菜不好吃，我现在剥夺她做菜的权利我来做 说了做梦都笑，这不是没吃躺吗，吃躺了绝对笑 我妈：给你们做饭吃你们还在这挑挑拣拣的，爱**吃不吃 我不信冬梅做菜不好吃，我不信，你邮寄给我尝尝 导航上那么明显的东营我还以为小豪是我们东营人呢 哟是我们潍坊的 我听到的是潍坊市吗？ 叔叔真可爱 省流：找到了亲生父亲 小豪这孩子嘴是壮，都吃哭了，真好这孩子 逆天 你也忒损了 有的吃都不错了，居然还敢挑三拣四 只跟第一个人说是新鲜的，所以剩下的都是 我也要三叔抱抱 害，关注挺久了，之前发把外卖和妈妈做菜掉包那段时间入坑的，感觉最近的视频体现的价值观表现得越来越不太懂得尊重别人，以抨击别人或者诋毁别人感到快乐。不用各位劝告了，看不惯了，我取关就好。 小豪穿女装那时候可比现在白啊 冬梅呀，你该劝劝儿子了 小豪吃了冬梅做的菜，都感动高兴的哭了果然是家的味道 老板娘卖吗 虽然不好吃，但是我想卖给你 小时候家里进贼被掀了底朝天 我攒了两桶垃圾桶的硬币没少 就为了你的生活态度2个硬币奉上。 全换了？你有这个实力吗 不好吃你还进货 我记得去银行好换新的硬币～ 顾客好吃吗这个？
我吃看我表情好不好吃 一般情况下店里面有新的吃食，老板娘一般看见我进去都会，你来，你吃点，味道好得很 以前我去小卖部，新来一种可乐，忘记啥味道了，深红色瓶子的，太√⑧恶心了 跟我在家帮家里卖猪肘子一样，他们觉得 前肘子好看，  就都要前肘子，其实前肘子骨头更多，他们就听别人说，他们也要前腿，其实前后都一样，  结果还那么多讲究。他们也认不出前后，我就拿后肘子当前肘子卖给他们  6 确实开心 建议去找那种水果机的，一盘300个，不用数 那个笑声我以为哮喘病犯了，赶紧急救。结果后面就变大鹅了 叛逆人：我到要买下来看看有多难吃 我之前在某个城市去换硬币，老板说，10块钱换5个，还有，10块钱换4个的 老板，你下次这么形容：爱吃的人天天来买，不爱吃的人吃了一口再也没来过 哈哈哈哈哈 @机器工具人 听歌识曲 老板娘卖吗 虽然不好吃，但是我想卖给你 小时候家里进贼被掀了底朝天 我攒了两桶垃圾桶的硬币没少 就为了你的生活态度2个硬币奉上。 全换了？你有这个实力吗 不好吃你还进货 我记得去银行好换新的硬币～ 顾客好吃吗这个？
我吃看我表情好不好吃 一般情况下店里面有新的吃食，老板娘一般看见我进去都会，你来，你吃点，味道好得很 以前我去小卖部，新来一种可乐，忘记啥味道了，深红色瓶子的，太√⑧恶心了 跟我在家帮家里卖猪肘子一样，他们觉得 前肘子好看，  就都要前肘子，其实前肘子骨头更多，他们就听别人说，他们也要前腿，其实前后都一样，  结果还那么多讲究。他们也认不出前后，我就拿后肘子当前肘子卖给他们  6 确实开心 建议去找那种水果机的，一盘300个，不用数 那个笑声我以为哮喘病犯了，赶紧急救。结果后面就变大鹅了 叛逆人：我到要买下来看看有多难吃 我之前在某个城市去换硬币，老板说，10块钱换5个，还有，10块钱换4个的 老板，你下次这么形容：爱吃的人天天来买，不爱吃的人吃了一口再也没来过 哈哈哈哈哈 @机器工具人 听歌识曲 前好多年了，当时手机支付还不那么普及，记得去是个夏天去临近城市办事，事简单，就只简单带点钱坐火车去，早上车站买票发现忘记准备零钱了，拿了个100的，然后找了我80多个钢镚。。。没办法揣裤兜里，就那么哗啦啦哗啦啦的忙了一天，傍晚晕晕乎乎的买车票回来，一模钱包。。。没零钱，拿了一百，结果又找我80多个钢镚。。。这个时候才意识到早上的钢镚早磨破裤兜漏完了😱于是揣另外一个裤兜里，拖着疲惫的身躯回到家以后，又发现不出意外的另一个裤兜也漏了一个大洞那天我的收货就是30多块的车票钱我花了200，然后收货了一条破了两个洞的裤子 6 我也有硬币 呵呵，行，有趣，关注上了。 可以说:我吃着还蛮好吃的，个人口味不同，你可以试试 大几千 难吃？我就当过冤种，有次朋友跟我说青苹果汁难喝到极致，我就想挑战一下这极致有多极致，一口下去，三天阴影 跟我同名  你俩结婚得了   默契 这性格太可爱了，换我家楼下我肯定经常光顾哈哈哈哈 要是我碰到这么可爱的老板，我就买下了 这要是我我必须回一个，我尝尝他能有夺难吃 你就说，每个人口味不一样，我觉得还行 家里养的鹅哪里有卖 我也想开个小店！就是不知道该怎么做 其实还好，也不是不好吃，相对别的薯片没那么脆那么有味而已 啧，我这边的小店我手机坏了想换点硬币他来一句怕我是骗子，艹了 这老板娘真可爱 腰缠万罐 想起了蜡笔小新卖车的小姐姐 家里到处都有硬币，感觉我们一家都没把硬币当钱 感觉好有意思啊，好开心 主打的就是一个叛逆，你说不好吃我非要吃 你应该说味道比较独特，不适合我的口味 那个虾条挺好吃的，就是太多了挺腻，建议换成小包装的 当年在加油站上班，来个小面包加了二百还是三百的油我忘了，交钱的时候大哥笑着说，你过来点，我一脸疑惑，然后。。。。他一下给了我一堆一块钱钢镚，这是我这辈子见过最多的，装到我得腰包里我得用手提着不然都怕断了，大哥还说他不急，你数数，我数你大爷 既然你有这么多硬币了，应该不稀罕这两个 看成开房趣事了，我去罚站 那个白薯条拿沾番茄酱挺好吃的 你直接说没吃过，你要不买一包尝一下 老板娘太可爱了，这也太实诚了。问了就实话实说。哈哈哈😁 太实诚了 家里硬币太多怎么办能换纸币吗 您这可爱的让我忍不住不投币 @小许很乖aa  老板娘，你还缺老板么？ 我也想换硬币 这up鬼畜版 大包装薯条味道还行把，胜在实惠 哈哈哈哈小姐姐好有意思 不要学大叔这样说话，真的很不礼貌 给他说喜欢吃的人爱的要死，不喜欢吃的人一口都嫌多 不好吃？那我试试有多不好吃 那叫不好吃吗？那叫不符合你的口味 我以为大哥换硬币要玩摇摇车 哈哈哈哈哈，这个老板好有意思啊，关注了 不好吃？ 我非得尝尝有多不好吃！ 可行，咱也是开便利店的，只不过暂时没监控。应该可以整一出 男的买你就说，这味道一般人吃不了，他指定得买 问老板说好不好吃，人家还能说不好吃吗？😄，这男的 为什么我存不下钱
老板：这个不好吃，但是我为了卖出去我本来不想说的。
我：你人还怪好嘞，我想尝尝看到底多不好吃 我姑父开小卖部的，有那种专门放钢镚的塑料小框，十个一组，攒够一百个就用胶布缠成一根棒棒，挺重的，然后店门口放台那种水果机，有人来换硬币他就把钢镚棒换给人家 个人感觉哪一大包的好吃。 没吃过不知道好不好吃啊 就说便宜啊 店家如果这么说了，哪怕知道不好吃我也会买总感觉不买对不起人家的好意 第二个说up净干糊弄人的事，可是真的想糊弄人的店家是不会说实话的吧 那个虾条薯片其实还可以。小时候挺喜欢吃的 下会遇到这种就说各有各的特色嘛 形容一下味道 而且人的口味偏差蛮大的还是 没准你觉得不怎么样他觉得还不错呢 这薯条应该是卖不掉了 看你这么有良心，给你两个硬币止损 @白芷鹿游园 我从小喜欢收藏硬币，屯了一大堆，从去年就想用完它们，怎么都用不完，昨天我就跟我妈抱怨，她说正好拿来换给她，她去寺庙可以用，然后她就对着我满满一大盆的硬币震惊了 那个薯条我想尝尝 是的，我在赞硬币 @战略忽悠局新任局座 @云山飞鱼 傻得么，你觉得不好吃，不一定别人觉得不好吃鸭 不就是硬币嘛，拿去！ 6.8万个赞＝6.8万人都知道这薯条子不好吃了谢谢你老板娘 @为什么我没有尾巴 笑人   仿佛看到了开店的我 难怪有人说做生意的十商九奸，还有一个在鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅咯~~~~~ 不是昨天晚上我在另一个手机的抖音上刷到，今天小破站又刷到，拿一罐硬币的时候真的好有意思 我一般都说，每个人的口味都不一样，有些人喜欢吃有些人不喜欢，看人的 要是我我就买，不好吃也买了 不要说不好吃，就说众口难调，榴莲还有的人喜欢吃有的人不喜欢吃，到时就算他不喜欢吃也会觉得是不合适。 下次说：我也没吃过，你自己尝尝 还是老板娘好，我之前去合肥办事，缴费要现金，我找楼下小店换，人家说必须给10元好处费，所以我直接转身就走了 主打就是一个诚信 你人还怪好嘞 哈哈哈好可爱 好有意思的up 就这么跟你说吧，你这店要是在我家附近，我能在那待一天 哈哈哈哈哈哈，问了不买好难过的 @赛琪洒 啊哈哈哈 我一般都说萝卜白菜各有所爱，我说好吃你到时间觉得不好吃不得说我骗你，厂家生产出来大家都上货肯定是好吃的 他不买我买，你就说你的店在哪里吧？ 我学你。刚学了一半，那个花臂大哥就打断了我。说我凶他，要找人干我。接下来该则么办 这老板娘肯定能发财！ 我这个人比较叛逆，你说不好吃我偏要试试到底有多难吃。 提桶就跑。 下次可以说：我~~超级喜欢！ 我听成了，你家有育碧吗我寻思干啥？刺客信条？ 做生意这么实在的老板太少见了。我到要尝尝有多难吃，来两包！ 第一个还好，第二个真的我笑裂开来 @林中雨夕 不是不好吃，叫风味独特！ 店主也是好可爱 小姐姐，开店启动资金需要多少 别人问你一个东西好不好吃的时候要说看个人口味 我每天给你2个硬币 你每天转我2块钱好不好  硬币是吧，我也有 我高低得去尝尝那包薯条。 老板你财力不错，臂力也不错啊 《不好吃，但我想卖给你》 你得说各是各的好吃😋 是时候展现我的财力了 600？我觉得3000左右 哈哈😄 什么虾条，多钱一包 还有几包，想尝尝 喜欢小姐姐 三连啦 但是实在啊有趣啊，告诉我了我可能不会买，但以后买东西肯定倾向去那家 这人还怪好咧 谁家大鹅 这大哥，人家要是就几个你也得给人家留点啊 实诚的人真可爱 我倒要尝尝看有多不好吃！ 哈哈哈哈哈哈哈 王婆的瓜都很好吃，各有风味 以前坐公交需要投币，一次换200个。 哈哈哈哈我要硬币一般都放车上的 你太实在了，注定做生意发不了财 说起硬币，前天找钱五毛的硬币现在是白色的了 高情商：几几年薯条的味道
低情商：不好吃
老板懂了没？ 你就是没遇上我。。换了我
：不好吃？我看看能有多不好吃 我家也开店的，第一件是常事，因为乡镇学校门口孩子多，给零钱的也多；第二个，其实我们家店里那个薯条卖的还不错，虽然难吃，但是量大啊，适合吃零食过嘴瘾的，而且外观真的挺有食欲（欺骗性）的，当你身上暂时只有一两块钱的时候，一块钱的甜水和一块钱的薯条就会买了 各有所爱，主观题 下次顾客问你哪个好吃你就说:因人而异。众口难调 炫耀一波 洗衣服，打水老是不够用，上次在淘宝买了200个， 。。。好羡慕up主。。我的理想开了便利店。把所有全天下小零食都吃上一遍。把全天下的饮料都进一货喝一次。 哈哈哈哈哈可爱 好可爱的老板娘 @阳の夏日恋曲 难吃？我非得尝尝多难吃 口味因人而异 我觉得也好吃 问就说好吃，他说不好吃那是他的口味和你不一样 开店最烦一种人 明明前面没过期 他偏偏要往后面掏  掏的乱七八糟还不摆好！导致自己摆货都不好摆 我就奇了怪了 商品又没过期 日子差开十几天  难道后面的味道更好吗？ 哈哈哈哈哈哈哈 你这人怪好（笑）的嘞 哈哈哈哈哈哈 重庆人，在浙江上班一年，租房，过年回家退房，不知道哪里收拾了一大堆硬币，一数接近200。现在还在家里床头柜里 我看有猜400的，猜800的，我猜521 等各位高考成绩出来后再投 666 开心的😁 宁愿说不好吃都不愿意说不知道~ 阿弥陀佛 哈哈哈哈哈哈笑得我想死 我觉得那个虾条挺好吃的配可乐的话 看的出女店主还是比较天真善良的性格，但是在这个纷繁复杂的社会虽然大多数人还是正常的但还要小心一些抱有恶意之人，平常注意一点但愿你不要碰到了，对了开着摄像头能解决大部分纠纷哦。 白嫖使我快乐 卖给我我都吃了 这老板娘实在。我就喜欢和实在人打交道 来一包我尝尝，不好吃一次不买了 不就硬币嘛，我跟你换！就是多！ 不如进货点咪咪虾条 我也可以 心不黑都开不了店是吧 老板，还需要员工吗？管一天三餐就行 说地干净只是因为环卫工又穷又勤劳，我长这么大至少没在外边把垃圾丢在地上过，你欠教育你还挺自豪的 可算知道可墨迹是什么意思了 这女的有1.4米吗？ @Jessica___dh 可以西瓜自由了 话说有没有深圳的朋友告诉我一下你们在街上 垃圾都丢哪里   在深圳出差了三个月  一共没见到超过10个垃圾桶 我很好奇，小粥和他女友在南京大屠杀纪念日，九一八事变，七七事变这几天在干什么。 可以说一下中国有句古话吗 国内街上有垃圾就说反思看看人家日本多干净素质多好，这回人家樱花妹认证国内街上干净了又开始说干净的代价是环卫工辛苦，有些人怎么横竖都能找到角度叫呢😇 希望你在这个战场杨我国威 打咩哟，哒咩，哒咩 严重怀疑你一路开车 干你 是晚上说的 嗦嗦我的 欢迎来深圳 东京貌似也很大，也是大城市吧？为啥对深圳震惊？ 战前合影是吧 杨梅不沾酱油？ 来深圳哪里呀？ 麻烦介绍一下闺蜜有偿 说地干净只是因为环卫工又穷又勤劳，我长这么大至少没在外边把垃圾丢在地上过，你欠教育你还挺自豪的 可算知道可墨迹是什么意思了 这女的有1.4米吗？ @Jessica___dh 可以西瓜自由了 话说有没有深圳的朋友告诉我一下你们在街上 垃圾都丢哪里   在深圳出差了三个月  一共没见到超过10个垃圾桶 我很好奇，小粥和他女友在南京大屠杀纪念日，九一八事变，七七事变这几天在干什么。 可以说一下中国有句古话吗 国内街上有垃圾就说反思看看人家日本多干净素质多好，这回人家樱花妹认证国内街上干净了又开始说干净的代价是环卫工辛苦，有些人怎么横竖都能找到角度叫呢😇 希望你在这个战场杨我国威 打咩哟，哒咩，哒咩 严重怀疑你一路开车 干你 是晚上说的 嗦嗦我的 欢迎来深圳 东京貌似也很大，也是大城市吧？为啥对深圳震惊？ 战前合影是吧 杨梅不沾酱油？ 来深圳哪里呀？ 麻烦介绍一下闺蜜有偿 太可爱了 ganni可不只是打架哦 这女的应该不是纯种日本人！ 那给我来个老婆饼 怎么像本田 你怎么没告诉她“干你”还有。。。。。 我刚从深圳出发😭现在在高铁上 你不说我以为是国人 黄毛不是还给嬴政锤了吗 以前鬼子还真是放小孩进去煮 深圳主要太有钱了，几年前边边角角还有臭水沟，现在都整的花花绿绿的。
本子的女人都多少有轻抖症，这个不是网传，是真的 欢迎这样漂亮的日本妹子都来中国。。嗷呜呜呜呜  这是除了那个黄毛以外，第二个让我羡慕的人 尖叫的瓶盖我从小就觉得很牛了(从我看到那一刻) 🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♂️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️ 我给大家展示，首先要用一个虎哥的语气
 然后再说一句，他妈的装逼让你飞起来，说这句话前提，你得够强 每次看你的视频都好甜，哈哈 感觉不像日本人 嘿嘿 看看这是什么 up主，当年对你的女友解释煲仔饭时麻烦记住，你所说的‘煲仔饭’的做法就是日本人侵华日军发明的 这段太不对劲了 啊，深圳？昨天刚去 我为什么感觉最后一句在骂我？ 人才 劳资真想一拳打死你，你找到日本老婆就算了，还特么炫耀。唉呀！ 普通话挺标准的 锅里面煮小孩这事，小日子还真干过 教点好吧 可爱☺ 付费视频链接发一下呗 终于来中国啦 在家也要甘泥哦 要看垃圾去广州 她直接说出了粤语 荔枝 我后槽牙又出血了 我也可以让她喝得很爽 要这样吗 真羡慕 煲仔饭煲的是福建小孩 大家聊什么呢？我刚钓鱼回来，15斤，唉，可惜，找不到回家的路了。 衣木机？ 深圳不也是从渔村发展起来了嘛？ 这是在深圳吧？ 怎么感觉你住莲塘呢- - 深圳干净？不是我在深圳我就信了 让我看看在深圳哪 奇怪的喝水方式 我看了你几个视频，怀疑你是找了个人来演剧本 想了想，其实现在找个日本妹子也行，一是中国现在男女对立，谁知道会不会找到小仙女恶心自己，二是听说日本妹子会去学家务之类的活，三是最重要的，能让日本男的没老婆娶。  看气质应该是中国人 不是说日本女的都当过av女主角么？你女友拍的那几部啊 小孩：？ 教她说：中国有句古话！识时务者为俊杰！ 深圳，窗口 甘甘泥的 妈的日本护照真好用  看完打卡 省流，kimoji 她老公真帅 不用看了，屏幕前的单身狗，一个个在那笑的 不要彩礼吗 看来以后娶不起中国媳妇了 我听到了熟悉的声音 当年就是这么干的。。。 这不巧了吗这不是，我也有一个日本女友 去你妈的小日本 这两颗虎牙 深圳人惊讶 突然想起来两个说中文的人在日本街头探花的那个视频。。。 很快就到你家门口 有人问什么公司能带女朋友上班，我们公司可以带女朋友出差，给多算一个人的差旅费和工资 你确定，你对象不是中国人吗 会叫雅蠛蝶么 日本扑克怎么样 @六么催拍盏频传 😭我也要樱花妹 农村人进城？哈哈哈，东京应该是最繁华城市上榜的深圳还占不了边吧 不是都小短腿吗？这姑娘还行啊 厉害  小粥竟然回国了 也给我介绍个我也要拍视频赚钱 煲仔饭那里，你可能是在开玩笑但日本侵略的时候真做过 黄毛是想把我的后槽牙给整碎，你是一颗牙也不想给我留啊 我有东末丞相之资 我的孟德综合症又犯了 煲仔饭...煲仔饭...煲仔饭！好刀！ 有一片落叶都得罚款500 原来“提莫几”是好爽的意思啊 居然来深圳了 神带少女？ 来深圳力 又是咬碎后槽牙的一天 leechi吗，粤语来的 新的黄毛 打到黄毛！ 日本女生真可爱…又是觊觎别人老婆的一天 她会说压脉带么？ 现在这种账号好像挺多。 一裤，一裤！啊～ 拍个长vlog吧，别逼我求你！！！！ 我还是去看我的猫片吧，柠檬精看不得这个 国内的环卫工人又苦又累，工资少 这女生好可爱 尅墨迹 嫉妒让我扭曲 厨圣瓦兹强 你真的巨tm短 他怎么跟黄毛一样该死 干泥佩沿 屏幕前的你不用跟着傻笑，你没有这样：漂亮的，可爱的 活泼的 剋磨叽 吆西花姑娘大大的好看，我滴大大的喜欢 把人放锅里煮，你别说，某些日本人还真会做 后槽牙都咬碎了 身无分文急用的来，当天拿工资 省流：是ki mo ji 这拳头有点小 把大陆等比例缩小你就不会觉得大了 1931.9.18 这是在打广告吗 逆天 刚刚看到深圳鬼称一堆你们就来深圳好惨 你是我最好的兄弟 你们分手了吗 蓝色的尖叫还好，你应该让她喝红的那瓶 杀小周抢娜酱 速更速更 我想听她说“中国有句古话。。。” XDM下颌关节炎又犯了，吃点什么药好啊 作为一个长沙人，竟然还被这个日本别喊我这个乡里别叫八嘎别哦摩西罗以跌死咧 要让她多吃中国美食。例如小龙虾 想偶遇 床上打架的时候也会说喔 深圳哪里我去偶遇一下 怎么能认识日本妹子羡慕，中国妹子凶得很还要彩礼 我一般用這個護照 煲仔饭：你住嘴！你胡说！我没有！ 那得煮多少小孩 说男的找个外国女友说为国争光女的找个外国男友就崇洋媚外的厕所的我看你小脑被裹了 听懂了一句 给吗肌(太爽了) 饱了 @捏泥五十六 可爱个屁 你觉得小日子有没有把孩子放到锅里边煮过 干你有几种解释 举报了哥，你什么都没做错，全怪我那令人作呕的嫉妒和卑微的自尊心，看见你的视频我完全破防了，我直接丢盔弃甲了，我满头大汗，浑身发冷，亿郁症瞬间发作了，生活仿佛没了颜色，像是被抓住尾巴的赛亚人，带着海楼石的能力者，抽离尾兽的人柱力，像是没了光的奥特曼，彻底断绝了生的希望。我几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。求你了别发了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你们发这种东西的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流😭😭😭我真的😭我要嫉妒疯了😭为什么！！我求你了😭求你了😭！不要在发了，我真的要羡慕嫉妒疯了😱怎么办我要嫉妒死了啊啊啊啊我急了，手机电脑全砸了，本来就有抑郁症的我，被别人说我破防了，我真的恼羞成怒了，仿佛被看穿了，躲在网络背后的我，这种感觉真的好难受，我被看穿的死死地，短短的破防两个字，我伪装出来的所有的坚强和强颜欢笑全都崩塌了，成了一个被人笑话的小丑🤡，我真的不想再故作坚强了，玩心态我输的什么都不剩😭😭😭 亚麻跌 哪里能领一个，这样的日本女朋友。 涨粉好快 我来干 深入喉咙的喝法 我家附近 好奇怪，你们小时候没这么喝过尖叫吗老爽了 瑞，我好羡慕 日本的护照都有菊花嘛 快进到魏文帝 两个人打架呢 后槽牙 up很符合我对岛国人的了解啊，我都是看电影了解岛国人 为啥不清她吃西瓜呢？ 我是来听歌的 想到这个 我不配 在看一眼就会爆炸 没初恋 十一点还要考生物 休息一下🐵 草 这是网红，不是初恋。
初恋一样的感觉并不是长得好看，而是在于学生时代的一些细节 封面要是个男的那该多好 去年今日此门中，人面桃花相映红
人面不知何处去，桃花依旧笑春风 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 我照了照镜子，再撇了眼账户余额，自觉把BGM换成了我不配 妈的，看了更难受了 大部分都是化妆化的，只有一两个是没化妆的样子。 这个我是真喜欢 我初恋很幼的 @tyyun__ 甜妹谁不喜欢？ 一般 这个我是真不喜欢，不信是吧，给我送来，我保证相处的时间里不动心 我是来听歌的 想到这个 我不配 在看一眼就会爆炸 没初恋 十一点还要考生物 休息一下🐵 草 这是网红，不是初恋。
初恋一样的感觉并不是长得好看，而是在于学生时代的一些细节 封面要是个男的那该多好 去年今日此门中，人面桃花相映红
人面不知何处去，桃花依旧笑春风 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 我照了照镜子，再撇了眼账户余额，自觉把BGM换成了我不配 妈的，看了更难受了 大部分都是化妆化的，只有一两个是没化妆的样子。 这个我是真喜欢 我初恋很幼的 @tyyun__ 甜妹谁不喜欢？ 一般 这个我是真不喜欢，不信是吧，给我送来，我保证相处的时间里不动心 最无能为力的年纪遇到的想守护的第3456，3457，3458，3459，3500，3501，3502，...，3600个女孩 2：20这是谁啊 我都要（已收藏老婆们晚安） @手掌中的鱼 @代码名为306 @曦晰- @红提西瓜小忍 @黄桃脉冲 我广东工业大学计科二班郑志斌实名观看！ 漂亮的，青春的，热和的，不是你的，也不是我的，是陌生人的，是这个世间独美的，只可观看，不可采撷的。 封面是我们学校的 漂亮是漂亮，但不像初恋，没有青涩感 @BBGG丶狮子喵 喵哥不客气 进来听歌 音乐一响，开始幻想（嘻嘻） 希望别被我家小可爱发现我在看 你们的初恋长得好像 世界因甜妹而美好 祝看到这条评论的高三学子都考上梦想中的高校，同时在高校邂逅一个甜妹 就这还初恋，你也太瞧得起我了 怎么有点像个别男明星 都是粉红骷髅，唯有为中华之崛起而读书 0:45是谁啊，我真心喜欢 她们都好漂亮呜呜..我也好想变好看 00:47和我初恋一模一样 BGM好熟悉 很好奇有初恋是一种什么感觉，从小到大没喜欢过人 01:24这个我是真心动了 @慕柳写的一本书 过客，牛头人？ 把自己不化妆不美颜的证件照放出来 有几个过关 呜呜呜好多美女 痛，太痛了！ 什么？你怎么知道我的初恋这么好看！ 看封面以为是毕导差点被吓死 笑死 22年了根本不知道什么是恋爱 @亦承梦 封面怎么这么像毕导 看热门就是不行，都不能直接点不感兴趣 我找了三遍，木找到封面 @the锅 领完回来点赞！家人不迷路！ 没有封面女孩，挂羊头卖狗肉 有些人，光是遇见就已经是上上签了，不是只有永远在一起，才算是结局，相遇之后，彼此都变成了更好的人，也算是最好的结局吧。有些人是来让你懂得什么是爱情的，有些人是来教会你成长的，有些人是来陪你一生的，有些人就是来错过的，总之所有的遇见都有意义，我们需要坦然以对。 全都是高p有什么好看的 我福建厦理22微电子陈明顺实名喜欢 道心乱了，水泥还不够，听首强军战歌先。 踏马的我能说我没初恋嘛，小时候光打游戏了长大了后见一个爱一个(〜￣△￣)〜 看来你们初恋都是美女 看完怎么感觉每张脸都长一样 我承认她们很好看，但是我女朋友（准老婆）也不比她们差耶 @不要都在抱怨 这…我真是进来听歌的 初恋性感 更新
作业首页 
嘿嘿嘿~~~ 那是你的初恋吗？那是别人的初恋 好看，无感 我张宗森实名观看 你那是喜欢吗？你那是馋人家身子 我大厨微蒸炸烤一体机实名心动 初恋没有这么好看，很一般。但却是最是难忘 我发现从小学到上班我喜欢的类型一直没变过 都是白幼瘦脸吗？就我喜欢圆脸吗 看是好看，就是都记不住 封面怎么有点像某位泰坦人柱力，此人有一句名言《唔》 我欧涛语实名观看 鬼 你都说是我初恋了，那我就不客气啦。 杨瑞 你小子没完了是吧 也不知道白雅晴现在咋样了 23了初恋还没有主打一个得道高僧 你初恋一看就没好好学习 美女来看美女啦 封面最好看 大胆妖精，乱我道心，看我蓄意轰拳 重庆色批，实名观看。 @上课不放假 @Tinky_Winky_ @啊哈哈哈哈哈葱 @BruceWrong @早睡晚起___ 来看美女 @Tinky_Winky_ 封面在哪，骗子 没一个像她 大连医科大学秦巍（实名）期末放松一下 幸亏我没进入党和高层，否则我也会成为街拍的那个领导，因为我看了这三分钟，已经幻想把这百八十个美女收入瓮中了。我算是对得起人民 我又恋爱了 这谁顶得住啊 治愈了 @潘卷卷卷 你喜欢的 @夜斗-_--- 可是我自卑又平凡的我没有过初恋 又怎么会知道什么是初恋脸呢 @小译子z @小不点在这_ 痛，太痛了 高考还有一门生物，现在休息一下 竖子，乱我道心 看得我有点审美疲劳了 四川周德顺实名喜欢 考得跟什么一样，放松一下 淦😇 我初恋有着文静的长直发和刘海 全是一个人 看完了，我只记电影院的那个小仙女，其余的我都忘光了，怎么办，怎么办，救救我，救救我 我高考是在六年前，好像也不是很久，但好像又过去了很久，高中同学有孩子的都有好多了 心脏慢了半拍，咯噔一下，我知道我沦陷了 @默迷 正能量 素颜美才是美 能不能不要拿网红脸冒充初恋脸，初恋没这么矫揉造作的扭捏和精致的面容，有的只是素面朝天依然掐得出水来的满满胶原蛋白，是随手一扎元气满满的马尾辫 我初恋可没这么多滤镜和丑 初二一班学习委员许安实名观看 封面？ 这封面绝逼是实高 什么歌名？ 会所头牌 我刚买的水泥谁tm偷走了 然后…… up主天天发这些，害得我都虚25的人了连女朋友还木有 这都太大了，我初恋初二就完事儿了 看了个视频初恋多了30个 我王洲真的喜欢 我王熙实名喜欢 这个跟我妹长得好像 老婆老婆都是我的🤤🤤🤤 @xin_suan 能力最差的一代说自己免费保姆
贞洁最差的一代说自己真心喂虎
人流最多的一代说自己生孩辛苦
劳动最轻的一代说自己职场高股
付出最少的一代说自己里外贴补
消费最强的一代说自己生活俭朴
道德最低的一代说自己贤妻良母
————当代田园铣铝的基本盘 如果不出意外的话，这辈子和这些女生都没有任何关系，毕竟前20年已经是这样了 上次看到那个甜妹儿，是奶茶妹妹。 美颜一关还有人👀 00:40真的很像，就是没视频中那么漂亮，确实有点像， 可是我正在和我初恋视频啊 潮，一早上起来就给我看这个 音乐声起初恋来,素颜朱唇不需妆。 
微笑横眉入梦乡,心动难以忘怀久。 一般，不如我梦里的 封面不是那送花炒作的吗 我一猜就是周董的歌。 想到都是别人老婆，看着后牙碎 早上起来看一眼，心情大好 可恶啊，封面是谁 省流：飞机场合集 好好(✪▽✪)看 高考完再看 复古的画质，无处安放的镜头，似乎更有初恋的感觉，现在这些高清镜头，刻意扭捏的姿态，看着有种工业糖精的感觉，好看但是很怪，让人提不起兴趣 初恋，别碰瓷 可是我的初恋真的是校花，那两年直到现在都让我觉得无比骄傲 封面一眼看过去还以为是何雍正呢~ 根本没有初恋，都是初恋恋我。 同一个人，这么多衣服 @chiqiangwei  唉 受不了了，为什么，看电影吗，逛公园，去旅行，攀岩，打羽毛球，所以我们喜欢的事情都做了个遍，我们还是朋友？你特么还成了我兄弟的npy？？？美的，蓝色药丸休想乱我道心 @力断长梦之河- @Charlie哲 都很清纯啊 三连啦 孩子名字都想好了 先去看个小视频先，回头见兄弟们，十分钟后回 https://b23.tv/Clo4OBV 心中无女人
拔刀自然神 说好了爱情才是这个世界上最残忍的东西。没有物质的爱情只是一盘散沙先挣好钱后会有期 这个我广东第二师范学院吴俊杰是真的喜欢 这个我是真心喜欢 都说了是初恋了，能这么随意嘛 这前奏乐器就有东西 嘟嘟嘴不累吗，可惜了 为什么你们都有初恋 判断是不是美女首先看眼睛 没有id，还不如不发！ 都不是你的 封面毕啸天啊 @1七十二画的她 @亚索我只服亚索 大家不要再看了，都是我老婆，在看我会生气的 太特么真实…………已经六七年没有收藏主机了。。都结束了 之前上大学的时候把家里给买的航母卖了就为了给女朋友买奢侈品包包，自己省吃俭用只舍得开阿帕奇代步，但她还不满足，把整个城市的商业街都给她包下来了她还成天管束我，欺负我，无理取闹，不让打游戏不让做除了陪她以外的任何事，还偷偷把我保险柜里的核弹c4大伊万往她家里运，据说是要给她弟弟做彩礼，将来买房买车也能用上。哎，虽然很爱，但还是果断分手了。 有得有失，不像我没女朋友也没有ps5 哦 我本来可以打车回家的 但是我选择一手提着Ps5 一手提着Psvr2坐地铁回家 
哎 下次我还要提着它们去朋友家 还是坐地铁 单手狗是这样的  一个只能报电饭煲，而另一个能买自己想买的东西，也就是游戏机，但是NPC什么，这个我不认识，所以我就不说那个事实，我就简称游戏机吧 付出太多 谈恋爱给我带来了黑旗 我生日前我老婆问我台式和大疆选哪个？我仔细想了想这些东西虽然都挺喜欢，但不是必须要有，于是就都没要。最后我丈母娘知道了硬是给我换了个手机 说没人逼你的！ 厌女大赏🥶🥶🥶 你怎么知道我和我对象一起玩双人成行 风筒和ps5 戴*：*尼投了多少，我加倍给 那是你自己没本事，你娶媳妇不让媳妇伺候你，你反过来伺候媳。你怪谁？ 万一别人能玩双人成行呢？ 这么难过就分了呗 本来想说很多，转念一想算了，你们都是钓鱼！我觉得不行！直接拿出炸弹炸鱼！！ 依我看还是太穷了，有钱这些都不是问题 不要随便给其他人打标签哦，每个人都是独立的个体 太特么真实…………已经六七年没有收藏主机了。。都结束了 之前上大学的时候把家里给买的航母卖了就为了给女朋友买奢侈品包包，自己省吃俭用只舍得开阿帕奇代步，但她还不满足，把整个城市的商业街都给她包下来了她还成天管束我，欺负我，无理取闹，不让打游戏不让做除了陪她以外的任何事，还偷偷把我保险柜里的核弹c4大伊万往她家里运，据说是要给她弟弟做彩礼，将来买房买车也能用上。哎，虽然很爱，但还是果断分手了。 有得有失，不像我没女朋友也没有ps5 哦 我本来可以打车回家的 但是我选择一手提着Ps5 一手提着Psvr2坐地铁回家 
哎 下次我还要提着它们去朋友家 还是坐地铁 单手狗是这样的  一个只能报电饭煲，而另一个能买自己想买的东西，也就是游戏机，但是NPC什么，这个我不认识，所以我就不说那个事实，我就简称游戏机吧 付出太多 谈恋爱给我带来了黑旗 我生日前我老婆问我台式和大疆选哪个？我仔细想了想这些东西虽然都挺喜欢，但不是必须要有，于是就都没要。最后我丈母娘知道了硬是给我换了个手机 说没人逼你的！ 厌女大赏🥶🥶🥶 你怎么知道我和我对象一起玩双人成行 风筒和ps5 戴*：*尼投了多少，我加倍给 那是你自己没本事，你娶媳妇不让媳妇伺候你，你反过来伺候媳。你怪谁？ 万一别人能玩双人成行呢？ 这么难过就分了呗 本来想说很多，转念一想算了，你们都是钓鱼！我觉得不行！直接拿出炸弹炸鱼！！ 依我看还是太穷了，有钱这些都不是问题 不要随便给其他人打标签哦，每个人都是独立的个体 这样的老婆有游戏机也没时间玩啊 抱祖宗，还是抱5公主？ 那我这种又有女朋友又能买自己喜欢的东西的不是人生赢家 不建议给女朋友买太多东西，除非是你自己看到了什么然后觉得“诶，这东西真不错，想看她吃/穿/用”或者是她主动暗示/明示想要什么东西。
正经女孩又不是穷鬼，自己有多少钱就有多少购物欲，想买什么会自己买，既不需要征求你同意也不需要你给她付款后自我感动“啊，我好爱她”从而生出可怕的控制欲“我给你花了钱你得听我的”，除非是有什么东西让你送比起她自己买更有意义。
如果你遇不到这种正经女孩，那就还是单身吧，单身的快乐是无限的，尤其是母单solo 自己的工资自己花的感觉很舒服 lv的包包和rog只能选一个，所以你选路边小女孩10块一朵的玫瑰花。 我给前男友送过一部switch 第一张我送女朋友的switch，从第二张开始都是她送给我的，airpods pro, ipad pro,ps5,XPLUS大怪兽的改贝以及刚刚出货的泰兰特，还有最近收的童年上译vcd，最后一张在一起吃榴莲，虽然她老是吐槽我20多年老奥迷身份，但是我喜欢的奥相关的东西还是给我买 鱼和熊掌不可兼得，不过这几天那个鱼好像不太好吃。 我的ps5女友买的 不是很懂为什么有人反应这么大，如果你觉得女朋友或者老婆不让你玩游戏严重影响到你了，那你为什么要选择和她在一起呢？玩主机游戏的妹子那么多，你完全可以去找一个和你志趣相投的，而不是找一个不能理解你爱好的人和她互相折磨
而且我在同龄人中还真的从来没有见到过不让自己男朋友玩游戏的女生。可能80，90的那批人观念还没有转变，但是从95后00后开始真没多少对游戏抱有抵触心理的女生了。我的社交圈内，哪怕是完全不了解主机游戏的女生也陪自己男朋友玩过双人成行，除了工作八百年不碰一次电脑的妹子都能随时响应我们的号召和我们一起糖豆人或者饥荒。所以真的不是很理解，那些还没结婚年纪也不大的人，为什么会觉得女生对玩游戏这件事都抱有很深的敌意？你们是真的完全没见过女的吗？ 都别结婚！！太好了 别结婚 女人满脑子 只想要男人的钱 控制男人思想 太真实了 尊重他人命运 作为一个女生已经把ps5，swich全入手了
现在只等把我囤的游戏全打完了 没有你我富的像个皇帝，拥抱你我穷的像个乞丐 怎么能找到这样的男朋友啊，我电脑配置不行只能去网吧，如果能和男朋友窝在一起打游戏的话想想就好幸福。 @夏丶姬 我结婚了，老婆给我买的ps5 你在扭腰的时候可不这么想 今年618又是买显卡又是改摩托车又是给汽车换轮毂这就是一个人的好处 可素，我也想要PS5诶 羡慕那些有对象陪自己一起玩的人，他们遇上电子杨伟的概率应该比单身的低很多 生活那麼多煩惱必須好好的取悅下自己 我逛街的时候亲眼看见一个女的和她身边的男的说你就把xx蔻的那个套装买来送我吧，过节如果不送我礼物你心里也会不安的吧，正好我给你个机会啊，你看我多体谅你…… 钱是给女人看的，不是给女人花的 怎么弹幕有人急了 一时半会儿不知道该羡慕谁 男人不要结婚，会不幸，只是个取款机没有自己的生活 我男朋友给用我的钱给我买礼物呢 太真实了 没有最爽只有更爽哈哈哈 @比里比哩站 很真实 所以我前年单身时候就把首发PS5和超龙3080ti配好了，现在领证了，过生日我老婆给我送了手办 陪我看了刀剑 打游戏从不管我 对我事业还有帮助 明早还要给我做早餐顺便我们都是初恋 爽 啊？你怎么我的ps5是女朋友送的？ 买新房的时候，我真的会戴森全家桶，因为玩的已经有了 讲真，我今年大学毕业，游戏已经玩吐了，所以给女朋友租了个房子，新买了个车让她开着，这样我想见她就让她开车接我，不想见我就在公司公寓玩游戏，现在不太能一口气玩很久了，陪对象逛街看电影真的也蛮舒服的，我是觉得有个人陪伴对我更重要点。 还好吧，我女朋友应该愿意送我这些 那是因为国外没有徕芬 我也是 单身狗 不是这样，我女朋友也喜欢玩游戏，她给我送的520礼物是王国之泪典藏版，我送她的是ps5手柄还转了她1314 兄弟们，你们谈恋爱女朋友都不送礼物的嘛？追人的时候kuakua送，追到了还是单方面付出，不会吧不会吧 穷则独善其身，达则兼济天下 秀伴侣给你们买这买那的真可怜，自己都没私房钱的吗 我爸没结婚前是音响发烧友 买这个饮料，喝了之后，什么都有。不信，就试一试。邪乎的很。 戴森这个确实有优势，但很多人买它只是为了虚荣心 我老婆也有一个，结婚时她朋友送的礼物，是好一些，不过我真没觉得比我公司年会发的吹风差距大到价格差几百倍的地步 要玩还是得玩vr 满满都是羡慕 @矢澤妮可Nicoo 以前单身的额时候不舍的花钱，后来有对象了又没法存钱，有了孩子以后都给他们花钱，自己更舍不得了。。 喜欢就给自己买呀，别忍着 还好两个我都有 可是我对象也会送东西给我啊，之前520就送了高达，都是相互的，如果都是单方面索取建议早点分 我也是个单身狗，我确实能做到很多让我开心的事情，很多很多的事情 和他结婚，不就有两个了吗 你可以用吹风机吹玩具 仔细想想，婚姻让我得到了什么？每天只有17秒的快乐和23小时59分43秒的痛苦 我这内存也就那样 找个兴趣相投的对象不就好了？现在玩游戏的女孩子这么多 13和人生只能选一个，不是不能有13，而是不能把13当人生 xdm，单身真的很棒，谈恋爱的时候每个月工资都不够用，单身后几个月，买了几千的新显卡，几千的山地车，一堆付费游戏，在家想干嘛就干嘛，简直不要太爽，重点是，每个月竟然还能余到钱，亏贼。 感觉他这ps抱起来好轻松 找个玩主机的女朋友就解决了 @故事虽短但虐心了  刚跟男朋友在一起的时候就送了他switch并且预购了ps5 在他强烈要求下才把ps5退掉的 那让喜欢玩游戏的我和朋友们怎么办，立马开出女籍！女生怎么可能喜欢玩游戏 那就 单身狗是这样的 我生日老婆要给我买ns又不懂直接问我 被我劝退了 如果把ps5换成Xbox我就信了 丝毫不提老婆或者女朋友带来的快乐呀，自己试试看 只能说这种东西看个人吧，当年我老婆还给我买3060呢，那会儿还怀着孕。恋爱的时候也没有整什么杂七杂八的东西，两个人到节日的时候就一起出去吃吃东西散散步，百来块钱，也要没送什么需要卖机器才能送的东西，最后结婚生子了，现在也还好，下班回来，抱抱娃，该玩游戏还是玩游戏，就是不能像以前一样通宵打游戏，但是也挺好的。（我老婆不玩游戏，任何平台的都不玩，只爱刷抖音） 27岁，不结婚的男人你想要什么都有 我是女生，要是我，我也选能耍游戏的，破吹风机买个几十的凑合凑合得了 还行吧 老婆给买了ps5 hd650 还有一墙的高达  马上要买贝纳利400了 我总觉得这不是正常的关系，但是大家都一样 我也没办法去改变！  我单身的时候的1080 ti 现在想换新一点的显卡  跟我说你玩梦幻西游需要什么显卡 为什么有女朋友就不能买ps5了啊 挺好的，别搞性别对立，要强调性别独立，男人没有女人能过，女人没有男人也能过，让自己快乐，再考虑繁衍！ 啥也不敢买 恋爱不是非谈不可的，难受就回去退货分手重买ps5 虽然单身有时候很寂寞，但我享受这份宁静。所以即便不是熊掌，这份鱼还是挺香的。
饿了吃、困了睡、闷了玩、烦了走，自由自在没有责任约束，也不需要考虑另一半的感受。
就睡觉来说，我能自在的大字型睡床上，可以无拘束的打呼噜放屁，如果她存在的话以上这些自在就不存在了。
关键是不恋爱不结婚不生育，每个月剩下的钱比较多，哪怕月薪1000都能很滋润。 搞得好像你单身就买得起视频里这设备一样，盲猜跟我同事一样，硬买玩了一年不到就二手转了 嗯...有没有可能分人我和我男朋友打游戏挺开心的 单男甚至都不看他一眼，输麻了 这个人抱着ps5在做往楼上走，什么成分不言而喻   俄罗斯可以白嫖很多盗版游戏啊！ 谈恋爱哪有唱歌重要 我昨儿花了2万3，把多年来想要的手办全买了，一共二十来只 单身真的太爽啦，自己想买啥买啥。 单身，钱花自己身上当然爽了，谈对象就得给对象花钱，花的太猛了，自己都没得花，想起之前一朋友，因为谈对象钱花得太猛，问我借钱加油，不禁露出了滑稽的笑容 @小救世主麻衣 是的，没来得及称，挺有分量。 有女朋友也可以买呀 其实在当下这个物质精神文明丰富到我们没时间全部享受一遍的情况下，谈恋爱真的是负收益。 说明找的人不合适啊。自己全款买了switch然后要和男朋友一起玩的人路过。不会有成年男人这么大都找不到一个能买了switch和他一起玩的人吧。 这表情不像是演的 遇不到支持你爱好的不结婚不就得了，有人拿枪抵着脑袋逼你吗，大家都不结，以后🏠价下来了爽死了，你问我？我肯定结啊，我对象跟我都是打游戏的认识的，游戏搭子结婚了天天一起玩游戏不要太快乐 啥意思？ 后面的BGM有没有知道的？ @沐浅影 谈恋爱后对象打的 看懂了，建议男人单身 我男朋友甚至不知道这是啥 我老婆给我提的车 那些觉得结婚拉低生活质量的男人真的别结，对谁都好。 我结婚了，我老婆也让我买这些东西 什么单身不单身的，只是不够爱你罢了，94年的结婚6年，小孩三岁多了，依然可以选择自己的爱好，当然，老婆也支持，爱屋及乌好吧。 刚才看到了个弹幕大概是说“女人在婚姻中失去了什么我一直搞不明白”，那你大概率不是女人，因为不曾失去也不会失去，所以搞不明白。 不就是个破吹风机嘛，值多少钱 你选择几分钟的快乐还是几十个小时的快乐 快乐只能选其一 没事，结了婚也可以都有，我就是 侄子高考结束，给他买了ps5，他想笑又故意忍住的那个表情特别好玩~ 我给我媳妇情人节买了一个switch加健身环大冒险和just dance，说是一起锻炼 婚姻让男人失去了快乐、金钱、时间、自由与青春，但你要知道，女人失去的可是青春啊！而且她还付出了她所拥有的世界上最珍贵的东西，那可是她独一可能还有二三四五六的爱啊！ 给女朋友花钱超过3000块我笑他一辈子。只是女朋友而已 现在ps5又不贵。。。为啥不能都拥有 几千块没有？ 你看他眼神   一点都不羡慕 这镜头语言不一般啊。首先是从上往下拍单身狗，显示出单身的渺小，接着电梯两人相逢，男的回头看了一眼单身狗的ps5，情侣的角度变成了从上往下的渺小描写。而单身狗呢？自始至终看着ps5乐呵，他才不在乎自己所在的镜头位置，始终享受自己的快乐 婚姻如果没有给你好的一点，那请赶紧结束。好的婚姻，是相互制约，相互变好，让你能进步成熟没有乱七八糟的想法。对对方来说，也得是做什么事都为了家了，为了你。也许双方都为了一个家放下了不少自己的兴趣爱好，选择了对方，那这样的家才好。不是单方面的委屈自己。 分 评论区有些男的好奇怪，是找不到一起打游戏的女朋友吗？为什么分手了才能买？为啥我认识的女生都挺喜欢打游戏的？ 看到戴森吹风机我就笑了，这玩意比游戏机便宜不了啥吧 有得必有失 错误的 应该找个懂事的老婆 自己也做个懂事的老公 都给对方买对方想买但是又有点舍不得买的东西 婚姻爱情 爱好一起满足 自己选的嘛 没事 他的ps5玩不了几年了 ps6在研究了 况且游戏真的贵 你的吹风机能用一辈子 有女友有钱买吹风机，没女友有钱立刻买PS！谁更快乐？ 自己取悦自己也挺好 单身就是好，想买啥就卖啥 有什么好羡慕的，他和五姑娘约会时，他还羡慕你啦 打扑克和游戏机不可兼得 在结婚之前，一定要确定自己已经放下野心，这是双方都应该对于对方的尊重。 看家庭条件了。有钱婚前婚后都随意，没钱还组建家庭，有责任心的父母都会为了孩子和家庭节制消费。 是知道我喜欢什么的 现在爱情观念本来就是有问题的，物质和精神都无法拥有，，如果就单单为原始冲动或攀比心去谈恋爱的话，那还不如不谈，，还自由些 你别说这吹风机比那游戏机还贵 所以趁还没对象赶紧把配置升到最高 硬扛个七八年不成问题 我老婆给我买了switch ，我给她买了戴森吹风机 我媳妇给我买了switch，虽然因为不懂买了国行，我给找人破解了，最近我想换摩托车，我媳妇说买一个她也喜欢的，就在一起找都喜欢的。 没钱的事单身狗，有钱的是单身贵族 是的，所以我建议所以男同胞加入“远离异性、不婚不育”阵营，理性的单身才是美好生活的开始 还好，耳机，键盘，鞋都是对象送的 四年前了吧，夏天快到了，我和她去屈臣氏，她让我给她买了一堆防晒霜护肤品。然后我就被提分手了，我当时不敢给自己买任何东西，连一桶大可乐我都舍不得买，当时吃几块钱的外卖，每天只吃两顿饭！别的支出根本不敢有……
后来，我找女生，根本不花钱，她给我花多少我就给她花多少，因此碰见了不少好姑娘。千万不要找那些物质女，弟兄们慎重 现在双方共赴少单方付出绝对占大多数 怎么我单身也买不起ps5啊 婚姻让男人得到了约束（即答 你们自己不赚钱的吗，结婚了支配自己赚的钱的自由都没了吗 最后的BGM是啥？ 你不但要买，还要帮她拿 有舍才有得 三次高三才圆满 你是不是拿了一把太刀，叫三一真神 辛苦了 真正的三体 去，画过一摸一样的 虽然模拟考也不能证明什么好歹考了350联考317排名两万多我这还有好多画的好的画完就被老师拿走了都来不及拍照 你每天这作息还能上厕所三分钟也是身体好，要是我三十分钟都上不出来 所有数据都和我对上了，直接念我户口本吧 江西美术考生居然有3w3啊我去作为江西美术生都不知道 没人逼你学哇，文化课咋不学呢 @蛋糕发芽啦 她是不是姓许名三多啊（玩笑玩笑） 江西人哭啊，想走出江西的山，可眼前的阶梯又难以逾越 然后美术生落榜，一个馒头三十万rmb于是去蜜雪冰城演讲 真的只用三万吗 说实话美院确实挺乱的 高中生到底几点睡合适 舞蹈生表示看不懂 当年高中每年花一万多块钱在学美术上，包括假期补习费，不夸张地说学有所成，在美术老师眼里就是艺考随便过，但是我偏偏就没去参加艺考。因为当年我觉得我是喜欢画画所以学美术，但也仅仅只是喜欢画画，要不是当年美术班只收理科生，音乐班只收文科生，不然我还想着去学一学音乐 原本走艺考学音乐，开头交3万，中间各种各样的学费，原本要去南昌继续学但要再花3万多，真的没钱学 注意，这个视频大概率是盗的，因为这个UP就是干盗视频这一行的 三次高三才圆满 你是不是拿了一把太刀，叫三一真神 辛苦了 真正的三体 去，画过一摸一样的 虽然模拟考也不能证明什么好歹考了350联考317排名两万多我这还有好多画的好的画完就被老师拿走了都来不及拍照 你每天这作息还能上厕所三分钟也是身体好，要是我三十分钟都上不出来 所有数据都和我对上了，直接念我户口本吧 江西美术考生居然有3w3啊我去作为江西美术生都不知道 没人逼你学哇，文化课咋不学呢 @蛋糕发芽啦 她是不是姓许名三多啊（玩笑玩笑） 江西人哭啊，想走出江西的山，可眼前的阶梯又难以逾越 然后美术生落榜，一个馒头三十万rmb于是去蜜雪冰城演讲 真的只用三万吗 说实话美院确实挺乱的 高中生到底几点睡合适 舞蹈生表示看不懂 当年高中每年花一万多块钱在学美术上，包括假期补习费，不夸张地说学有所成，在美术老师眼里就是艺考随便过，但是我偏偏就没去参加艺考。因为当年我觉得我是喜欢画画所以学美术，但也仅仅只是喜欢画画，要不是当年美术班只收理科生，音乐班只收文科生，不然我还想着去学一学音乐 原本走艺考学音乐，开头交3万，中间各种各样的学费，原本要去南昌继续学但要再花3万多，真的没钱学 注意，这个视频大概率是盗的，因为这个UP就是干盗视频这一行的 你的福气在后头呢，你的路其实也是别人的梦想呢 加油 纸3毛一张，我20年前学画的时候都要5毛一张，物价倒退了？ 无所谓，河南考生六万。祝明年省前100，国美证书，文化课本科线，求求了，很想上国美 没天赋画不出来 恭喜🎉 buff叠满，疫情没钱我休学看病，美术生，高二，不集训，前途迷茫，但我爸妈说心态放平 米3达是吧？ 什么时崎狂三 三比得GAI  不懂美术，猛一看感觉不错，看两秒感觉还有很大进步空间。 别哭了 以后更苦 学了设计加班加的人没掉 那个时候再哭 美术生，考试，三 up，我严重怀疑你是怪谈协会成员 3333333 江西的？那真惨 我靠画的好牛逼 别tm给美术生丢脸了，你自己觉得惨觉得苦觉得没出路就别学，整天抱怨来抱怨去你是祥林嫂吗，我集训的时候周围同学都很热爱画画，就算有时候熬夜也不会觉得累，自己悲观还把负能量在互联网上乱撒一通觉得自己很懂了能完全代表美术生了，我告诉你很多圈外人的刻板印象就是你们这种小鬼带出来的捏 画材一个月300?错啦！一周就要300 这个巧妙 我2万名 330的币给你 没在河南你该知足了 这个好可爱😊  音乐也...视唱练耳乐理器乐声乐都要上课啊……有些大师课40分钟1000，集训加上主副专业和小三门要10w，买琴就花了8、9w 淦这个玩偶我画过，全国统一的吗 第三百个币 强者不抱怨大环境比如阿道夫。知道攻击别人。 说这么六，你考研呢 卧槽不是我说，我有一个基本上一模一样的布娃娃，是粉色的 书法上有很多矛盾，每天要写很多章，1块3的宣纸。然后被老师说写的像狗屎一样。 不是啊，闲鱼上那种画儿，手工画，都是1000多一幅，六，60，60以上的，老贵了 书法生十几块一张的纸，几百块的墨，小一百的毛笔，五六个小时写完之后一文不值 没钱学这个干嘛？ 啊啊啊啊我喜欢你的画！ 河北孩子哭了 怎么说呢  希望高考加油 但是学美术真没钱途 然后毕业一看遍地ai画师，人家3分钟出图，你得画三天 up加油 不要叫，我日语生，日语高中三年学费2万，高考日语还难，本科分数线和学英语的一样 三生万物 学了真的会后悔，不学美术后悔三年，学了美术后悔一辈子。 你的作品上那个娃娃的脸和我的小皮特的脸一模一样，小皮特是和我年龄一样大的小玩偶😭 今年我也联考了，但愿我能过线吧，我可不想明年再来一次了 既然那么惨为什么还要学画画 6.3还是3的倍数 点赞数竟然还是三的倍数 《万事皆三》 33.3的播放量 等考研除了政治、英语、美术这三门还考333 太真实了 我靠啊。。。。真的在说我。。。 他的赞和评论以及币甚至都是3的数 @中二癌晚期细胞病变 祝老婆金榜题名嘿嘿嘿嘿 那为什么学画画？不学文化课啊 加油！ 边拉边画了解一下 我画完撕纸条的时候总会不小心撕烂纸边 我们一个市五万还有近两万复读的笑死 那你可以不学美术啊，还不是不能好好学习 《三字经》 都是三的倍数 我学了美术，然后单招。没毛病。 死歌儿 我评论一下哦，凑个99 本来想投两个，但是这确实没办法 甚至3万3 3333 德国要50w呢! 点赞数甚至都是3.3w 点赞都是三万三 ok,三万三点赞 十三万的粉丝三点三万的赞 嗯？现在3.3万，神奇 33000也是相当炸裂 3.3万了 3.3万点赞了 甚至点赞三万三 三万三的赞 总结:3是up的幸运数字 00:24 甚至点赞都是三万 判卷那么快…怎么看出等级的 下次控在两年半 所以为啥不正常高考 学个美术出来能干嘛啊，当老师吗，每年编制少的要死，还不如上个三本学个好专业 ！！画素描用的范图都是一样的吗？我之前暑假才临摹过这张一模一样的图 然后成立第三… 复读三年 作为打算复读的人来说，是这样的 22级高考生：你猜我为什么不说话。。。。。 可以说句句有“三” 我觉得高中已经不用学习美术了，费时费力，收费高，耽误文化课，大环境同样不好，红利已经过去了，没必要学了 我画过这个娃娃 要不来找我？ 然后ai出来失业，每月贷款3k 甚至都带三 他甚至每个都带有三 制造废纸这件事大家差不多，上学时候常常忘记买草纸本，手里的纸就没有空白的 加一 万事皆三 不忍破坏33评论 山东考生六万 米斯达：此人深得我心 加油苦命人 （歪个楼）啊啊他好像我的宝宝玩偶！ 金榜题名 上了个三本大学，出来月薪三千，取老婆彩礼三十w，生了三胎 行不行啊 没事啦，慢慢学加油考，考不上也可以二战嘛，美术生不是挺好的 哪有3万3。明明是5万 好多个三 能把三毛一张的白纸画成八毛一斤的废纸我是有点本事在身上的 所以为什么要艺考呢？考上了工作也难找，还不如考个普通本科 什么时候关注的。。。 三万什么鬼，我家已经拿出我家一年赚的钱了（十五万）我好几个同学直接去的北京和杭州，我以为我穷的只能待在省会长沙了所以三万是真的吗 高考不是昨天吗 歪日，我看到这个布偶我以为是我老师呢，他之前画了一个 畫得很捧，你一定可以加油 山东美术生有6万 背景用什么工具揉擦的这么匀？ 三万？三十万！ 考试加油！嗷 画这么可爱怎么没人评论 嘶，好怪  三船三千夫是吧？这么喜欢三 好活 抄，使劲抄 好活 好活 烂活？好活！ 迷失？猫猫好耶！ 第三个是谁 好，再来一个 这是张飞被黑的最狠的一次。 太牛逼了 虎哥一眼万年 模板很老，但是素材很新，并且博古通今，跨领域作战 6 全程都在怕平板掉下来 你再多长几秒啊，我想把“叫渣渣”后面那几个“啊啊啊啊啊”给听完啊 @Rikkino @告別婆娑 captain开始整高技术力了是吧 我去， 天才啊！ 没活可以咬打火机 好活 抄，使劲抄 好活 好活 烂活？好活！ 迷失？猫猫好耶！ 第三个是谁 好，再来一个 这是张飞被黑的最狠的一次。 太牛逼了 虎哥一眼万年 模板很老，但是素材很新，并且博古通今，跨领域作战 6 全程都在怕平板掉下来 你再多长几秒啊，我想把“叫渣渣”后面那几个“啊啊啊啊啊”给听完啊 @Rikkino @告別婆娑 captain开始整高技术力了是吧 我去， 天才啊！ 没活可以咬打火机 @原来是柱间呀 天才！ 缺个张麻子 注入时代！ 偷烂的玩意还好活呢 天才 @猜猜我能坚持多久 天才。这么烂又这么好的活真是少见。 好你个坐忘道，这么多张脸 没人说像？那我发了 我倒要看看你有几张脸！ @匿名的假行僧 艺术品 @XiaoG1ao_12345 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 雅 😅 你老妈知道你的精神状态吗 好活 烂活，就是有点好 真的是老天爷赐予的才华 难他天？ 我们玩原的都是这样的 牛逼我很久没有觉得一个视频能有如此的牛逼了。，天才般的创意， 《我们联合》
乐 天才！ 赏你原神应有的流量！ 让我看看你有几张脸！ @HL梦离_ 我倒要看看你有几张脸🀄️ 假面骑士zio-dcd装甲 天 王 寺 璃 奈 让你变脸不是变态 虽然很想给你关注，可是你的粉丝数量是648唉 玩明日方舟玩的 让传统文化与时俱进 好狠的活 @FlyMan00 平板掉了就真变脸了 没看到烟雾镜，作为FGO玩家不能给你三连👋🏻 好活 好狠的活 @欧米伽X @shredder1024 648粉诶 不懂就问，最后一个是原神里的冰胖吗 好活 绝世好活 好活哈哈哈哈哈哈 @张英海 @kobe-offical @袜子袜子在这里 @长理百灵鸟 好活！  @哎呦是橙子耶 @哇啊阿满 哈哈哈哈哈哈哈 天才 红脸的徐盛三国杀  原始人，起洞！ 坏了，难道这是个天才 ↓ 赛博变脸 我说真的，划屏幕的手好好看。。。。好喜欢 高雅的现代艺术气息 @di8馒头 @内焰烛火REd @椰椰曲奇_ @小C汪不旺 好崩溃 好你一个坐忘道，道爷倒要看看你有几张脸 哈哈哈哈哈哈哈哈，赛博变脸是吧 绝活 我只想知道套个这东西怎么精准拿到手机的 又是你佬小子 @北寅巷陌 （？） 难他天？ 好活，多来点 天才 这种艺术形式放在整个2077都是十分的超前 @_________学习 什么年代了，还在看传统变脸 @我家橙子找到了 @姑姑呜哇 @友善的路老师 好好好 天才！ 什么时候来演川剧 @RainbowDurex @_Mzii @H_鳟鱼 @JuGrand @BGJager @茶圖 @韜燊 人才 本来就图一乐，看到原神启动直接三连了 @弗朗小西斯 @请连接充电器接口 乍一看水陈的脸还挺好看 明日方舟，启动！  我们袁神怎么你了？ 赛博变脸 。你已经把debuff叠了50%了负负得正免疫80%伤害 @春天的猫_ 流畅度有待提升，不过创意是天才 绝顶好活 赛博变脸 @洗脚水拌面 哈哈 天才啊你小子 粥畜是吧 好活 比虎弟整的烂活好太多了 @二次元桥酱 赛博戏曲人是吧 把门将换成猪羔子更合适 确实挺不错的 绝活 玩原神玩的 好活 犯我大吴徒弟，给我玩明日原神 牛逼 属于是用一堆烂活整了个好活，我打一伯分 我的烟雾镜呢！ 手机掉了几次？ 批脸陈都有了没有烟雾镜，我不是很认可 这活我好像在其他地方看过 @三丨月光 6 我去，这是我们四川的梗。用的时候记得标明出处 最后这位是什么啊？没见过 上传统变脸，下赛博变脸 有点烂因为同类型的蛮多，有点好，因为你让我笑了 好活好活 真抽象啊啊啊啊啊 几百粉丝整出几百万粉丝的活 @府生呀 总算知道脸上长摄像头的男人是什么样子了，确实心动 🤖
＜😃👍
   〉〉 @嘉心糖黄家华 @Cagecats @她在花丛中在天空上 @锐克五代波比 大专宿舍集合！ 怎么没有我们很型的烟雾镜武神了，吳—— 原来这便是创新与传统文化结合呀 在加套变脸服装就更带味道了 要是结尾pad掉下来摔了这个视频可以上升一个档次 没有烟雾镜不是很认可 你生来就是干这个的！ 看笑了 幻化之术警之，为政者，当为国为民 @BiliDorians @晓宇1221 拉满了 好活  好活 好活 你是? 难道，他真的是天才？ @是苏打水呀 又新又好，刚看完听云轩的变脸，就刷到赛博变脸了 6 天才！ 科技代替传统非遗文化 @干包剧 @依枠大魔王w 又新又好赛博换脸 成分不够复杂差评 看在大宝哥的份上给你一个赞 气笑了 传统变脸与赛博烂活的生动结合 他或许真的是天才 给我玩明日方舟 这不是天才是什么 明日方舟 启动！ 原神怎么你了 天才  赛博京剧品赛博人生 能不能来一次坐忘道 好活 很难不相信没用扳手揍过 @Brant丨Brand 半夜憋出内伤 @虞晚- 笑死我了 是不是衣服穿反了？ @尘埃Sama_ 哈哈哈哈哈哈哈哈 希望up能答应了就要做到，不然就不要答应，真的会留下心理阴影，对孩子的心理发展不利，本人就是被画大饼多了长大了有些心理问题 想起来以前写AA BB的词语，开开心心，高高兴兴，快快乐乐 happy delighted glad 省流2:53 @tata丸 少拍点段子，答应的事就要做到 @sutas 希望每个孩子都能有一个快乐幸福的童年 别说小学了，初中都有卧龙凤雏 其实好羡慕这个小孩诶，我也好希望父母能陪在身边一起写作业 答应了最好能做到否则以后你的话孩子从不当真 这波其实是当爸的水平不行，人孩子写了三个词儿  而他由于英语不行，只会一个嗨皮嗨皮嗨皮 我有个妹妹做三年级数学题，题目里的数字拿来就算什么逻辑也不管，然后有一次她妈妈看着题目纳闷这也没4啊从哪冒出来的4，再一看哦最后边（4分） 仿的一模一样，孩子莆田的吧 很难不相信没用扳手揍过 @Brant丨Brand 半夜憋出内伤 @虞晚- 笑死我了 是不是衣服穿反了？ @尘埃Sama_ 哈哈哈哈哈哈哈哈 希望up能答应了就要做到，不然就不要答应，真的会留下心理阴影，对孩子的心理发展不利，本人就是被画大饼多了长大了有些心理问题 想起来以前写AA BB的词语，开开心心，高高兴兴，快快乐乐 happy delighted glad 省流2:53 @tata丸 少拍点段子，答应的事就要做到 @sutas 希望每个孩子都能有一个快乐幸福的童年 别说小学了，初中都有卧龙凤雏 其实好羡慕这个小孩诶，我也好希望父母能陪在身边一起写作业 答应了最好能做到否则以后你的话孩子从不当真 这波其实是当爸的水平不行，人孩子写了三个词儿  而他由于英语不行，只会一个嗨皮嗨皮嗨皮 我有个妹妹做三年级数学题，题目里的数字拿来就算什么逻辑也不管，然后有一次她妈妈看着题目纳闷这也没4啊从哪冒出来的4，再一看哦最后边（4分） 仿的一模一样，孩子莆田的吧 @蒜泥鱼头 哈哈哈哈哈哈哈哈拒续学习 阿弥陀佛 🔧:虽迟但到 今天改到的 这就是俗称的B站B.I嘛 表弟的 @玘芷 哥 你笑起来长真像我爷他弟 这个题如果我孩子写了一个和伤心有关的我周末直接带他出去玩，肯定哪里不高兴了，写三个嗨配多好 少年不识愁滋味，嗨配就完事了 穿着，也写错了 但凡让写四个词我好奇他第四个词写啥 @小满腿真长 我要笑疯了 @OvO净 天天看你家小品笑得我肚子疼 多好的家长，多可爱的娃，真好 @虫惑魔我好喜欢你啊 不了爸爸，我要句续学习了，我明天再看 @Auror_Q 哈哈哈哈哈 我要有200多女朋友，我也很难不嗨配… 人生苦短，嗨配就完了！ 老宫衣服是不是穿反了 有些我也能猜到哈哈哈哈哈哈！ 就这么说吧，我小时候第一次写改错句，我以为是要把例句改成错的，我妈看我作业以为我闹着玩 为什么答应了不做到呢 好，请保持现在的情绪，带孩子回到第一题，应该能有一些创新一点的答案了 孩子用这个颜色的灯学习是不是对眼睛不太好啊🤔 老宫短袖是不是穿反了 众所周知，我是个修理工，我带个扳手很正常吧 今日主角压轴出场：🔧 要不下次别用扳手用榔头 这时候就想起来我弟弟的语文试卷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈也全都是嗨皮类的 @desperado-Q 米半 改小学生的作业（表弟）笑死了 写对就完了呗 我我我  怒怒怒💢 @Yayu丶十六夜 嗨嗨配配 @wxcgf @愁与西风赴清秋 @魇药水 九敏笑死了 不，答应孩子的事，还是要承诺实现了，不然，长大了跟你一样学，等你老了住院，能给我续氧吗，然后孩子会怎么说，懂了吗 看看我弟弟的 我答应了的话，就会做到，都是他答应我了，他做不到。老是偷着不洗漱。 @会不会是真的 我们班小孩的作业 今天有点少啊！ 小时候老觉得那题目有深层含义，就老寻思，真不懂为啥不给小孩直接了当的题目，老搞谜语人 @hugMyYing 哈哈哈哈哈哈以后有小孩了我要笑死 投到电视上哈哈哈笑死了 弓箭手衣服穿反了 哈哈哈 要高级点不能用happy要用glad @金刚芭比奥尼尔 哪位家人给我讲讲，这个扳手到底是什么梗呀 孩子也挺懵的：这大人笑点咋这么低 @LOHMO 笑疯了笑疯了就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不是，难道开头写的三个词和心情没关系？你瞅啥？ 身为一个老父亲随身携带一把扳手合情合理 @今晚就嫁给傅菁 笑疯了哈哈哈哈哈哈哈 @楠楠怪- 坨学还是决定句续学习 自打老宫开始辅导作业，褶子是越来越多了 @A_bsk @龙可菠萝 @拖拖tomato 老宫衣服是不是穿反了，不对，一定是特别的设计 天天嗨配 就是嗨配 好嗨配！~ 想知道为什么这么怕这个工具🔧 这个系列永远不会让我失望哈哈哈哈 @一把木剑走江湖 衣服是穿翻了，还是就那样！ 生子当如工资卡 笑稀了 催耕 终于拿出了终极武器 板斧是什么梗呀哪一期呀 国际宫衣服是不是穿反了 真的很好笑我受不了了 嗨呸 衣服穿反了哥们 我还以为我手机问题，突然饱和度好高😂 哈哈哈哈哈哈 工资卡：我承认刚才的声音有点大 工资卡怎么还在写作业啊，高考生都毕业了！！！太惨了吧！你看他爸笑的多开心 想起小学填形容词，不是好看就是美丽 懵叨叨的进来了
懵叨叨的出去了
他笑啥 有“扳手” @准准怎么这么可爱呀 @诶Hei_ 笑死我看后面 省流：主打一个happy。 这衣服怎么想穿反了一样 @末杦 @卿笄 为什么不让他看，我寻思电影也就1.5h，答应了就让他看吧 总结：一生要强的男人等于大丈夫能屈能伸 主打一个嗨配 无意间暂停 不行别让他爹教了，这口音也太厉害了把孩子都带跑了 挺好啊，我看到题第一反应是写伤心，害，小时候真好 我就很好奇那个扳手🔧为什么这么好使啊怎么做到的 不开心 开心 很开心 三个词 @要有nono肉 但是老宫那一句“儿子你真厉害，你能把题写成日记啊”真的好暖心啊 主打一个快快乐乐开开心心高高兴兴 妈耶，小学写AABB辞藻里也就这么仨 东东西西，上上下下，好好想想，爷爷奶奶 小宫加油，姐姐高考刚考完 老宫背心穿反了 @爱吃苓丗的笨狼啊呜 但是不要答应了孩子又变卦，不然孩子就再也不相信你了，而且以后也会酒厂没有安全感，谁也不信 @鳄鱼栗栗籽 就那么想看吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 坨学，你在做绳么，怎么不巨续学习了 @啊七是七 哈哈哈哈要嗨配一整天 少年不识愁滋味，真好啊 每次看视频都笑死，太乐了。但是我想说我小时候没这问题啊我不是说娃笨的意思，可能跟方言有关系？ 胡萝卜吃多了也不好 我懂了（开心是嗨皮高兴是嗨皮快乐是嗨皮） 主打的就是一个嗨皮嗨皮嗨皮 才子! 我小时候会写开心生气，因为笔画少 @仅有一茶匙- @梅味麦子 《嗨呸》 笑死，我今年教一年级，每一道题，我都好有共鸣 他们的漂亮怎么没有勾 没看出来孩子嗨配 我看你一直挺嗨配 真的是我快乐的源泉 没毛病啊，我第一时间就是这么想的。开心，高兴，快乐。 @看不见的小白鸽 大学的时候有一天在宿舍，我说我发现开心快乐高兴这些词都可以变成AABB格式的，我室友想了一下说：激激动动 别尬黑小宫，什么全是happy，明明是一个happy，一个pleasure，一个glad。 操给我笑吐了，不知道该点赞还是点踩 识时务者为俊杰 工资卡有前途 工资卡:你就说仿妹仿吧 既然答应了为什么不让看 光咋打的 给小脸儿照焦黄 救命，我小时候也是开心快乐高兴，开开心心，高高兴兴，快快乐乐全写，因为她老考这个，写开开心心真的很省事 笑的嘴僵 弓箭手你衣服穿反了！！ 省流：有妙妙工具 每期必看，从未关注 其实爸爸妈妈挺好，能陪伴着完成作业！ 坨学，你为绳么不开心？因为不能句续学习吗？ @啾啾栗子 彪哥，你太爱学习了！ 最后来一句：突然也不是这么想看了，绝杀 喝！长大了！ 害搁那笑呢，人家好歹写了三个，老宫就知道一个嗨配，都不如人家 突出一个以德服人 热知识：60岁的表哥自律性比工资卡高 我的表哥
我的表哥60岁了 他也是我的坨学 他的懒很干净 几乎天天洗懒 他学习很好 他在体育课跑步的时候跑跑贴贴 看着很累 而且他的袋儿里经常装着东西 负重跑步 然后我不会写了 我要句续看电影了 都答应了就让他看啊🥺我小时候我爸说我考满分就给我买芭比娃娃，我当时考了他没给我买我当时好难过，而且亲戚还说我作弊，他也没帮我说话。怎么说呢，我记得真的很熟，特别难过😔 扳手拿出来一瞬间，缺的牙齿🦷变得合理了，被扳手敲掉了 @有力酱紫 板斧限定回归场 作为一个东北银，juxu我一时间竟然没有反应过来有什么不对 给我弟检查作业，后知后觉的给我笑岔劈了 孩子懂事的像曾经经历过什么意义 孩子大吼大叫。就不能开玩笑了，就要严肃起来，教育一下了。不能太嘻嘻哈哈。作为一个和你同龄的父亲的个人小建议。 高仿 我以前觉得都是段子 直到看到我妹的语文卷子 @薏米酒__ 我的最爱系列！ 为啥工资卡镇怕扳手🔧捏，总不能真大刑伺候过吧 钱为什么要打码 精准扶贫 很赞 支教老师终有一天会离开大山，
学生受老师的教导会走出大山。 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】 为什么我觉得很科幻… 哇哦！upz！你真的有魔法吗？ 眼睛尿尿了 如果选愿望，但是是要求给我1000块钱你说会发生什么？ 几年前在贵州毕节大方支教了半年，也是颇有感触 我：双倍给下一个 我是学民航运输服务与管理的，如果up主有认识的空姐朋友，或者在机场工作的朋友，内部人员购票是可以有优惠的。 哇这个，好有意义！！！第一次刷到，关注了🥺 喜欢这个丫头｛老师｝ 很有意义 喜欢 太有意义了 作者真的玩的好大 说真的，这个大山里的学校，都比我们乡里高中好 钱为什么要打码 精准扶贫 很赞 支教老师终有一天会离开大山，
学生受老师的教导会走出大山。 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】 为什么我觉得很科幻… 哇哦！upz！你真的有魔法吗？ 眼睛尿尿了 如果选愿望，但是是要求给我1000块钱你说会发生什么？ 几年前在贵州毕节大方支教了半年，也是颇有感触 我：双倍给下一个 我是学民航运输服务与管理的，如果up主有认识的空姐朋友，或者在机场工作的朋友，内部人员购票是可以有优惠的。 哇这个，好有意义！！！第一次刷到，关注了🥺 喜欢这个丫头｛老师｝ 很有意义 喜欢 太有意义了 作者真的玩的好大 说真的，这个大山里的学校，都比我们乡里高中好 许个愿望给我200块钱 吃瓜吃到自己家 @吧啦把把吧 陈樾孟昀 学生都放假了？ 什么时候人民币都要打码了 好想许个愿望找到童年那个玩伴 游子会越来越火🔥的，无限感动 每次包机票呀，开销好大 比我们学校还大😂 不管其他，就为了她有支教的勇气，为你、为她三连 我弟弟结婚时，他曾经支教过的那个班的孩子还凑钱买了个好漂亮的台灯邮过来给他，还有全班同学的手写的祝福，小弟哭了好久。 哭了 投币止损，加油 在浙江支教算支教吗 我不要一百块，我要一个愿望，愿望是，给我一百万 本来哭的很顺畅，看到捐书时up主穿的居然是同款衣服（还是在服装市场100块3件淘到的好看衣服）瞬间好惊喜哈哈 感谢评论区每一位分享自己经历的支教老师!也感谢那些正在支教的老师们以及有想去支教的火种们!大家都是平凡的英雄 来到我黔西南了！！！ 投币止损 愿望是拥有自己的4090怎么说 很有意义啊，up好美 有位老师来我们这里教了两节课 在我旁边坐了三个月，我问了三个月题，她去别的学校教书了我会记她一辈子我想那些支教的孩子，也会记她一辈子，总会盼望再见她一面 我许愿要200块行吗 以前刷到up视频就设想过如果我遇到这种情况会许什么愿望，我的答案也是想到我帮扶村的小学再看一看，看看叫我老师和姐姐的孩子们，没想到真的刷到了同样想法的人。现在贫困村真的很需要从精神层面的改变了，物质帮助很多时候只能保障“脱贫”，只有精神富足才可能“致富”。致敬所有的支教老师们，你们创造了祖国的未来，爱你们 这是真正让人敬佩让学生向往的人民教师 @伊堤 想去支教，但是我现在才高中刚毕业刚高考完，而且家里人不同意等以后能力大了再申请💪 支教更多的是辛苦和委屈吧唉 我也曾到贫困县村小支教两年，看到这个视频很感动，投币两枚感谢你 许个愿望，给我100 许愿要两百 @Greyyy__ 她的视频好温暖 值得投个币给你吧 up接广告吧，初衷不变，其余的一切利益关系链都是为了梦想，比任何人都会高雅 看到一个弹幕说“你自己没钱买车票吗”真的很离谱，这不是有钱没钱买车票的事情，有时候就是需要一个契机，一个促使她回去的人或事件 看到弹幕说是剧本的，我直接一手举报。 …… 许个愿望，200块钱 我老家就是这样的路。 许个愿望 双倍给下一个 经常看这个可以净化我的心灵，被网络带偏的心灵 连山里的学校都比我们村里的好，我们村里的那学校我现在上六年级了，我那时候上幼儿园的时候，这个小学的校长他就说要建房子了，要建房子了，一直说到现在也没建 哇靠，贵州人民谢谢支教老师！！ 贵州一到体育课和课间操就会雨停 我是很想投两个币的呀家人们但是我没币了呀。 我肯定会许愿望。我想要一个iPad Pro2022.12.9英寸。一TB蜂窝版本。 这博主有点东西，圈粉了 宝宝求你接个广告吧 许个愿望:两百块钱 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的） 投币了 我许愿要1000块钱 总会看到生命的意义，在一个陌生人的一生中得到了实现，开心 我炒？手机不行了 我刚关注他那会才几千粉✿ヽ(°▽°)ノ✿ 师范生真的看不得，我们是只去乡下支一个学期的教，时间很短，加上疫情不能经常和孩子们见面，导致我们上不了几次正常的课就走了，上学期刚支的教，去支教学校的第一天就有孩子问我，老师你会走吗？老师你会永远留在这里教书吗？老师以前的老师去哪里了？ 感觉好像代理人 经典云贵川支教 善良漂亮的姐姐，我真的哭死 求你接点广告woc 感觉好有意义，up缺司机吗？管饭就行😂 谢谢您们 吃瓜吃到自己家太感动了 十年树木，百年树人 太浪漫了 这个地方用支教吗。很豪华啊 云许愿，我是云南的，去年考研失利了，今年到了广东打工，想打工到9月份然后回去备战，好想现在就回去，和女朋友一起备战，一起考上研究生。 女孩子也可以很酷 希望孩子们可以走出大山 我希望这个世界没有剥削和压迫 一会儿人要1000块。 许个愿望：给我两百块 兄弟们我外婆家是册亨的 我也是贵州贵阳的 加油，伟大的老师们 给她一天工资？ 我老家 我凑，那个太阳能板，我前段时间还路过了 回去一点礼物都不带  不知道回去干什么  自我感动吗 好消息：在贵阳
坏消息：参加完漫展就回六盘水了 运营为什么不能代替啊，那后来就真的躺了一天啊？ 运营啊 ，，，山里都比我们这村里学校好，，， 虽然我不喜欢读书，但是还是很感动老师曾经的教导。 不知道为什么看到“长大真的是一件很酷的事情”的时候泪目了 真牛逼啊 我就是册亨县的人，没想到会在b站，以这样的形式刷到我的家乡，特别感动，谢谢这位以及无数来到册亨县支教的老师们，为孩子们带来知识，同是教育工作者，希望我们的孩子未来都能接受更好的教育，走出大山，走到更广阔的世界。感恩所有的遇见 看完好感動，謝謝這個微小的願望去看了滿滿的回憶。感謝許多老師們 謝謝你們 ！我们社团之前也在贵州那边有个支教点！ 哇这个世界总是有人在缝缝补补  今天我们六一班刚拍完了毕业照！我很开心。 姐姐缺不缺助理 等我程序员被裁了，我就去山区里教书 谢谢！—来自贵州人 投币成功 许个愿望，一百块钱 走失者姓名：李永飞
走失者性别：男
走失者年龄：26
走失者特征：患精神障碍，穿白色长袖、黑色
裤子、黑色运动鞋，高1米7，重65公斤
走失时间：2023-05-21
走失地点：安徽合肥市 肥西县集贤路与三河路
交叉口
 祝他早日回家
UP置顶一下，让更多人看到
各位帮忙转发下，帮别人就是帮自己 啊啊啊，我的家乡啊 真的很有意义
泪崩了！ 我想做个手术要三千多块钱，但是我没有那么多钱 我也许个愿望，我要100块钱和许个愿望 ？？？ 投两个币支持一下！ www，他们还有图书馆  许个愿望，我要 10000 元 姐姐我的愿望是来一辆宾利 我表示吃瓜吃到自己家。 我也不想上班 流眼泪了 很有意义！！！ 好有意义 吃瓜吃到自己家 这位老师刚开口说贵州我的眼泪就没停下来过。18年的夏天我也有一群眼睛明亮又很懂事的小朋友，他们说山里太苦了老师你回去吧，我说我在北京等你们，我说我以后每年都会回来看你们，我说我要把你们都带出大山
支教真的很苦很累，去的时候什么都想带去，因为知道很苦；走的时候什么都想留下来，因为真的很苦。
对不起啊。老师没能说到做到。 我要许愿，给我1000块（雾 姐姐你拍的视频真的很有意义，感谢你，希望我之后也能有机会去帮助山里的孩子，对孩子们来说走出大山真的很重要 我哭的好崩溃 谢谢老师 捐个三连 狠狠给这个仙女投币 我爸爸从我小学一年级开始就在新疆支教，后来也辗转去了很多地方，最远去过国外，小时候我身体不太好，住院的时候看着妈妈和奶奶忙前忙后也有过难过和生气，几乎是到现在我高中为止，我的一部分成长他就没参与过。随着时间慢慢过去，我长大之后也不是很在意这件事了，现在看看这个视频好像理解了他这么多年的努力和坚持，我好像有点释怀了  令人感动 6，up真6！ 网络小仙女见多了，今天终于见到真的了 我也有个愿望，我想要窝丧德的金mi24p！ 我一个贵州安顺人，真没听过这个地方，抱歉 本来就是贫困山区了 如果学校建设不好的话会更没有老师能坚持待下去了吧 机票是自费吗 这期真的太好哭了 我以后也准备当老师的 看完这期视频绷不住了 小🍠哭完这边再哭一次 up真的是又有钱，又有哎
爱 居然在兴义 这期真的太有意义了 抱好一丝，我真的氛围很感人，但是我还是想说
愿望侠什么时候来找我，我要去看林俊杰演唱会 这个up是真的在实现愿望 我也想许个自私的愿望。 贵州加油^ω^ 不是！up主怎么才二十多万粉丝！哼╯^╰ 我的愿望能不能让女朋友原谅我!!!!! 你人还怪好嘞 “历史是一群喵”真的好看 每次刷到up都在想如果是我会许什么愿望，但是真的想不出来，是因为我年纪大了吗 以前一直觉得支教是去很偏的地方，后来发现我的高中的历史老师就是来我们学校支教！（有点忘了是那种形式，但反正就是交完我们她回去，能转编）当时很震惊，虽然我们学校是不咋地，但这都还有支教？ “长大真的很酷”一定要好好长大 到底怎么回本啊！喜欢又关心up 每回看这个视频都会幻想，如果是自己被采访到会许什么愿望。 遇见这样温柔又暖心的人，我等隔着屏幕都感到幸运 你们太棒啦 来到贵州必须点个赞！！！冲啊 宝，每次看视频总是很心疼你，总感觉你对别人很好很好，希望你也能对自己更好一点好嘛 看哭了，以后一定要当一个老师 支教一个星期？ 可是为什么不选许个愿望 然后要更多的钱 一口气都刷完了 支教辛苦了，up辛苦了 太有意义了，谢谢支教老师！ 谁懂！我就叫善行，看个视频突然被点名，还以为谁喊我心里咯噔了一下 想起19年夏天给小孩子们上课的时光 2块一斤但我这就15一斤了 好美 张曼玉啊啊啊啊啊啊 不知为啥，看到这五官就知道是广东人 这是那个地方的口音？一句也听不懂 emmm，说话感觉像娇姐 这个白话，和我这的真像 广西妹妹 自己家有杨梅…… 所以说那个颜色怎么出来的？ 自己家有杨梅为啥还要去买？跪求换剧本 广西广东方言一样吗只去过广东，广东女生温柔 姐姐说话太甜了 感觉这粤语怎么跟我老家茂名那边的这么像？ 这是疍家人吗？ 哪里的话，好好听啊。 @未知领域探险家 @秋已随风而逝 我居然听得懂她的话 拜托粤语不是只有广府话 h 2块一斤但我这就15一斤了 好美 张曼玉啊啊啊啊啊啊 不知为啥，看到这五官就知道是广东人 这是那个地方的口音？一句也听不懂 emmm，说话感觉像娇姐 这个白话，和我这的真像 广西妹妹 自己家有杨梅…… 所以说那个颜色怎么出来的？ 自己家有杨梅为啥还要去买？跪求换剧本 广西广东方言一样吗只去过广东，广东女生温柔 姐姐说话太甜了 感觉这粤语怎么跟我老家茂名那边的这么像？ 这是疍家人吗？ 哪里的话，好好听啊。 @未知领域探险家 @秋已随风而逝 我居然听得懂她的话 拜托粤语不是只有广府话 h 人工费不算 有的冤大头：这次被坑了，下次还当
 哈哈哈哈，好可爱 有人講佢講嘅係白話唔係講粵語 佢都唔知香港邊都係自稱白話 整個粵語語系都係講 我係講白話嘅 声音真好听，虽然听不懂 哪里人口音怪怪的 好漂亮哦 表妹 这是白话 @我是李泽言的修猫咪 我们这儿杨梅十几块钱一斤 你们杨梅长树上的啊，卧槽，我们那边是灌木，捡菌子的时候顺手摘两个杨梅，又酸又硬，沾辣椒面吃或者熬杨梅干 茂名还是信宜口音 完了刚开始我还觉得贵，但是一通操作下来，我竟然觉得加上手工费值这个价 好像真的有杨梅馅儿的汤圆（！）所以我进来以为是这种，还在想她们包的还怪快咧，条都没了还没开始包 演技有待提高 说话像唱歌 对对对，你的劳动不值钱 这个方言好好听哦 这个声音嗷，比汤圆还软糯糯的 25蚊银钱 喔，那我出钱你给我邮过来吧 这么红 不得酸死啊 两块钱一斤的杨梅这里十几块钱一斤还不新鲜 这是在船上？ 孔子：论语：“三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩”  抡语：——三十个人才配让我站起来打，要是四十个人，我冲上去打一点也不犹豫，要是五十个人，会被我打得以为他们遇到了他们的天命，要六十个人在我耳边说好话，才能让我消气，要是七十个人围攻我，我就能随心所欲的乱杀了。
“仁”把一个人分成两半
德才肩背之人：通过训练，胸前的肌肉渐渐拢起一个德子，肩膀从侧面看为一个才子 外婆的粤语好像我们湛江滴 你人好怪好嘞 要是成本9块出摊卖20也算正常价了 糖水杨梅的成本:
邻居家的杨梅，不要钱
邻居家的白糖，不要钱
邻居家的。。。。。。
算了，邻居家的糖水杨梅不要钱
解，得 糖水杨梅成本为0
 这是？那个地方的方言。 广西白话和粤语是挺像的，冷知识：粤语起源于广西梧州 开店都是成本利润1:5算价钱的 这声音好可爱啊 啊啊啊啊阿婆讲话和我外婆讲话一模一样
下周就回去看外婆了！！ 全听懂了哈哈哈哈哈，白话吧 您好，结婚 有一说一不加字幕基本听不懂 这是哪里话，好好听 众所周知，时间成本、劳动力成本一文不值 这是广西哪里的语言啊 感觉介于白话和粤语之间 你人还怪好来 眼睛好亮眼里有神 有些钱还真得让人家赚，我当时特别想吃炸鸡整鸡那种，买了罐猪油，兑菜籽油弄的调和油，买了一包面包糠，到菜市场买了一大只整鸡，然后按着网上的腌制料开整，结果费了不少功夫花了不少钱做出来的味道也一般般… 哪里方言啊 人工不要成本的啊 感觉美颜有点重 周芷若的感觉 up是邓家人吗...和我们以前行船的水上人家口音好像 说实话妹丁，你的气质形象这么好，但是关注量却涨的不快，应该是不会整活。看你的面容，也挺适合整生活记录这种路数，那么建议你出一期我和你的约会视频，记录一下你的约会妆容和你追我的经验分享给网友，肯定可以火 广西防城港的感觉很像但是。。。调调又怪怪的 口音好可爱 我们这边的杨梅又黑又大的，都是熟人送礼什么的，有那种专用的篮子几篮几篮送，然后我们家放了七八篮，吃不完又往又往外送 你人还怪好的 老人都爱顶颈 这是客家话？ 斯……我不是故意的 我去他家中有这么大的杨梅素杨梅又大。看起来又好吃又甜还可以随便摘这么多，羡慕了，羡慕了 砍价对半砍，不是没道理的，越贵的东西利润越高。 平时真的喝河水吗 钦州个咩 我这里杨梅一斤十五元，好贵 湛江那个大湖么 得想办法娶了这个女人 我听懂冤大头了 都听得懂的哈哈 这个味道真的一般 这是哪里的方言，挺好听一句不懂 虽然不看字幕听不懂但是声音真好听啊  地址在哪，摘几个果 虽然听不懂说什么，但还是爱上你了 妹子好像薛凯琪哇甜甜软软的 茂名的？  你人还怪好嘞 现实中一般不是角色反过来的吗 你活像个活了几百年的仙女，比奶奶还会生活 完了这话，我一句都听不懂 江水？？？江水？？？ 好可爱啊 求整套衣服链接 好美 长得那么像 张柏芝捏 大美女! 人工不算钱吗？你营销不算钱?老蒋说得对，你B站喜欢推这种视频，人人反感营销，所以人人不赚钱，你这种up也算自食其果 算了吧，冤大头乐意就乐意了。我姥姥怎么作就作了 好可爱（*/∇＼*）好喜欢  你大爷，武汉的杨梅30一斤 人怪好的 天呐这方言好甜啊 阿妹啊，阿婆今天是在我这里买的，我回家后思来想去感觉确实贵了，这样阿妹你嫁给我吧理由我懒得想了其他的也忘了 商家不赚钱了 糯米粉再混合一点沾米粉会更紧实软糯弹牙一些，杨梅可以提前冰冻起来再化冻，杨梅汁和冰沙就看自己的口味去调，做完再点缀一拈薄荷叶， 妹丁做的对，点赞一波 哇，好可爱啊，老奶奶也可爱，可爱的气质 这是什么白话 这种还好点，生椰拿铁20几一杯更冤大头 船上好呀 两块一斤 茂名口音 妹丁的眉眼开了，但是更漂亮了。  时间成本爆炸 哝？ 两广地区敢喝江水也是厉害 @玄樺 奶茶店连夜扛着火车跑了 杨梅不止2块钱一斤，人工也不止这么低，而且还要利润 邓江梅 剩了16块，花了一天时间 杨梅多少钱？卖我！ 外婆好可爱 up长得好有气质好漂亮哦，眼睛里有灵气！  免费🆓 真怪好的喔 这口音，有点雷州那边的感觉 疍家妹？ 我又相信爱情了 白凉粉，杨梅汁打进去，别加太多，要不然呈现不了这种颜色，很多水果其实都能搞好多颜色的就是有时候暑假太无聊了，自己在家摸索出来的 芋圆这么做的吗 能和自己的家人一起分享真好，看地想我姥姥了，当时我姥姥也是觉的外面卖得贵，虽然当时家里很有钱但是我姥姥还是很喜欢去外面买好多东西自己做来替代饭店里的食品。小时候其实很嫌弃这样觉得故意扣三，后来慢慢才明白能舍得在十几年前带我出去游山玩水，只要我要星星给星星的姥姥怎么会因为这个不舍得。只不过当我明白的时候就再也见不到她了，时光荏苒，不舍昼夜，慢慢地我连嫌弃的机会都没了。 好漂亮！ 岁月啊。
妹丁也老了。
唉！ 感觉好像客家话 白话的是冤大头？。被斩了咯。 这个BGM是我妈微信电话铃声，没想到在这听到了 哈哈哈，现在刚好是杨梅成熟的季节。上山摘新鲜的杨梅，特别好吃如果有那种野的，只有薄薄一层肉的野杨梅，味道巨好吃，就是没肉 有个成本 叫做时间 这是广西话吗 两块钱一斤？这么便宜！ 你人怪好嘞 那个...妹丁这个词到底是啥意思啊？是方言吗？ 长得像黄薇 小姐姐说话的腔调好可爱，长得好好看 从商业角度，成本9元，卖25我认为不贵。 成本九块不算冤大头了，餐饮成本占三分之一很正常 这玩意超好吃 你确定你是广西的？这话我一个广东人瞬间听明白了，粤语？！ @机器工具人 歌曲识别 这是什么话，兄弟们是粤语吗 刨去摘杨梅、洗杨梅人工成本要九块，只卖二十，真的是良心价格了 啊啊！船上居然可以长杨梅嘛！ 这江水能喝？？ 买熟食不都是成本翻倍吗 我老家装产杨梅我来简单评一下像您这种杨梅呢不是，属于精品杨梅真正的好杨梅是黑乌黑乌黑的 好想吃 字幕尽量直译，可能有助于外省人听懂你讲什么  广西妹子还是有纯天然漂亮的 口音好有意思 最后一笑无法抵挡啊 up主我能去你们家船上钓鱼吗？这两天老空军 哇哦，这个女生好看好看。 你人还怪好嘞 丁呦丁不同，鞋油斜不肥 表示听不懂哈哈哈哈 打死这都是广西妹 不顶嘴，可以插嘴吗 然而事实上手工十块钱，运输五块钱，剩下的才是利润。人家手工要尽可能食品安全的，有风险的，而且两块钱的人工，你给小孩子都不乐意干。 三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。 不急 我毕业四年了  熬到最后  父母在相亲这块就没办法急了 支持你啊，我也就30的老大爷到现在还有婆娘。 啊！？南充人 你猜我为什么不笑 正常操作，我大学最后一年实习的时候就开始给我介绍相亲对象了 读研，又拖三年，win 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么能这么相似啊！ 我只能说一模一样我毕业到现在就一年，介绍过5个了，笑死根本好友都不想加 谢谢，感同身受了，现在正在找外地工作准备离家出走我妈还怕我找外地的，我是躲都来不及 快去外地打工吧！在家被当猪养，肯定要被催下崽啊 宝，你的发型很阿衰 我爸妈催我，我直接和我爸妈说我不结婚刚好有个老弟，以后催他去吧，我可不想负担太大 巧了，才大三，被安排相亲 我也是，我今年三月份退伍的，五月份被家里人介绍人要去相亲，我的情况和你很像。（我也23岁） 本人了
毕业前：不准谈恋爱好好学习
毕业第一天：你的对象呢 我25母胎单身，也在找对象 什么时间做什么事，这句话没错的 你这个年龄，我已经生了两个了
 哈哈哈，好真实的催婚，我家里人也这样 三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。 不急 我毕业四年了  熬到最后  父母在相亲这块就没办法急了 支持你啊，我也就30的老大爷到现在还有婆娘。 啊！？南充人 你猜我为什么不笑 正常操作，我大学最后一年实习的时候就开始给我介绍相亲对象了 读研，又拖三年，win 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么能这么相似啊！ 我只能说一模一样我毕业到现在就一年，介绍过5个了，笑死根本好友都不想加 谢谢，感同身受了，现在正在找外地工作准备离家出走我妈还怕我找外地的，我是躲都来不及 快去外地打工吧！在家被当猪养，肯定要被催下崽啊 宝，你的发型很阿衰 我爸妈催我，我直接和我爸妈说我不结婚刚好有个老弟，以后催他去吧，我可不想负担太大 巧了，才大三，被安排相亲 我也是，我今年三月份退伍的，五月份被家里人介绍人要去相亲，我的情况和你很像。（我也23岁） 本人了
毕业前：不准谈恋爱好好学习
毕业第一天：你的对象呢 我25母胎单身，也在找对象 什么时间做什么事，这句话没错的 你这个年龄，我已经生了两个了
 哈哈哈，好真实的催婚，我家里人也这样 旅游也是可能实现的，请两周假 能不为钱发愁。去相亲真的很幸福了，家里人在我还没毕业的时候就天天让我去上班赚钱。大二的时候就把我接回来，让我去找工作。现在工作又不好找，工资也不高。太累了。 总结，那些老一辈人眼里，年轻人休息犯法，闲下来就是废物 一模一样啊，我早就跟别人说了，25岁左右你会重新认识你的父母，你的父母也会重新认识你。在结婚生子的问题上，父母都有些非常强烈的控制欲，只是不到年龄他们不提，觉得大家的子女都没结婚呢，他们也不急。然后到年龄后，他们会听到很多你同龄的人在不断结婚，就开始非常认真的跟你谈这个了，认真到你不听话能跟你翻脸的地步。你呢，你父母也会重新认识你，以前你上学父母觉得你很乖很听话。然后谈这事的时候没想到你会很反抗，还很激烈，从没想到你居然能如此不听话，第一次觉得他们已经控制不了你了，也会很感叹。你如果本身愿意早点结婚生子，你体会不到这些，想晚婚的都会体会到，无论是乖孩子还是熊孩子。 太可怕。我没被催，但是我俩发小全被催了 今年23，有喜欢的人，但家里人还一直给我介绍对象，完全不尊重我 太真实了，我的父母在我刚毕业的时候就说我都已经毕业了，怎么还能以前的样子，入社会就要有点社会的样子，老师跟我讲家长里短，家庭责任… 我25 我妈说我已经27了 “你为什么还不找对象！”“你别光说倒是介绍给我啊”“你就不会自己去找吗” 这种事吧，相亲而已。他们谈了你就去，应付一下忽悠忽悠就三年，随随便便继续又拖三年。六年自由还不够你嗨？ 16岁，姑婆一家已经开始操心我找男朋友的事了 哈哈 一个年纪 家里说的我好像嫁不出去了🥲 我没说我不能相亲，只是上学的时候一直不让搞对象然后刚一毕业就相亲？问题我也还没毕业呢不是，我以为我毕业前考编上岸已经够快的了，但我妈觉得还能更快 其实你一毕业日子过的很快的，眨个眼就30了，如果想结婚的话，说实话，23相亲不早，真的不早，都有些晚了。 哈哈我是不太理解为什么拒绝相亲呀？就算不想处对象，去认识朋友拓展人脉也不错呐 刷到你这个太有感触了真是，看来全世界都一样我现在大三我妈给我介绍了个大我五岁的，还说大点成熟稳重，不知道他们在急什么 老一辈，你超过20岁，就算你是快三十的人了。 我和up的区别就在于性别不一样，其余的状况一模一样啊，情人节开始就被亲妈和亲戚朋友说让找对象，这个月底就拿毕业证了，在家一直没工作，苟且活着，想要出去玩但是没钱，想考研但是多是家庭因素和自身因素不允许。身份转换太大了，到现在都接受不了自己是个社会人，一直觉得自己还是个中学生，真的太难了 找我相亲吧～ 刚高考完，除了没催对象，在家闲着就被骂 买房，结婚，生子，少一个都能轻松不少，所以我选择开摆 我……今年毕业妈妈在想给我相亲了，但是在我毕业前一秒，妈妈还在说大学不能谈恋爱哦，没有用浪费生命 英语一67🤭🤭🤭 转换不过来根本转换不过来，从论文搞完的那一刻我就开始每天焦虑，真的不想工作，但是今年属于过于饱和了，也根本找不到每天从早emo到晚，一想到以后要当社畜拿着四千的工资就伤心 我排着队拿着爱的号码牌 谁懂，我只是想见识见识都有哪些奇葩，让我妈给我找相亲对象，她愣是一个没找着，我天天催我妈  哈哈哈，好多都是一毕业就催婚，父母都很着急啊 我跟我发小同年，她当年去读的3+2当幼师工作都快三年了，我高中休学一年，今年刚大学毕业，她已经被安排了三个相亲对象了，我爸妈还处于我谈恋爱算早恋的认知 我25相亲十来个了 受不了。。我也今年毕业，我家里也给我介绍，还要把我的个人简历给婚介所，主打一个希望立马结婚，三年抱俩。可是我还在上学啊，之后还要读研，我爸甚至希望我边生孩子边读研，然后研究生读完立马上班，特别特别不理解要不我还是死吧 我劝你别不珍惜，这种事和父母站一边，提前看别家女儿而已，别和自己家告分裂，这种都不算事我感觉，我看up难受的不行 响应GJ号召，晚婚晚育 赶快参加 我也被催婚，不如我们都互相当借口 原来莫宝没有对象啊 当你的父母想要控制你的一切的时候你必须学会反抗，你的人生由你自己做主，任何人不能以任何形式干涉你的人生（包括父母），当然想要不听父母话你至少得在脱离父母的经济支持下也不饿死才能做到，不过呢也不是完全不听父母的话，毕竟父母都是在社会上摸爬滚打很多年的人了，经验肯定更丰富，如果觉得有道理的话那倒是可以听取 我也被催，我寻思相就相呗，就当个认识人的途径，先整个微信聊聊吧，结果那边直接让我去女方家，还说对方全家族先一块把把关，吓得我马上推了 快来和我相亲！ 众所周知毕业就该结婚了 我爸妈之前也催我，每次假期回家各种给我介绍他们同事的女儿 我18岁就被催了，明明连存款都没有一点点，为什么 为什么要催我个十九岁的无知少年 好过我爸不管对方人品如何，是否有坏习惯，多大、什么的，只要家里有房就带回来让我相亲让我赶紧嫁出去，甚至直接承认就是看上男方的房子了。 不是很正常么，我20爹妈就开始吹了 想旅游可以，想干什么都行，别花父母钱，自己养活自己 18岁，刚刚高考完我爸已经开始催我谈恋爱了 油盐不进就行了，我大二被安排相亲非常佛，油盐不进成功单到27我妈已经佛了，我们俩就差一起念佛经了 哈哈哈哈哈哈 太真实了 你们最好去看看，我这个年纪，我妈都不给我介绍了已经 我状态和你一样，但没被催相亲 快毕业了，我感觉我妈应该也会做这种事情 留个言证明我看完了 说句不好听的，你以后找到的还不如你家里介绍的，因为古代有个说法，门当户对，知根知底，家境清白！刚毕业肯定我雄心壮志，大展宏图的想法，可是这个社会不会给你那么多发展空间，除非你能在未来跨越阶层！祝你好运 我18就被我妈催找对象了 压力给到IP 虽然但是莫宝不是有女朋友吗 有没有朋友给解答一下 不妥我会删掉 好姑娘要趁早，大龄女青年你拿捏不住，不是事故就是故事。没有年轻姑娘一眼看到心里的感觉。农村青年初中毕业 从17开始见面目前26，目前记录已经见面一百多个姑娘了，见面花费3万已经了。 真崩溃，为什么中国家长觉得孩子能在大学四年里完成学业顺便结个婚，实在不行还指望毕业就能结束婚礼……之前的早恋反对令人崩不住啊 都一样啊   别管就好 你家有矿啊 敢去相亲？！ 我倒想我爹妈帮着我找对象，相个亲啥的，结果他们表示完全不急还叫我不要急，你真是身在福中不知福啊 哈哈哈哈幸亏我在外面工作，爹妈看不到我也 你转升本了 没毕业 过几年你就32了 看到房间布置，想起小辣酱也贼爱收集纸袋！！kdlkdlkdl 你再骂 本应届毕业生有被你冒犯到 我能说我毕业以后就工作了，哪也没去好难过 26七岁其实还不算太晚吧，毕竟还不到30 跟你情况一模一样，真的很窒息，我强硬拒绝还跟没听到一样，气的我连夜买了票第二天就赶紧收拾东西跑路了 你爸是不是想养个小号啊 别说了，刚回家，第一天我妈就想给我做媒，又没过几天，我爸又在骂我弟的时候，顺便骂了我一下，已经又回学校准备租房了 年轻人：每个人都有自己的花期
爸 妈：开！开啊！你tnnd为什么不开！ 图穷匕见了属于是毕竟早晚的事 我弟刚成年就结婚生子了他高中毕业打工 结婚前后两人工资都很低 他老婆不干活 生了个儿子在男方父母家住 男方父母天天打工早出晚归养着他们 还要给老人小孩他们做饭 一下子老了很多 不过人家有孙子就高兴从没抱怨过小两口我姐也是前老公跑了 女儿给女方家照顾 她二婚又生了个儿子 另外听朋友说她认识的喜欢女生的妹子这几年被家里逼的不得不跟女朋友分手 最后找了个男人结婚 身边关系到婚姻就没几个是正面例子 日常恐婚恐育 现在被人催就说有对象 然后拿纸片人的人设改一改糊弄过去不结婚又不犯法 如果犯法请用法律制裁我 而不是让我因为这些破事跟父母三天两头吵架心都寒了 确实应该23开始催，不然真等30催更没戏，你爸聪明的。 懂了，up高三毕业了 嘤嘤嘤我需要一个给我介绍的 问一下...你们三十几时候相亲 是自己也打算结婚吗 中国式父母最神奇的地方在于，你上学的时候，不准你太恋爱，要以学习为重，刚一毕业，就让你相亲结婚生娃，这么多年，我们都没有过感情体验，对两性相处的经验几乎为零，一个人过习惯了，现在一下子就要适应两个人的生活，难怪现在离婚率巨高，因为大家都不会两人相处 只要毕业不读书了，根本不敢在家里呆，感觉家庭模式都变了，生活难度至少提高一个等级，过的可不舒服 二十三岁 已经相亲过两次了 我大一的时候谈恋爱，我妈说：最好别谈，看人要仔细。后来毕业的时候分手了，我妈开始催我谈恋爱了，甚至开始推荐相亲 我爸妈就不催我诶哈哈哈哈
虽然工作快两年 但我妈觉得我该多玩玩 不急成家
 一边照镜子一边乐 你就说，事业没稳定，不敢找女朋友 【置顶】丁克或单身的父母，你们的孩子会在天上感谢你们的不生之恩别人定义的人生意义，不，我才是定义人生意义的。 拒绝车房婚孩从我做起，加油。UP主没结婚 所以我昨天刚参加完毕业典礼，今天就去上海了 我，刚高考完，在家刚摆烂半天，我家长让我挣钱养家，我特么也想去打工啊，亲戚那边找不到，上58同城，我又没成年，不知道为什么，初中的时候，我感觉家里很穷，高中的时候又感觉家里好像没那么穷，现在我又感觉家里很穷，有点迷茫 你要和父母说，男人越成熟越值钱，现在就定终身反而会吃亏 小时候幻想自己拥有潇洒一生，然后逐渐牛马，甚至连成为牛马的资格都没有 真的服了 我复读过 24才毕业 今年26就开始了 而且是一直说的那种 不止我爸妈 简直发动全家族来做我思想工作 问题我真的不喜欢人家 我发火都没用的那种 还说什么我不主动 我不喜欢还主动号什么 我又没有病  qnmd就是要把一个人逼急是吧 搞不懂我一男的这么早结婚干什么 工资3000都没有 刚毕业，窝在家忐忑打了好几天游戏不干事 我觉得大概率相亲的对象会看到这个视频，祝福你 太真实了，在家呆两天快被烦死了 无所谓，父母关系都破裂了，完全不能现身说我，嘿嘿爽 来我们公司当牛马🐴 我敲太真实了，同今年毕业。在此之前父母对这个几乎只字不提，搞没搞对象都不问。到最近了，直接开始各种介绍了 你妈：孩子，别的初中就不上学的，孩子都10几岁了，别的高中不上学的孩子也都上小学了，你呢，你有什么？你什么也没有，到老怎么办？ 去吧 女生可能比你还不想 走个过场就好 满足你父母 相亲挺好的，你要是让我自己去搭讪陌生人，那更难 等我回重庆，立刻跟我相！我们相互糊弄！ 我也是，刚毕业，刚工作一周，就要我去相亲 家人们敢信吗还没到二十就被介绍“朋友”，冲着一些利益去的（这个说起来有点复杂）谁懂啊，这种一开始就有目的的“朋友”怎么能接受啊…… 25 没对象 6月底毕业，已经开始问有没有男朋友了，催工作了 我大一就被媒婆找上门了，我妈给我说的时候给我震惊的！！！。然后大二大三每次回家都是催耍朋友 大姨给我介绍的相亲对象，我妈给人发照片，发的我证件照😅 大学之前：你现在最重要的就是好好读书，考个好大学。
上大学时候：最好输不要谈，读书的机会不多了，要是找个外地的远嫁不好
大学毕业后：有没有男朋友？你已经老大不小了，相亲就当认识个新朋友 喜欢辣酱就直接说 @AAA闲鱼采购王姐 大學時班裡已經有女同學結婚的路過 感觉不如我17岁刚上大一时，妈妈给我介绍对象来得赤鸡_(≧∇≦」∠)_ 没关系的，我刚22就去相亲了，还是两个，我还没毕业呢 你爸是人间清醒，相亲要赶早，现在你说我才23相什么亲，过不了多久你就会说我都43了还相什么亲 同一个世界同一个父母。刚上大学就被催着找男朋友，大学毕业就要相亲，到现在工作也被催……25岁，过得好累 哈哈，我还没毕业，就已经相过亲了，没事的 小辣酱呢！！ up给大家表演了一个节目《一气呵成》 之前大学刚毕业，家里给我介绍一个高中毕业去当兵回来天天泡酒吧的男的让我去相亲。我死活不愿意，家里说我清高，以为自己很抢手吗，女生年纪一大就不行了………后面大吵一架，终于正常了 今年3月左右的时候，家里就跟我介绍了一个人。我连谈朋友的欲望都没有，还去相亲，反正就没这些想法。家人就说我眼光高，人自私。所以现在和家人关系弄的有点僵。 这里建议去本升专哦亲 已经26的大龄女青年，上学时感觉要以学业为主，结果毕业了感觉基本都接触不到什么男生 你读了研毕业之后，现在连23都没到 你这还行，我上年大专毕业，19岁，我家里所有认识不认识的长辈就开始给我介绍男人，逼着结婚，说再过几年就遇不到好男人了，连夜扛着火车给他们跑了 @秃头书呆子 @扣扣队长 @吖吖几 @Cyc听风 跟我毕业了简直一模一样 泪了，刚毕业工作没找到就要求找对象了，而且还没有相亲渠道，最讨厌外人在我爸妈面前bb了，我说的话他们不信，非得信一个外人的，别人说大学生毕业工资本来就不高，本身两三千一个月就不错了我父母就信了说我要求高。。。怎么会有正式工作收入比实习的时候低啊，正常人都不会觉得这合理吧 上个学期的我爸一点都不着急，结果没想到这个学期，我还在整设计呢，突然一个电话打过来让我去报到，我还以为是诈骗，结果几分钟后我爸打电话过来和我说他把我打印的几份没投完的简历投出去了，然后现在我的处境就是，没毕业，毕业材料没准备好，那边还要我去报到，我都不知道那边有啥缺了我不行的活那么着急像催命一样催我，上个月二十号我和他们说我毕业答辩还没开始呢，他们说几号答辩我说28号，然后他们说还有一个周，你先过来上岗，等毕业答辩了直接请半天假去答辩，答辩结束直接回来上班，我特么……就离谱，然后我说答辩结束后要在学校留校半个月，到6月10号之前结束，在这之前不能离校，导员也说了这期间请假不给批，然后他说那你10号就能开始上班对吧。我……玛德当时这个公司神助攻把我情绪激起来了，本来我爸擅自投我简历我还好声好气地和他聊了聊就没啥了，然后这个公司催命一样我当天晚上打电话给我爸，想着好好聊结果我爸也不在意也让我和导员说情况特殊，让我去先入职，我差点就和我爸骂起来了，但是出于对长辈的尊重我还是没骂脏话，我爸可能也听出来我语气不对改主意了让我专心忙学校的事，公司那边他帮我一起解释。毕竟他养了我这么多年他也知道，我脾气特别好，几乎任何事情都激怒不了我，如果一件事能让我发火，那这件事就已经不能只用严重来形容了。 早点相亲是对的，年轻还算是个资本还有的选，到30你再相亲都是二婚的 我父母也是觉得“什么年龄干什么事”，我就想不通是谁规定的啊？我就不结婚不生娃能咋 当初高中给我相亲我去了，对面一个30岁的姐姐叫我大哥，我人都吓的一身发抖，然后开房看我身份证，17，那个姐吓蒙了，我现在想起来我也挺神奇，都撩到比我高多少岁的女的 太真实了，马上毕业了，上周跟我妈吃饭，吃到一半突然说要给我介绍对象…… 23的时候以为自己很年轻还能再玩几年，25的时候也觉得自己很年轻也能玩几年，到了30岁发现自己已经被人嫌弃老了，所以就得早恋 啊，要毕业了，突然有点难过。我10年前毕业的，离开大学后觉得真的告别了很多东西。以前看你直播很喜欢看你在大学宿舍里的那个氛围。一转眼，莫叔叔你也毕业了。大学时光真的好短暂。哈哈，说起来相亲。我20多岁时也是非常多人给我相亲，但是我全部拒绝，现在31了，没人给我相亲啦。我本来也是准备一个人过日子，嘻嘻嘻。如果有合适的话想成家的趁早结婚也是好事。 上幼儿园→上小学→上初中→中考→高考→考研/考编→找对象→结婚→生孩子→孩子上幼儿园......... 他们的理由是他们以前很早结婚，十几岁就结婚生娃了，所以就觉得现在二十多也该那样了吧，真的醉 大人好像看不得你闲，非要急着推着你完成一个阶段又一个阶段。 有没有人有新二数学和乙卷理数物理 太真实了，正在当牛马，之前天天被问有对象没，还要给我介绍巴拉巴拉的，它喵的我只想搞钱好吧，只能尴尬笑笑说婉拒了哈 谁懂啊，我刚实习结束几天，也想着毕业前到处逛逛(因为个人预算有限就打算在市里走走)，结果学校临时说论文得重新改，就这么没了三天，下周就要回学校收拾行李领毕业证了……感觉还有好多事没来得及做…… 莫宝莫宝，来和我相 我实在搞不懂为什么所有人都要结婚 都需要伴侣啊 还没毕业我妈就急着让我找对象了 你错了，工作不会稳定 我从大四那年确定要读研开始，家里面已经给我催婚催了不下十次了……
过年过节回家，催婚是既定节目……
我现在已经习惯了，他们催我就来一句，有本事给我介绍一个啊，介绍了我就去，然后爸妈亲戚啥的都不开腔了，看来都是口嗨怪罢了 美丽的机缘巧合 累了累了，我已经被催了一年了，全都介绍的奇形怪状的 父母逻辑:23，虚岁25，四舍五入三十
都三十的人了还不结婚传后代🤗 我妈在我毕业了以后就和被夺舍了一样想让我结婚，有病 如果你在一个小地方
30岁不结婚，你就是怪物
结了婚不生孩子，你还是怪物
女喜欢女，男喜欢男
好好地事业单位你不干
大学毕业了你不考研
夏天穿个小短裙，纹个花臂
你有钱不买房，全都是怪物
说实话小地方怪物真不多
为什么?因为他不允许怪物存在啊
人人都要挽救你、教育你、为了你好
让你变成跟他们一样的人
一个人教育你说不定还能对抗一下但十个人、一百个人都要教育你
你会彻底崩溃掉
每次被教育后你可能都要经历一个漫长的像一生一世的难眠之夜
唉！
如果你是怪物，去大城市吧!
去看世界吧!
那里的人都很忙，没时间挽救你
你唯一需要对抗的就是你自己
别让任何人糟蹋了你的人生
你的人生要毁，也要毁在自己手上 交朋友不能跟男的玩
上学不让谈恋爱
一毕业就开始盼着领个对象回家
谢谢，对恋爱一点兴趣都没有了罢 莫宝莫宝，下届脱口秀没你，我不看 学校没教怎么谈恋爱，为什么毕业就去相亲结婚？是不是脑子有病？ 三十出头的朋友来现身说法，二十出头的这种相亲烦恼可能要持续很久 我大二告诉我妈我有女朋友了，我妈让我大四前生个孩子，毕业就什么都有了 早点完成任务 催完相亲催结婚，崔完婚就要催生 支持up主的想法，作为同23岁的年轻小伙子，太真实了，带专毕业两年了，啥成绩没有，只学会啃老，活的真的太失败了，不用管爸妈怎么想的，在工作之前玩够，玩爽，等工作当牛马了，还能回想之前玩爽了 别吓我，希望过几天参加完毕业典礼回到家后这种事情不会发生在我身上 我30多了 直接遇到提我结婚生小孩之类的话题 直接发飙
问就是 你给几个百万？不给关你屁事 给我家里人面子不骂外人 家里人直接 吃屎吧你  不是我说，在座的各位如果能打出这个球，癫狂程度不在那位之下，当然，也免不了挨打 @总之就是提不起劲 @DILINDILIN @小攸ln 吃了认真活腮运动和认真一拳的脸 TMD我昨天怎么就没觉得好笑呢我现在要笑死在床上了  要变异了，一拳还原 @一个不愿意透露姓名的路人甲 文艺复兴 @朝X阳 @-拾月柒- @SweetestMy 震惊长安第一拳！ 我超！白鲸回击！ 笑的我快窒息了 羽毛球右边得分
拳击左边得分 打球（头） 可爱可爱 画面太有电影感了 炒米粉  不是我说，在座的各位如果能打出这个球，癫狂程度不在那位之下，当然，也免不了挨打 @总之就是提不起劲 @DILINDILIN @小攸ln 吃了认真活腮运动和认真一拳的脸 TMD我昨天怎么就没觉得好笑呢我现在要笑死在床上了  要变异了，一拳还原 @一个不愿意透露姓名的路人甲 文艺复兴 @朝X阳 @-拾月柒- @SweetestMy 震惊长安第一拳！ 我超！白鲸回击！ 笑的我快窒息了 羽毛球右边得分
拳击左边得分 打球（头） 可爱可爱 画面太有电影感了 炒米粉 他本可以这样 怎么说呢网球的话，右边赢了，但是拳击的话，左边赢了 省流，劲夫对线蒙多 得意忘形的制裁 一开始真没觉得这么好笑 这种时候应该高杆左塞延伸长 震惊长安第一拳 这俩人结婚算了。 帅 所以这球到底算谁的？ 为什么要打他呀 这封面也太像阿伟罗了 做个好人我来给大家送瓜了 给里! 传送了 自己去领 朋友们！ 猜错主角系列，我以为他打球输了还急眼了，没想到是对面陈胜追击 被打真是一点都不冤 有没有人做个gif 好长的舌头  占座425 @米其林的土豆 @每天一个核爆小技巧 加油啊，拿球拍的大哥哥！ @黑心小学生x 我不行了 艹，笑死我了 淦，我以为其中一个人在关键时刻一拳把球打回去了 铁皮三项：网球，拳击和火化 姿态附体？ ？离谱 大中午的，兄弟们全部作业给我交了  竹叶嗷直接送 咱就是说吃人就好好吃人怎么还打球呢？ 哈哈哈哈哈哈哈我真的被你们这些傻屌网友笑惨了 他是怎么做到在这么短时间内做出那么多表情的 别犹豫了 手叶  直接给了 有可能真癫痫了 直接开搞兄弟们，都整理好了 手叶来 @sakura43962200 球弹过来我以为要偷大后场了 @想养一只喵猫 琦玉vs阿修罗独角仙 你必须先攻击具有嘲讽效果的随从 有出处吗？ @tr泷儿 你tm是左撇子吗？为什么不用右手？ “我将我的拳头以攻击形式召唤👊👊👊” 有没有原速度的视频 打人这好拉胯，球不行人也不行 好想要最后一帧，清楚点的当头像 @全职娃子 @流氓兔兔兔I 我们寝室有个小群  我发了之后半夜一堆在被窝发出了猪叫的哈哈哈哈哈哈
厕所上厕所那个直接笑死了 @怎么办对面有赛拉  ④变了，帮好友解除痛苦，他真的，我感动哭了 这一拳二十年的功力你挡得住不  腕豪打蒙多 我告诉你为什么有武器不用，拿武器叫行凶，不拿武器叫互殴 吃我一记 泰～山～嘴硬拳～ 这货要是丧尸爆发了肯定异变成求生之路哪只长舌怪 今天第一个笑喷的视频 @想長高點 😡👊🤪 白鲸！ 黑衣小伙儿：咱也不是输不起，就是他太嚣张了 所以说这个球算谁的？ @雨落-鱼 @江之川绫小路 @白芷bbb @Tanjihao @辽宁永不扣分 @_浣熊市警员里昂 @杰洛_齐贝林official @惊人部队集结机器 @SX锦年 @网友平顺唯 @hero的人 太搞了 薇vs蒙多 情头，去吧有对象的人 @錞圤 @屑魔女到此一游 @爵士队霍顿塔克儿 尼玛我在上课，想了一生全部悲伤的事情还是笑了出来 @半岛饭盒up 谁说学网球气质会上来的 @我永远喜欢雪乃深冬 我的回合，我在场外召唤我的右手对玩家直接进行攻击！ 所以这个算谁得分 @与月亮道喜欢 所以这球到底算谁的 进击的巨人是吧？ @今天也要努力被吃掉啦 @-半入清风- 很帅的削球，很有力的拳头 @BHbeihai @小梦不是JOJO 正义的 打个网球还打出削球了是吧， @黄德河里 但是我记得网球没触地一次不算数吧，还这么得瑟。。。 tmd，为什么我突然好想笑啊？ @梅柳琪娜 @Kuzz2 @若欧RRRO @小菜快跑啊 网球来说是右边得分了，拳击来说是左边得分了 不如平等院 @黎曼不可积10E-43 @药罐子x @Eden-eden @生火车站呢 除了发癫。这球谁输谁赢啊，不懂规则 @星翰君L @-七分 @女仆_单推人 腕豪打蒙多是吧  @尾柚 打不过你我还打不过你？ @哈丶轩 @百子湾苇 @一袭青衣乀 @是问号 笑死 @读书馆168z @Aaa魔仙堡实习生  @机器工具人 听歌识曲 蒙多笑话你是个大娘们
腕豪手痒难耐，渴望打架 @铁顺飞 @身影不会射手 不行，笑死我了 阁下很酷，但请观我之裤 @甜歪歪Pluto- 在厕所笑死了 6 笑抽了 @Y-goo 那一天，人们还以为这只是个搞笑视频 妈的，打球打着好好的对面那人突然尸变了，我赶紧给尼玛一拳 @小呆呆是你啊 急了属于是 @Minhei_ 好像乒乓球的摆短 wc燕返 不像演的 @w牡丹d 笑死我了哈哈哈 @月满亦有瑕 额 这球不是弹回去了吗？难道不算黑衣服的赢吗？（没打过网球） 作死的代言人 友情破颜拳 @老实憨厚のjojo 腕豪q塔姆 @哭丑不创 xswl @-潮鸣 这舌头不得咬掉了 欠揍 尸变了 赢球又赢钱是吧 一拳艸人 救命我在地铁上笑的舌头都伸出来了 笑死我了 终结技来了 @党说台湾会回家 @Zechel__ @爱你的hentai @落且无声 触网的网球一样…后面👴忘了 6 @祝元旦快乐 @银yyyy 蒙多和腕豪 以前打篮球的时候我朋友也喜欢这样精神攻击我，但是自从有一次他这么搞的时候我假装抠屁眼抹他舌头上，他就老实了，你们不妨试一下虽然摸他舌头恶心但是有效。 00:08 像不像 这不舔回来？！  炸裂，看了三遍。这应该不是演的吧 这一拳十二成功力 @我叫叉勾勾 加个BGM和特效视频就成自己拍的了?你亲自被打脸了? 各位注意，新的冠军诞生了 你的脸吵到我了 @晓夜将昼 防小孩误食 莎莎万般好，可她是甜妹诶 什么歌这是 被你伤害过还记得你对她的诺言，这样的女孩你就一辈子对她好吧 太喜欢这个系列啦！！！ 可以去一下bgm吗，有点吵 这集不是发过了。 记住了，我这个币是因为甜妹镜头多了给投的，以后甜妹多多的出，币大大的有 @Z-Trapper 甜妹 @樱幻星酒 甜妹suki！ 甜妹 我爱莎莎 甜妹的dyin是什么 这一集为什么我感觉以前看过？ 太爱甜妹啦 byd是什么 偶像签名出吗 飞机你搞什么托雷基亚 极霸毒 就喜欢看这种，看别的咳嗽 甜妹好好看 莎莎万般好，可她是甜妹诶 什么歌这是 被你伤害过还记得你对她的诺言，这样的女孩你就一辈子对她好吧 太喜欢这个系列啦！！！ 可以去一下bgm吗，有点吵 这集不是发过了。 记住了，我这个币是因为甜妹镜头多了给投的，以后甜妹多多的出，币大大的有 @Z-Trapper 甜妹 @樱幻星酒 甜妹suki！ 甜妹 我爱莎莎 甜妹的dyin是什么 这一集为什么我感觉以前看过？ 太爱甜妹啦 byd是什么 偶像签名出吗 飞机你搞什么托雷基亚 极霸毒 就喜欢看这种，看别的咳嗽 甜妹好好看 啊喲 @章鱼鸽_ 我的甜妹 666 TMD，甜妹！甜妹账号呢！ 冒个头！ 领完回来留言点赞！无私奉献！！ 好甜的妹子，差点让我忘了这修罗地狱了 mad，哭死 下集预告：《天网恢恢，甜妹儿与山的末路》 甜妹有没有自己号啊 这编剧真的牛逼，创作没有瓶颈了是吧? 莎莎变富婆了 哎呀这个笑容 你们的毒霸姬有没有到我的倒了 所以，他更喜欢甜妹是吧。但是那条短信是怎么回事？为什么要说甜美是个舔狗呢？ 这期好有创意，我好西芳 03:11 甜妹！我的甜妹！ 这两个币是为甜妹投的 寅山：我拍了很多悲剧，你们却说是喜剧 对不起，但是她真的好甜好科幻 好暖 这个甜妹我是真的喜欢，我一个女孩子觉得她好可爱好可爱 什么成分 想看男男 甜妹好 吸引♂是吧
放个笼子先 剩下的干嘛？没听清 我喜欢这满脸笑容的小姐姐 太甜了 莎莎！我的莎莎！呜呜呜呜呜老婆！ 太喜欢莎莎了 这不比新喜剧之王好看？ 甜妹好好看 有甜妹的地方就有老衲！ @七柒漆呀 @或或或与或非 @晚风吻尽荷叶边 @Yang洋洋yang洋洋 山哥，感觉你和傻颇长得好像 如果再帅一点，看你的眼神就不会闪躲 甜妹天下第一 我爱甜妹 @滨野Hamano 我觉得up好漂亮啊没错就是漂亮 甜妹甜妹 我永远喜欢甜妹 这姐姐最近憔悴了， 给我把甜妹的账号发出来！！！！！！！ 焯，科幻片top1，阿凡达是该让你来演 md真爱 甜妹 甜妹赛高 他不是演员吗？电影偷税漏税和他有啥关系？ 冯宝宝？ 真的喜欢甜妹，笑起来可真甜  80%的男生喜欢甜妹，还有20%在嘴硬 甜妹 @一只有梦想的飞猪 @ghostchips 太爱甜妹了 甜妹在B站嘛？来个传送门 这两颗币我投给甜妹  甜妹！！ 甜妹！！ 这个之前是不是发过呀 权导？姓权吗？这么久我很少看到跟我一个姓 00:37 @Ash阿丸 我爱甜妹 01:37  她真的太甜了 哇超，蒙娜丽坤的微笑？ 你终于记起你的账号和密码了吗？ 这两个币给甜妹的 金山毒霸出二次元了 每次都让莎莎演坏人，你们太坏了 你小子，高考完就可劲发视频是吧！ 最后那里我都摇起来了啊哈哈哈 竟然还有rz弹幕在问这是不是犯法 @空想呐 @应欢欢- 这个甜妹我太爱了 守护甜妹的笑容  拍的什么玩意儿，每次都能看完，然后再问一遍这拍的到底什么玩意儿 甜妹和莎莎我都要！ 这个视频4月一号，还得去抖音看 山哥这套中裤西装有链接吗？ 甜妹yyds 开头的小姐姐叫啥 呜呜呜好甜呜呜呜呜 去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风 我爱甜鼠 这个以前发过了 甜妹，我的甜妹，你带我走吧！ 甜妹必须磕 这个币，投给我爱的甜妹 @@丸丸-困了 @墨箫青竹 甜妹 周星驰电影 我爱甜妹 方学长 bgm是啥呀 你们这个地板是旧了破了吗，还是说就是这样的风格 感觉看过了 甜甜甜甜甜甜 这个剧情是翻拍哪个电影来着？好熟悉 我出二十能让我演一集吗 该说不说，寅山的女演员真的气质都很棒！ 甜妹甜妹甜妹 老实说，我喜欢这个连续剧，就是因为它人物刻画太好了，无论是莎莎的那种拜金，甜妹的治愈舔，山哥的男神舔，但是每次又都有种创新感， 缝合了好多梗 还致敬自己以前的视频 莎姐演技真好，比莫文蔚那个角色狠好多呀哈哈哈哈 喜剧之王 电影之王 妹纸你从哪出来的 黑丝肥腿饿的最爱 甜妹yyds 爱死了甜美啊！！！！！！！！！ 阿弥陀佛 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小姐姐都好好看 视频最后，5年舔狗实锤 甜妹真的好可，真的很治愈人 是不是发过了 甜妹无敌 甜妹真是完美，心中的 我真的好喜欢她 真·太甜了 你“贩毒”？ 有点好看 这集绝对看过 我爱甜妹 吗的真的受不了了我真的太喜欢甜妹了这期我他吗直接舔屏啊啊啊啊啊啊啊啊啊 从女监挖到男监了？ 更新的越慢，质量越好 之前是不是发过这期 甜鼠 我跟山哥一个面相，颧骨高和上牙嘴凸，可是山哥就很帅 查重率为零。 我只要甜妹 为啥感觉这集看过啊 这衣服那买的啊 6 去年今日此门中 人面桃花相映红 这个三连是为甜妹弄的！！！！！！！！！！！！ 为什么科幻片 拍得那么真实 呜呜呜 化成灰我都认识 @你好许木头 @闲置图书管理员 就冲甜妹，关注了 还是甜美的甜妹最顺我意，莎姐把握不住 这个赞是给甜妹的 短信在这 @Beatlessity 我想要甜妹 挺好 @达芬奇要争气 你养我啊 啊啊啊啊  此生可有幸娶到甜妹？ 01:57 你这毒又鸟吧会自己找病毒吃不？没东西吃会饿死吗？  好耶，有甜妹 像星爷的电影全去了一遍片段 带着你的毒霸姬和币get out,离甜妹远点 人面不知何处去，
桃花依旧笑春风。
6-2刚经历，
6-9又来临。
很烦很烦 甜妹！甜掉牙了呜呜呜 既然甜妹有工兵铲，为什么没有工兵帽？ woc，我的甜妹 我哭，甜妹！我的甜妹！😭 反正我只看到阳光大男孩
猜
答案就是———
萌兰 笑死了 @kkiligouo 哈哈哈哈哈 别想了嫁过外国人别指望国人会要你 这就照抄😈😈跟男朋友说去嘿嘿 弹幕里好多破防的看到后面也不知道他们脸疼不疼 真够恶心的 给年轻的老外来一点小小的 esgl 罗密欧与朱丽叶？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么我的排行榜老是有恶心白男黄女的。 太开心了，烦恼没了，谢谢 哈哈，你这个 毒妇 中国xx 只要不是黑人我都能接受…… @_SHMILY_M 好好笑 似曾相识
之前拍过类似的
@七两碎银子 看来定居国外需要学会口技！  反正我只看到阳光大男孩
猜
答案就是———
萌兰 笑死了 @kkiligouo 哈哈哈哈哈 别想了嫁过外国人别指望国人会要你 这就照抄😈😈跟男朋友说去嘿嘿 弹幕里好多破防的看到后面也不知道他们脸疼不疼 真够恶心的 给年轻的老外来一点小小的 esgl 罗密欧与朱丽叶？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么我的排行榜老是有恶心白男黄女的。 太开心了，烦恼没了，谢谢 哈哈，你这个 毒妇 中国xx 只要不是黑人我都能接受…… @_SHMILY_M 好好笑 似曾相识
之前拍过类似的
@七两碎银子 看来定居国外需要学会口技！  三太子一米九？ 有编制不一定是civil servant呀 civil servant是有编制的非空真子集 你们吵架可不可以慢一点，我英语听力不太好。☺️ up好像戳爷 三太子不是熊猫吗？ 三太子！扒皮抽。。。。抱歉串台了 那一身的熊绒就是你买不起的东西 什么毒妇？黑人问好 三太子真的有一米九吗 老乡别以为不知道骂我 姑娘长得有点像安娜德阿马斯 🚽就算了 中国好像没有男人了。 哈哈哈，么么儿 eg up和up老公说的好字正腔圆啊啊啊啊啊啊啊啊啊我每一个都听懂了，如果英语听力是你俩录的就好了 你就不怕老公被前男友勾走？ 你～个毒妇！（第四音）你骗我？！ 鸭鼠鼠只是一时的，熊猫才是顶流。 你不配。 西直门… 一开始都没意识到这个视频是和么么有关的 从某一个角度讲，她是不是自己物化了自己呢？别人向你求婚了，别人的家庭背景好，自身条件好，是不是就等同于你的价值就有人家那么高呢？当初为什么不选择那个男生呢？为了爱情？如果是的话为什么要现在这样说呢？过得不好了就把前男友搬出来了，这不是恰恰说明是你的眼光不行吗？目光没有放长远，自己没有考虑到后续的风险，然后现在又来搬出前男友，目的是想刺激现男友吗？然后你会得到什么呢？ 老母亲其实不反对，但是，咱就是说，人不能，至少不应该 就听懂了三句：My老婆，毒妇，是个老六。 杂交  洋人那个有多大？ 听力测试？ 把这股风卷到国外去了吧 演的吧 在外国那就锁死吧，不在中国就行  西直门三太子算什么？我老婆还是电音三太子呢！！！ 出院！ 省流：老外摔屁股蹲了，快来看 这调调….. 好可爱 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后摔了 为什么我跟我男朋友说，他直接沉默发脾气 有点意思 果真吗? 尺寸 评论区好多奇怪的人啊，
张嘴就是xxn都不看up什么内容？
你是赛博生物自动发言，还是野生动物看标题会应激啊？ 第一次发现愤怒也能使老爷们音调变高，哈哈哈哈，老六真的是笑死我了 @肖战脑婆_  有营养？ 😂 哈哈哈哈哈哈哈哈 国内的吵架台词和外国的吵架语气结合起来有种莫名的喜感 只要马桶不在国内 都是好马桶 让紧箍咒紧紧的，围绕在老外的脑海中 哈哈哈哈哈 一听就知道是么么儿 哈哈哈哈哈 少不了一顿爱的鞭笞 呃…哈哈哈哈 还摔了！！哈哈哈哈哈哈 这香肠嘴 等会儿，阳光开朗大男孩儿翻的啥？ 为什么我感觉她男朋友像个g 他靠自己的努力 up英语很好啊 哈哈哈不小心暂停了一下，我不是故意的  求裙子链接 是我们帅气么哥！！！ 姐姐吵架的气势我想到了后妈茶话会 一毛一样 很庆幸你老公能听到最后 你下次吵架可以说你老公  说话像太监 老六 @好喝的雅木茶 他说了N word是吧 @瑾奕呀 good 哈哈哈 虽然是个梗，但像我这种自卑的人，我女朋友要是拿我跟她前任对比，我会直接自闭并且提出分手 呵，情敌是只熊猫 💛看完打卡 看到弹幕里说马桶的，真的能直观感觉到某些男人破防了 唐 为什么有人在说马桶啊？ civial servants 笑死，啥编制内能靠编制的工资二环买个花园房 三太子 这姐，英语，太酷了，太好了！！！！ 这个哟有意思 英语不错 语速太快！我脑子跟不上 他逼你看了吗？ 呵呵哈哈哈笑死我了～姐子你这小表情真六啊哈哈哈哈哈哈哈哈 马桶“大家快让开 我要自动开盖”  @你又不会魔法 哈哈哈哈或 发音好标准 萌兰是弟弟？一直以为是妹妹，因为名字像妹妹 @once牌美丽大蟑螂 哈哈哈 万万没想到，cpu和古早言情风套路居然还没过时 假 三百多斤的事儿就忽略了吧。
毕竟谁能没个缺点呢？是吧？ 惊现西直门三太子情史！ 哈哈哈哈哈哈。祝愿up跟你的爱人一直这样有爱幸福下去！ 这个视频让我想起来了那个后妈茶话会语气真的好像 跟姐夫厨房里 有种看美剧的感脚 全是剧本 这小老外“哟～～～～～”我笑崩了 所以前男友为啥看上你啊？ 笑死了嗨嗨嗨 还有人记得🈶两个山东的小闺女考上北京的编制还是公务员，然后因为住地下室漏水被淹在了，北京的住的地下室了嘛？ 白男和…… my 老婆 同学  作业  已发  拿去 萌兰？ 刚啃了一个冰工厂。。好吃。。。 好友趣的up @我是来上海旅游的 老六！ 三太子卧槽！！！！ 堪比佟掌柜:额错咧，额一开始就错咧，额如果不嫁过来，额滴夫君就不会死，额夫君不死额就不会沦落到介个伤心的地方 只可惜萌兰忙着呢，暂时没空谈恋爱 这位姐姐，么么儿啥时候跟你求婚了？么么儿目前都是单身主义者来着 看到标题没认出来，听到北京二环认出来了 外国男人也是可以被cpu的，要狠狠的cpu 一听就是么么儿 那么问题来了，190是什么呢？ 只要不在中国随便你开心 可以， 远离家乡好评，跟着外男去国外的都应该得到祝福。 分啊xxy
 好牛啊，我也想这么流利的说英语 她的感觉，哇，我好洋气
我们的感觉，哇！ 么么儿条件真是很好呀 好快乐哈哈哈永远幸福哈 这一点也不好笑 这种伤人的话是怎么从一个已婚妇女的嘴里说出来的 成功挑起了嫉妒之心 你俩不去演话剧可惜了 马桶清洁剂 这算不算一本正经胡说八道哈哈哈哈 嘴巴好大，锻炼出来的 他素食主义者➕爱动物➕有背景，这一身buff，可是能去竞选美国总统的呀 嫉妒让他面目全非，比不过同种同类的，连异种异类的也比不过了！ 人家那么好，跟你有啥关系 他300多斤，头大肚子圆，还只有一个蛋蛋的事儿你是一句没提啊 哈哈哈哈哈哈 遇到这种女的就分了吧 哈哈哈 今天的英语听力课结束 奇奇怪怪中文老公养成系列。。 带编制就不可能有带花园的别墅 所以190是体重吗？？ @GalaxyFany_L 这个梗好 花花昨天请我吃肯德基我到处说了吗 在外国人眼里，编制、公务员什么的代表什么，他们不懂吧 知道，我知道是萌兰 英语吵架太溜了 @携小张入梦 哈哈哈哈 从爸爸是海龟那里开始觉得不对劲 姐的英语口语是真的舒服 你敢不敢告诉你老公：萌兰只有一个蛋 催生 哈哈哈哈哈哈哈哈  不懂就问，这里是弱智吧吗 我发现致富的秘诀了，你看两元店里的东西不都是两元的吗？那么我可以用两元买收银机里面的所有钱啊，因为是两元店嘛 背景是不是中大，还是东校区 哈哈哈 冷知识 地球是椭圆的 视频上方瞩目 照第一个人的逻辑，我在考卷上打八百个空格不是一分也不用扣 看到这里终于笑了，今天上班一点都不开心 所以地球到底是方形还是热水，难道我们存在的世界是假的！我找到了世界的秘密啦 你就说有没有人作弊吧 @狗小肌 @南墙北墨 啊，我好多C,考前朋友和我讨论B不行 我是来自地底世界的教授，我发现我在等红绿灯时有两个红灯，一个在我面前，一个隔我100米远，它们的时间都是同步的，都差20秒。

如果我走向离我100米远的红绿灯而不是继续在我前面那个红灯等20秒，当我走到100米远的红灯面前的时候，它就直接变成了绿灯！

更神奇的是，我一回头，发现刚才在我面前现在隔我100米远的红灯也变成了绿灯！这说明我走完100米后没有经过20秒的等待就直接跨越时间来到了未来！
于是我走了回去，结果发现两个绿灯又变回了红灯，所以我们向前走可以穿越到未来，往回走就可以回到过去！我们通过走路就可以穿梭时空！ 所以为什么不写八百个一样的字，不麻烦还能拿满分。 水能灭火，蜡烛燃烧会产生水，那为什么蜡烛燃烧时产生的水不会灭了蜡烛上的火 @記月下独酌 大师，我悟了，原来地球是正方形 @   弱智吧 全部出院 @酒芯巧克力吖 出院出院全都出院 不懂就问，这里是弱智吧吗 我发现致富的秘诀了，你看两元店里的东西不都是两元的吗？那么我可以用两元买收银机里面的所有钱啊，因为是两元店嘛 背景是不是中大，还是东校区 哈哈哈 冷知识 地球是椭圆的 视频上方瞩目 照第一个人的逻辑，我在考卷上打八百个空格不是一分也不用扣 看到这里终于笑了，今天上班一点都不开心 所以地球到底是方形还是热水，难道我们存在的世界是假的！我找到了世界的秘密啦 你就说有没有人作弊吧 @狗小肌 @南墙北墨 啊，我好多C,考前朋友和我讨论B不行 我是来自地底世界的教授，我发现我在等红绿灯时有两个红灯，一个在我面前，一个隔我100米远，它们的时间都是同步的，都差20秒。

如果我走向离我100米远的红绿灯而不是继续在我前面那个红灯等20秒，当我走到100米远的红灯面前的时候，它就直接变成了绿灯！

更神奇的是，我一回头，发现刚才在我面前现在隔我100米远的红灯也变成了绿灯！这说明我走完100米后没有经过20秒的等待就直接跨越时间来到了未来！
于是我走了回去，结果发现两个绿灯又变回了红灯，所以我们向前走可以穿越到未来，往回走就可以回到过去！我们通过走路就可以穿梭时空！ 所以为什么不写八百个一样的字，不麻烦还能拿满分。 水能灭火，蜡烛燃烧会产生水，那为什么蜡烛燃烧时产生的水不会灭了蜡烛上的火 @記月下独酌 大师，我悟了，原来地球是正方形 @   弱智吧 全部出院 @酒芯巧克力吖 出院出院全都出院 @逃跑想去旅行 你看这个好玩哈哈哈 关于藕肉那个，乍一听没错，其实少了个前提条件。加上个条件后，比如“藕的大小一定时，藕洞越多，狗肉越少”，就正常了。 这个背景是中大东校嘛好熟悉 小学6年，初中高中共6年，所以我只要幼儿园上完把日历往后调12年，我直接上大学，我就是神童了 世界其实是假的，氧气可以助燃而氢气也能被点燃，但即有氢又有氧的一氧化二氢却能灭火 原来是中大门外 脑残吧吧主 每次公鸡叫的时候太阳都会升上来，也就是说太阳其实是被公鸡操控！ 妈妈生的 卧槽，这不是我们学校门口吗 很帅 后面是中大的门吗 尼玛把我cpu干烧了 这不就是照搬弱智吧段子吗 达尔文奖得主 6657upup！ 为什么这么多麻烦？既然如此，干脆不出生得了 人工智能：就是你们天天来恶心我是吧 有四个直角邻边不相等 只能证出来是矩形，所以地球是矩形 最后一个好像专家 那个藕笑死我了 只扣16分真的震惊了，原来怎么没想到 @嗜血幸 和考试相关的东西不能带入考场，考生和考试相关所以考生不能进入考场 @极速固原X 《100%防作弊》 背景是我鸭 所以是为什么呢 我看都没人回答 @爱吃草莓的妍妍 这更像大学生，高中生不会这么沙壁 同理“鱼越大，鱼刺越大，鱼刺越大，肉越少，肉越少，鱼越小，所以鱼越大，鱼越小” 校友？ 中山大学东校区吗？看着好熟悉哈哈哈哈  大山中学东校校友，才发现 今年甲卷物理题两个物体甲和乙摩擦系数和质量都不晓得，只知道同样的力下甲加速度更大问两者谁质量大，谁摩擦系数大 少50扣16分，最后是44分，不觉得他算错了 这智商了，我寻思让他们开卷都不一定能及格 第四个第一个观点错了
地球不是圆的，地球是赤道鼓，两极略扁的不规则球体 出院！ 为啥我们高考不放 uzi不行 鱼越大 刺越大
刺越大 肉越少
肉越少 鱼越小
鱼越大 鱼越小 还在高考就已经活成了大学生的模样 居然是在中大门口拍的 居然是东校的看了好几个视频第一次发现 第一眼：E星花海？？？ 这版本AD还真行 笑发财了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那是不是高考人人考0分 人人都能上大学 这版本adc地位还低啊 @xaqqqqqqq_ 评论一堆人才 1 高三高考 结果我们全市高一高二不放假 给全市的初中生放假 让我们到各个初中上学 众所周知，马氏体拥有良好的力学性能，在汽车领域有极广的运用。既然如此，我们直接将铁碳命名为马氏体，那么我们的工业不就世界第一了吗？ 这是中山大学吧 直角是90度，开水是100度，所以开水是钝角，同理开水是100度，直角是90度，所以直角没烧开。
正方形四个角是90度一个圆是360度所以正方形=圆 中纬度大概是30~60度，人体温大约是34~41度，所以在低或高纬度生活的是什么生物 @Vishere 666 第一个问题问的什么？如果被采访者提前交语文试卷，那采访者怎么知道很多人写不出来，如果已经有很多人出来告诉他写不出来，那被采访者出来的就不算快了吧。 众所周知，我们每个人死前都呼过吸，所以空气是有毒的。只要我们一直保持憋气我们就可以永生了 @zhdabjabj 选择题实在不会就选B吧，这版本ADC是真不行。哈哈哈哈哈 众所周知，地球有70%是水，30%是陆地，而水会蒸发，那么地球上不就只剩下陆地了吗？然后人和动物生存需要水，那人不就灭绝了吗？！ 这怎么看着像鸭专东校啊 这背景，是中大东校区吧） @夢と未来 教授别慌，其实根本没有外星人，根据地理学，地球上每升高100米就能使气温降低0.6度，那么，按照地球到冥王星的平均距离距离算，地球到冥王星的平均距离为56亿公里，那气温就是约零下三十三点六亿摄氏度，外星人根本扛不住。 看完视频我明白了一件事，只要食堂禁止学生带手机进入，那么食堂就没有任何问题 6657upup @能不能不该名 真的像花海啊哈哈哈哈 现在高考的人2017年小学毕业，我现在还感觉2019刚过去 @And1L @我叫憨笑鸭 @你的碇真嗣香 @瓜皮儿吖丶 @呆唯-Yui_ 好家伙，在中东拍的视频 人的一生能吃80吨饭，那我们每次吃一点，吃不到80吨，不就永生了吗 高考不是读三年才能考吗，怎么最近年年都在高考 不要觉得这种现象离我们生活很远，在职场中会出现很多比这些事情更二13的事 《相对论大师》 分数越高，学校越好。学校越好，你在里面的分数越低，所以分数越高，分数越低。 五年高考 三年模拟 完成一次高考居然需要八年 那么意味着整个高中三个年级 就要花上8×3=24年才能全部毕业 太可怕了 我想起以前高考完我和我朋友对物理答案，我们的答案一个都不一样，结果一个30分，一个40分 这种智商是考不上高中的 得其一者得天下！ 00:46 胡子还歪了 空间角是720度8个直角 还有高手？！ 鱼越大，鱼刺越大，鱼刺越大，鱼肉越少，鱼肉越少，鱼越小，所以鱼越大，鱼越小 鱼越大，鱼刺越大，
鱼刺越大，肉越少，
肉越少，鱼越小，
鱼越大，鱼越小。 这版本adc还不行啊（ 误入rz吧 我们老师出的卷子不低于1000字，是不合格的 你见到我需要打招呼
你见到你爸需要打招呼
你和你是相同，结果相同
也就是说我等于你爸 【怎么越想越有道理?-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9O1OrNU这个营销号抄up视频，大家举报他 我高一也没放假 大学城中大东校 藕越大藕洞越多是错的吧 一个个都和专家一样的才能 @你审核又没过 来笑 虽然但是，中东瞩目 这个叫@问墨子 的盗你视频，这个出生还不让发弹幕 @黔黥默 我tm笑死了 是时候拿出这张图了 来中大东校区了？？ 有人偷你视频【怎么越想越有道理?-哔哩哔哩】 https://b23.tv/wPEpXCx 小学不是每6年毕一次业，那为什么会年年毕业，难不成穿越了？ 我发现了一个可怕的事情 ，众所周知 手机是要用电 ，而人类在用眼睛看手机的时候 电量竟然会消失 ，这说明人类的眼睛是吃电的 ，人类根本不是来自地球的生物 是外星人 加强刻晴，加强景元 《鱼越大，鱼越小》 这是弱智吧吗？ 这个版本2B都加强了 家里人总是催我结婚，但是我一点都不急，我早就发现了，众所周知，虽然我们男女比例1比1.06，但是70%中国女生颜值都超过70%，也就是说，哪怕其他男生都有伴侣，你依旧有64%的漂亮女生可以挑选也就是4.5亿的女生 喂，我说，难道不觉得每年都让高三高考很不公平吗？不如我们这样吧，今年高一高考，明年高二高考，后年高三高考，这样轮下来是不是更公平合理了 @听jx说bao 挺抽象的哈哈哈 人类每过一次生日会长大一岁只要人类不过生日就可以长生不老了 @纳什滚出篮网 @cheeseting @不需要谢谢鹅 你们好聪明啊 byd不是考点的学校也不放假 这个背景 怎么这么像我们鸭的东校区 作业越多，写的越多，写的越多，作业越少
总结：作业越多，作业越少 床位紧张，速速报名。 最后一个你别以为我没听懂，内涵谁呢？
小心你家水表噢 👍王牌！您在高考考场上亮出了手机，本次高考只用了5秒，正在向所有人高奏您的mvp凯歌 —— 有为青年（StatTrak™） 这不是东校区吗hhhh 不行，现在是adc的版本 全写1能不能拿16分 @情逝东流 茅塞顿开 猪猪越穷，猪猪越废  BV1Yo4y1E7zu 缺50字扣一分，那我只要写50*60个字不就可以作文满分了吗 这个背景，中山大学东校区？ 又是从弱智吧抄烂梗是吧 好家伙第二个是在中大东校拍的吧 在这里养了一只猫猫，如果生活不如意希望她能让你开心
　／l、  
（ﾟ､ 。 ７ 
 　l、 ~ヽ 
　じしf_, )ノ
对了！我有一个特异功能( ・ิω・ิ)，
就是我可以把我的眉毛摘下来，
( ・ิω・)ノิ摘下，
( ・ิω・ิ)安上， 
( ・ω・ิ)ノิ又摘下，
( ・ิω・ิ)再安上，
╰ิ( ・ω・)ノิ2边都摘下，
( ・ิω・ิ)嘿嘿，厉害吧！
现在有没有开心一丢丢。没有的话，我的眉毛会难过的。借用一句话，“记住，每天保持微笑”(^ω^)第二天醒来，将是新的一天，就算你不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容，要勇敢面对未来，要接受经历过的过去和回忆，要勇敢说错话。遇见过去的人和事，要永远的去回忆，去反省，勇敢地去面对所有的事，没关系，你还有我们(*ﾟ∀ﾟ*)，你是最棒的(现场祝每一个人没有烦恼)
希望各位在看到这里之前就好起来了，我不知道怎么样能让你们好起来，毕竟我自己都还没好，粘贴转发上面那些话然后和大家在这里说一些真心话是我唯一做得到的了，但无论如何，请你加油继续努力活下去，你现在还很年轻，路还很长，请你继续努力坚持下去，很抱歉我只能给你这么一点微不足道的勉励，我也不知道会不会好，但不继续坚持下去没有人知道会发生什么，所以真的拜托你努力加油，为了自己 人这一生吃的饭是固定的，所以你现在吃的越多，将来死得就越快。如果不吃饭那就能达到永生啦！ 为什么地球不是3.6杯开水 完蛋，我觉得他们说的有道理 我咋没在学校碰到你俩哈哈哈哈 不像演的 中大东校！！我就在这里，什么时候拍的，我为什么没见到 高考你考完了这一科，你就立马把它忘掉，你就别去跟别人对什么答案什么的，然后把所有精力专心投入到下一场考试，考完就忘掉，考完就忘掉，这样不用带着复杂的心情去考，我老师的建议 为了防止学生高考作弊，从即日起，所有考生一律不得进入考场 大山中学up吗 不会就选b，都不会了还知道选什么，我的智商应该不是人类所具有的 弱智吧吧主 我去背景是我们学校啊 在东校拍的？ 真没道理，这版本还是得选abc 请问他是弱智吧吧主吗？ 这么低智商的帅哥岂不是很好骗 中大东校入镜现在就在东校为什么没碰到你们呜呜呜 院长啊，你们医院的墙被冲垮了吧，这么多精神病跑出来了，抓都抓不完啊 我们班就有人两三百字的作文比普遍的分数高，对批卷老师无语住了 选择题得分的要求是将正确的字母涂黑，那么如果我把选择题区全部涂黑，那我的选择不就满分了吗 @bili_80396753011 @慕寻z 有点像英语里面纯大写单词和纯小写单词有些人读起来就贼费劲。
比如pronunciation和PRONUNCIATION这俩就一样，但就是不知所云。
不过我还好，英语看得懂日语就得吧唧吧唧磕半天 @花苞酱日语 なにこれ、なにこれ 片假名滚出日本语啊 片假名请灭绝 妈的太真实了，我作为日语班学生，表示很想让片假名去死！ 主打的就是一个歪瓜裂枣 什么阿里嘎多，要说桑q！ 没了？ 同意同意，到现在看到一些片假名脑子还得宕机一会儿 片假名确实沙雕 问一下，左边的特效怎么弄  这个男的长的太抽象了 日本人接受外来文化是这样的，我只能说日本人纯纯有病。 片假名滚出地球 韩国人？ 有点ruler 我一般直接指着菜单喊これ 当你玩游戏时用不了输入法，打出一堆没有空格的拼音与队友交流时，你队友的反应.... 有点像英语里面纯大写单词和纯小写单词有些人读起来就贼费劲。
比如pronunciation和PRONUNCIATION这俩就一样，但就是不知所云。
不过我还好，英语看得懂日语就得吧唧吧唧磕半天 @花苞酱日语 なにこれ、なにこれ 片假名滚出日本语啊 片假名请灭绝 妈的太真实了，我作为日语班学生，表示很想让片假名去死！ 主打的就是一个歪瓜裂枣 什么阿里嘎多，要说桑q！ 没了？ 同意同意，到现在看到一些片假名脑子还得宕机一会儿 片假名确实沙雕 问一下，左边的特效怎么弄  这个男的长的太抽象了 日本人接受外来文化是这样的，我只能说日本人纯纯有病。 片假名滚出地球 韩国人？ 有点ruler 我一般直接指着菜单喊これ 当你玩游戏时用不了输入法，打出一堆没有空格的拼音与队友交流时，你队友的反应.... “卧槽满屏幕片假名鬼看得懂啊”.jpg 片假名就像粤语里的音译词，士多卑利 的士 之类的词，最大的不同是数量上的差距
片假名的词太多了，我英语不行有时候念出来还要想想是什么个意思 片假名滚出日语 和我一样一样的 笑得好崩溃 片假名外来语能不能去史 片假名大概就相当于中国的拼音，书写全用片假名就相当于写字全用拼音非常操蛋 原来我不清楚片假名是什么意思，自从有人跟我说了是日语的各国空耳，哇嘎路，逐渐理解了一切 @抹茶喵喵酱qwq 怎么这么都谢谢后缀，日语对话都是这样吗？ 游戏里的片假名巨甜蜜多 隔壁有个视频把能用英文写的片假名用英文写了，瞬间全文都变英语了  你的小小的花姑娘 害怕的不要 眼泪的不掉 你的爹老子娘老子什么的干活 统统的告诉我 你的明白 你是不是还学了俄语啊？ 到底是哪个玩应儿发明了片假名啊 恨死平假名了，特别是考试单选里那个外来语的题，长的都差不多也是天差地别别也背不过还老是忘记怎么读，总之就是又长又臭的外星文字 关键这玩意只有用片假名的日本人知道什么意思，用原文的外国人和不用某些片假名词汇的日本人都不知道，这不纯纯黑话智障吗 大脑：看中文-翻译成英文-按照英文转日语读法-对照片假名-输出 你能和我用c语对话吗 我现在一到片假名就读英文我的老师和同学都习惯了 片假名就是语言陋习 纯纯没必要存在 片假八嘎 懂了，以后去日本点星巴克：卧槽 省流：はい 中间几次弹舌，说俄语应该很合适 @花苞酱日语  @无敌小火龙丷 片假名真的，能读哭我 没有汉字去死吗（ 片假名 一生之敌 这要是overload里的招式名来了不是更要命？マス•ホールド•スピーシーズ全种族集团束缚，チャームスピーシーズ全种族魅惑，クリエイト•フォートレス要塞创造チャームパーソン魅惑チャーミング迷人的ヴァーミンベイン杀虫魔法ダークマターdark matter暗黑物质，インストラクターinstructor导师，ブラッティbloody染血 クレイジーcrazy疯狂 カオスchaos混乱 レクイエムrequiem安魂曲 タブーtaboo禁忌 ジハードjihad圣战 グングニルgungnir永恒之枪赫克托耳“不毁的极枪” ロンギヌスlonginus朗基努斯之枪 エクスカリバーexcalibur王者之剑 デュランダルdurandal迪朗达尔赫克托耳“不毁的极剑” アルマグドンarmageddon新约圣经  シュレーディンガーの猫 Schrodinger薛定谔的猫，头皮发麻了没 哈哈哈哈哈哈太搞笑了 赵石 你个屌毛 老婆在找你回家吃饭 就好比，wo gei ni da zhe yi chuan zi，ran hou ni zhi neng kan pin yin lai bian ren zhe chuan zi的感觉（把空格去掉可能更类似一点） 片假名是真的恶心 一日田中桑想学习英语，英语：game日语：ゲーム，田中桑：岂可修到底什么意思 @PlayStion999 1 我也学日语，我澄清一下，我们读片假名，是这样的 不是哥们长得有点辱华了 万恶的片假名啊 视频不见了呦～ 日语生暴哭😭😭片假名学了三年还认不到 老哥的眼是不是丹凤眼 所以我选择指着菜单“これとこれとこれ” 是特效吗 很抱歉，但是雄狮少年。。。 省流：艹，嗨，嗨，嗨，阿里嘎多狗砸姨妈丝 狗语 小日子很纯 日语放一堆片假名就相当于中文放一堆外语谐音 的 拼音 正确的 片假名滚出日本 片假名能去死吗 日本人这样不害怕自己语言慢慢消失吗？ 就我目前水平：口尼奇瓦，menu，叩嘞and叩嘞，阿里嘎多。 我不是学日语的，但是片假名好像真的很难 支持片假名去死😇 中国有句古话，西西物质，魏骏杰 我说片假名滚出日语你们同意吗 女生长得好像樱空tao（） 家乡话都出来了 不用这么麻烦放心这个是教日语的方式，正常没这么麻烦的(=・ω・=) 没关系，我们日语专业大一就过了n1的大神也会在读片假名的时候骤然失语。今年做了答辩秘书，学长学姐答辩的时候经常卡壳，院长都眯眯笑着提示。私下吐槽其实日本人念也经常念不好 来，跟我一起读 片假名地狱，用它表示外来词和外国人名的时候真的看得我很恼火 今天ins看一日本朋友分享河边看到的河狸鼠
心想ヌートリヤ是啥玩意儿，直到搜到英文nutria才反应过来 啥?我在和古朗基对线呢，没工夫听你在这飚日语 长的不错 00:20怎么还突然跟店员表白了呢 好多谢谢啊 太真实了啊啊啊片假名 片假名确实可恨呐我背单词时候最讨厌片假名了，因为要把外文发音也记住，然后要是对话长句子那就是噩梦啊 兄弟长的挺有特点的 每次在外教那ます拉长来读都会挨骂 啊啊啊我也讨厌片假名，脑子感觉去富士山打了个弯也没转过来 蒙古人为啥会说日语 全是片假名鬼看得懂啊.jpg QQ咩咩好喝到梅浦茶 哈哈哈哈 @今天也请变得温柔 标题即心情 确实是这样的 青 读片假名就没流畅过 蓝色 片假gun 出立本 额，我看好像没日本人用日英混合读一句话？就类似于，“我想要一杯water”这样的感觉，当然这句话很简单，就是列举一下这种情况，而不是把片假名一条完整的句子然后读出来。。 这时候就不得不请出经典套餐了 比如中文自己去翻译frappuccino叫星冰乐，整个片假名日式英语真的很无语，英语英语不是，日语日语不是 我的片假名是玩怪物弹珠练的，特性名招式名全是 カタカナ压力马斯类 愿片假名滚出世界 片假名是什么意思 就听懂一句　ウォッチァウ @杉崎阳平 好好笑救命 我总觉得up他长得像一个韩漫人物五边形脸的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我要杀个片假不留 woc是日语吗 片假名滚出日本語！ 外来语拿平假名或者直接用英语不行吗，真的搞这玩意 片假名杀杀杀杀杀杀 这个床有点像我🍊的 @张果核senor 这个我会念：あなたすっごくきれいだと思うから連絡方交換できます、
あのさ、今日は何時位仕事終わる?
最近東京へ来たんだからなにか面白い所を案内してくれるの?お代わり美味し物を送る 总是突然忘了片假名怎么写。读也读不流畅。。 真没绷住哈哈哈哈哈哈哈哈 我在日本呆5年了同事跟我说很多片假名我都迷糊。菜单也是读起来老费劲了 片假名单词全tm是外来语   当时学的时候烦死了    当时就想穿越去把日本收复了   省的这么多事 @砂糖橘子老大 我以为UP主就张视频里这样 我以为他会读“蓝色” 靠，就不能把外来语用平假名写吗？没次看到片假名都想死 相当于全看拼音读 不该学日语，我觉得应该去学俄语 和我一样，片假名根本读不顺 笑死 片假名可不可以在日语中消失掉啊！ 我糙！
嗨一！
真没绷住  我来解释一下

你好，woyao一杯珍珠nai茶，xiexie 万能的あれこれそれ不会吗？ 我上一个是癫佬 都是片假名谁看得懂啊。jpg 一袋米要抗几楼，一袋米要抗六楼 给你一比斗狗砸姨妈死 woc？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈读メニュー是这样的 日语的片假名和英文的大写字母都令我发狂，我每次还要在脑袋里面转换一下再拼出来八嘎呀路！！ 片假名就跟英文全大写一样，看到还得翻译一边，哈哈哈哈 学了就可以去会员制餐厅吃世间没有的美食 万恶的片假名，攻击所有人是吧 片假名这种东西就不该被发明出来 你滴抹茶系星冰乐的干活，kimoji哟？ 我哪怕在日本待了近10年，每次看到片假名音译的英语都想骂一句：快TM别惦记你那外来语了tnnd我去日本前英语口语当翻译都没问题，在日本待几年后那个日语……日式英语你们懂得…… 故意搞这么丑嘛，，吐了 哈哈哈，我还以为我自己是这样，片假名的单词外来语本语一样 哈哈哈哈点餐时候我总怕说的卡顿然后尴尬😅太真实了 不见了？ 挺好的，拥抱欧美文明 wofule shalanzidaye sanjibulaizhuashanglu wogoutouduixiannuoshoubeidanshasicile! 
我服了 沙兰籽打野 三级不来抓上路 我狗头对线诺手被单杀三次了！ 点杯星巴克需要说这么多“谢谢”么 日本有些单词明明就有了平假名的，偏偏还出来一个同样意思的外来语单词，很无语。 全是片假名谁看得懂啊.jpg 没懂诶，这日语中片假文... 类似读汉语拼音嘛？ 没了 片假名，平等地攻击所有说日语的人 你就是写成英语我读的都比片假名顺口 @一方通行OAA 笑飞了要 笑死了wc 我学会日语点餐了
“嗨！” 🌿，我以为就我一个人看不懂片假名 绫野刚，，， 日语还有  我炒 同意！ 哈哈 カタカナ 難しい！！ これ 啊哈哈哈哈花子老师 有一说一打轻了 【蔡蔡和琼姐是真爱 云吞是意外-哔哩哔哩】 https://b23.tv/pj4z1Oy 焰色反应 @WaterQ_Q @GACHA淼淼 为什么不发完这个版本也想看 想刀一个人的眼神是藏不住的 @tata丸 哈哈哈哈哈哈哈哈救命好想看那个元素周期表的视频（不是） @工常-17 好家伙，9万点赞160评论 血书妈妈拍一个真正的多巴胺！（100/100） 只有我注意那个脖子有一个红色的点吗？  都一样感觉衣服款式 那个“氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖，钠镁铝硅磷，硫氯氩钾钙”的完整版劳烦发一下 感觉，很像啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，穿五颜六色的衣服，能变颜色还有很多表情包哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妈妈右侧脖子上是一颗草莓吗 原子穿搭 多巴鹌鹑 元素周期表穿搭 有一说一打轻了 【蔡蔡和琼姐是真爱 云吞是意外-哔哩哔哩】 https://b23.tv/pj4z1Oy 焰色反应 @WaterQ_Q @GACHA淼淼 为什么不发完这个版本也想看 想刀一个人的眼神是藏不住的 @tata丸 哈哈哈哈哈哈哈哈救命好想看那个元素周期表的视频（不是） @工常-17 好家伙，9万点赞160评论 血书妈妈拍一个真正的多巴胺！（100/100） 只有我注意那个脖子有一个红色的点吗？  都一样感觉衣服款式 那个“氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖，钠镁铝硅磷，硫氯氩钾钙”的完整版劳烦发一下 感觉，很像啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，穿五颜六色的衣服，能变颜色还有很多表情包哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妈妈右侧脖子上是一颗草莓吗 原子穿搭 多巴鹌鹑 元素周期表穿搭 道德真束缚了她 拍个真的吧好想看美女出街五颜六色！！！！！ 哈哈哈哈哈哈 @贺儿11 @小晓萧哈 蒸馏：氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖~pia 门捷列夫穿搭 只能说每次妈妈打哥哥都是真打  @知错不改也不想改的人 哈哈哈哈哈哈哈气死了 语气越来越圆三 多巴胺武装到头吗 妈妈近看也这么年轻，好厉害 @djsbfgxjvw 麦福迪那期怎么关评论了 翻译一下就是非主流的糖果色 卡这了琼姐 @静咸鱼  哈哈哈哈哈哈哈 看完打卡 你是懂拍摄的 mia 想看完整版 返老还童 给你p成了肾上腺素穿搭 琼姐长得好像我们化学老师啊，特别是在这个视频里 为啥看到琼姐的形容我想的是杀马特 帅 哈哈哈哈哈哈哈好看原视频！！！ 哥哥被妈妈嫌弃不是没有原因的 确实厉害，p 的人种都变了 后半段挨打的为什么掐了没播？ 多巴胺女孩应该由妹妹来拍，全家就你没出镜 我还在期待琼姐的多巴胺，居然没有我要闹了 雷达感应，云吞是。。。 云吞他爹🤤🤤 好真情实感的巴掌啊哈哈哈哈哈哈 想看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起我错了 元素週期表：我是多巴胺？ 要看正儿八经的！ 妈妈有点像郑家榆欸 视频里的那个视频发出来啊!!!!!!!! 本来还在期待妈咪的变装，看到氢氦锂铍硼那里蚌埠住了 但是我真的很想看妈咪的多巴胺穿搭啊！！！！ 要死了这是复仇 留意吻痕 多打会儿，没看够 妹妹帮她拍，想看 妈妈最后那一巴掌战力下降了嘛这个版本被削了吗 想要看正常版 好帅 机一幼楼下 @烤奶鸭贝 要藤条焖肉先至得 琼姐：你在让我失望这方面从来没让我失望过 突然好想知道阿浩跟谁学的了 妈妈：谢谢我的好大儿果然不值得相信 阿姨今日这巴掌属实有点轻？ 背了一个数理化 确实没毛病啊 给麻麻安排一个正常版本 找打哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 你让琼姐失望不就等于让所有粉丝失望吗 蚌埠住了 为什么没有花落水牛 00:39 省流：pia~ 揍轻了 理科生表示很喜欢 我还以为真的有呢！失望！ 你就说有没有变色吧 琼姐 你是不是当初在医院抱错了小孩啊 真的想看琼姐多巴胺变装，一定很好看 你也临时抱佛脚啊 没过万，炫一口。 我出息了7分钟 …介哥们，有几天是回不了家的 甲方与乙方难以调和的矛盾 卡这儿了琼姐dbq 哈哈哈…琼姐没有三百六十度转体大比斗我不是很认可 血书妈妈拍一个真正的多巴胺！（1/100） 大鼻窦用点力 这眼神很想刀一个人 快把他赶出去 嗯，怎么不算多巴胺穿搭呢？ 《一个女孩子走在路还会变颜色》 可是想看琼姐的穿搭 这穿搭是当年的笑花吧。这P的，儿子不用要了。 6 我觉得挺符合要求的！  哈哈哈哈哈 来早了 还是儿子刑啊 早 妈妈真的很懂得潮流 来了来了 确实变颜色了 多巴胺变多巴掌 找打 来早了 第一次这么前面 哈哈哈哈哈哈 烫！  刚刚 活该嘞  来早了 快拆式隐形防爆门 省流2:33 建议改标题:《极致轻量化》《冬凉夏暖》 吃瓜吃饭自己家，我阳春的 看见封面就已经来说笑了 额  可我今年就要去蓝翔考驾照。。。 @Achi哭唧唧 离谱 不出意外的话肯定要出意外了 哈哈哈笑死了想起来我们单位的破五菱了干完活回单位的路上门一直掉捡一路门 经历了啥 明日方舟铁卫是吧 顶真爽 @晓波二手车 别人开的是敞篷车，你nnd开的是敞门车是吧 @你在春城镇吗？还是在八甲啊 不是哥，巨尬，真笑不出来了 总结：车是九手的 驾照也是九手的 兰博基尼同款 剪刀门 报紧？ 快拆式隐形防爆门 省流2:33 建议改标题:《极致轻量化》《冬凉夏暖》 吃瓜吃饭自己家，我阳春的 看见封面就已经来说笑了 额  可我今年就要去蓝翔考驾照。。。 @Achi哭唧唧 离谱 不出意外的话肯定要出意外了 哈哈哈笑死了想起来我们单位的破五菱了干完活回单位的路上门一直掉捡一路门 经历了啥 明日方舟铁卫是吧 顶真爽 @晓波二手车 别人开的是敞篷车，你nnd开的是敞门车是吧 @你在春城镇吗？还是在八甲啊 不是哥，巨尬，真笑不出来了 总结：车是九手的 驾照也是九手的 兰博基尼同款 剪刀门 报紧？ 明天就要考高考了，好紧张，希望明天能考好语文 @哔哩原人 不亏是神车，国产之光 这面包车十手的吧 鞋比面包车都贵 哈哈哈哈你 工地上偶遇项总的车 搞笑，你们是认真的 有一种别样的美 ？？？ 怎么感觉给孙校长车偷了  6太6了 以前我是真不信沙雕的啊 李有田快乐车 呦，这不是假面骑士码头哥嘛，几天不见，这么拉了啊 什么时候来阳春一起喝奶茶 老演员怎么笑场了 越来越离谱 阳春市潭水人前来报到 @悦yay 姐妹们，敷面膜的时候千万别看！！！ 秋名山车神的车。 嗨，我是颠佬，这是我的看片神车，看片一分钟，发癫两小时 我第一眼看成速激的韩了 散装面包车 这跟斗翻的好 越来越离谱了这是 6 难受 每看一集都可能是最后一集 好无聊 从不错过，从未关注 给我头笑掉了 面包车:报警，快！ 我五菱战车减点重怎么了？ 改“装”车 剧本俩兄弟 车：找知道烂厂子里了 哈哈哈哈 五菱承受了它不该承受之人 这是麦克阿瑟将军曾坐过的私人面包车 @谭乔 干活了 藤井风是吧 你猜他为什么不在 城区里面开  我也阳春的 开头那里不会真碰到背了吧，车门这刮到背可太疼了 卡在这了  门没掉 梗不好笑了 我给你个币存着，你拿去买个新的面包车吧 不飞来阳春潭水了把 专业拆车的都没你快 波哥不是品酒的么 演的太明显了就不好玩了 搭载最新云辇系统有啥问题吗？  这车是拼接出来的吗？ 波哥应该主业是厨师吧？还习惯性翻个面 只有我发现项真爽的鞋吗 质量方面没法说 上期报废摩托，这期报废汽车，你们两是打算收废品吗？ 看到这个面包车然后我想到了天堂旅行团里面的车 @晓波二手车 实锤了 报废车辆不得在路上行驶，视频纯属节目效果，请勿当真！ 实在不行扔了吧 丝瓜瓤不错 隔天：
不报你这不保你那嗷，就保你事故不卖精品价，今天来一个五菱小面包，左右侧翻车轱辘掉一个加钣金嗷，来看看里面，欸你该呆着呢，憋玩了嗷快点走，副驾那个别笑了嗷一块下去，就这玩意1.6 1.6爱要不要再见! 提示:你无需和他一起笑 都说生活像剧本，你们反而是剧本像生活 质量是没问题，至少能开 @来拾八个男模 没有关系！一个轮子也照开 试车的时候不会是波哥那辆吧 他们是懂节目效果的 车：早知道当初就烂厂子里了 奥德彪见了都摇头 我永远热爱猪猪侠 还是忘不掉 物理背刺 那位无知但无限乐观的少年看着远方的晚霞，楼宇好似有意地恰好探出半截于林木与晚霞间。那位少年望向了远方，也望向了无限的希望与未来。因为在他的眼前，以那浪漫的林木线为画框名为美好的未来的完美无瑕的画作前，是他不得不面对的残酷的当下与现实。 哈哈哈 仰望U9：握草大哥啊 好似🐓的笑声，笑死我 2小时前   14：56 成本有点大 征服者和他的笑天犬 把手给我（） 00:50 五菱宏光神车遇到这个男人也无奈 我要举报博主开没有检验的车 你也是阳春人 艺术，让观众身临其境地感受到来自车门之神的致残打只因，秃噜的不是舌头，而是对这个荒诞的世界无声的控诉。主人公回首望月，眼神迷离，一眼万年，看到了车门还是个宝宝的时候，那时的生活无忧无虑，不受那烈日灼烧，深藏大地终日与泥土妹妹做伴。此刻，爽儿的心绪如同那水蛇腰所受的伤一样，直冲九霄 潭水的老乡？ 我以为最后会把车拉成底朝天 @黑心小学生x 哪里找来这么个老蒜啊 不像是演的 报警 联动 我就想真心地问大家一句，这种视频真的搞笑么？。。为啥全程都是尬笑 《汽车咬人》 @失楽圜xxx 假面骑士项真爽 @抱米花en 最近的视频就是比较费车子 奥德彪 蹲坑里有点便秘，点开一下就通畅了 摔这几下都没坏，门的质量确实可以 横店进口的道具车是吧 报警是他最后的倔强 祝各位高考顺利考上自己喜欢的大学 装配式汽车 哈哈阳春唉 2:33 轮子那段让我想到韩寒以前的一本书。说有一天在北京坐出租车，看到另一辆出租车的轮子掉了，那辆车的司机还在指着轮子笑。他正疑惑轮子掉了为什么还那么高兴，他的司机说那个傻*以为是别人的轮子掉了。 你这鞋子2w啊爽 这好几万的ow穿的跟个收破烂似的 地址都不报 哪来的废铁厂买的，下次小心，开着开着小心炸了 老乡啊，我也阳春的 剧本没以前自然了 第一次快的雅痞 五菱成功掌握BYD云辇系统
仰望U9:卧槽，是大哥! 还能开  阳春潭水，居然是老家的。！ 阳春的！在此楼集合 真的太无聊了，话说这是哪个傻子想出来的剧本 阳春人来了 安全月撒 疯了 抛开别的不说，你就说他学两年汽修装的轮子行不行吧到最后都没掉 00:08 省流，不要抱警，抱项真爽 来了来了
“质量方面没得说的”
“那个傻*开车轮子掉了”
“你是在怀疑我的技术吗”
“他技术好得很”
“报警” 这下回不得搞个飞机 搞完摩托搞小车，经费逐渐增高，但是我也不会投币的 战损版五菱 这车的螺丝有点叛逆 真就倒霉呗，真爽是真的受伤 手撕面包 糊了，翻面  看到项真爽，我反手就是一个点赞 项真爽祖上是项羽把劲真大 面包车：我都准备做好去回收站的准备了又被一个二货捞出来霍霍 助推 还没过10分钟，炫了 省流:成本太高。 面包车这个门挺奇怪的，我有次做同学家车回家的时候一开门就把车门卸下来了 哪个**开车轮子掉了都不知道 666的点赞 666 你不是从车里爬出来我不是很认可 我们一起闯码头诶。开车轮胎都没有诶。 可以咬个打火机吗？ 下午还有一场考试，刚好娱乐身心 虽然知道很抽象,哪怕是演的也很抽象 @ 下午高考 没上螺丝吧？ 凉了吗？  来个鸭脖的 谁玩国瓦我笑他一辈子 谁在🐴服充钱我笑话他到游戏停服 袁华：不！不！不！（雪花飘飘，北风萧萧） 有csgo不玩？ 和王大姐一个团队吗 没有外挂 你说啥？没有外挂？ UP你身份证掉了，还有个复印件（从别人那学的） 我是秦始皇 谢谢老六 懂了 不要玩无畏契约 你好up，请问能帮我问问你老婆还缺女朋友吗姐姐给个姬会  老六是真的六 舔狗界的常青树，冤种界的顶梁柱 很喜欢腾讯的一句话，没有外挂 千万不要宣传一个游戏都是妹子，那里面肯定都是抠脚大汉 提示一下，这游戏压力怪比CSGO还多 测试资格哪里拿 老六这里的《我知道》是谁的版本 来个鸭脖的 谁玩国瓦我笑他一辈子 谁在🐴服充钱我笑话他到游戏停服 袁华：不！不！不！（雪花飘飘，北风萧萧） 有csgo不玩？ 和王大姐一个团队吗 没有外挂 你说啥？没有外挂？ UP你身份证掉了，还有个复印件（从别人那学的） 我是秦始皇 谢谢老六 懂了 不要玩无畏契约 你好up，请问能帮我问问你老婆还缺女朋友吗姐姐给个姬会  老六是真的六 舔狗界的常青树，冤种界的顶梁柱 很喜欢腾讯的一句话，没有外挂 千万不要宣传一个游戏都是妹子，那里面肯定都是抠脚大汉 提示一下，这游戏压力怪比CSGO还多 测试资格哪里拿 老六这里的《我知道》是谁的版本 注意身体 大家都不要玩国服啊，谁玩谁是舔狗 笑死我了哈哈哈 这游戏不是盗版守望先锋 全球最高定价，咱们国人太有钱了，赶英超美，就在此时！ 第一把，这真就玩的第一把，我甚至不知道他在骂谁 这是之前拳头做的那个fps吧 六啊，腾讯的饭不好恰啊，封测外挂就一堆了 上香？ 7w多点赞，不到4000投币，b站穷人也这么多啊 老六有点痤疮。。刷刷酸 他赢了吗？
赢了但是也输了。
他输了吗
输了但也是好事 瓦的游戏气氛融洽倒是是真的，但仅限外服嗷，国服？那我就不敢断定了 世界服可以，马服就算了吧 有个女人名叫菲菲 国服不行，有大佬做过各国氪金比例 1-10 甲方的工程款，比咱们催更百遍都有用？ 太难了 需要人教了 有配合太好鲨了  一个人玩没什么意思 确实融洽 大伙都是开语音mua 我何德何能在11：11刷到这个 不好玩，不要玩 游戏胜利了，现实输麻了 卸了，这游戏是真的玩不来，老老实实CF吧 哥你这一年到底欠了多少？实在不行跟嫂子坦白吧 好玩我是赞成的，你说气氛融洽我是不信的 说起来国服有麦吗？ 有个女孩她叫菲菲 啊？ 玩瓦玩的 @二次元周树人 看到了吗？玩无畏契约的都是舔狗 @艾斯比张晴 @兰舟是狐狸 女神你对象玩什么，我可以学  BV1Ax411d7jD原视频 看到瓦有一堆人骂我就知道，这是个好游戏，游戏里的人也没毛病 所以大家懂了吧，不要玩无畏契约 《胜利》 如果，我是说如果啊，我拿出缅区涨价前1:37冲的14w，阁下又将如何应对？ 笑容没有消失，只是转移了 赢了游戏 输了人生 这，反向带货？ 老六真是惨惨惨。 求几个一起瓦的队友 哦，知道了，这是舔狗玩的游戏是吧？ 懂不懂什么叫警告处分 懂了玩这游戏玩的好的是舔狗 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 只有老六受伤的世界达成了 好活 老六选择短喷的那一刻，短喷也选择了他。 认不清现实的人啊，永远迷失在伊邪那美中吧 有点像守望先锋啊，这游戏我头晕的不行 马服不出所料啊，晚开三年  价格拔尖。想给你洗洗都不知道咋洗。 同款手机一加8t 只能说现在暴雪凉了。但凡暴雪推出怀旧服，你确定你有戏？ 最后参与感还是有的 但凡别家代理我都信 bgm原曲叫什么来着？只记得动作，说一句哦～然后抖肩膀 全是国人的游戏还想素质高环境融洽 总结：不如瓦洛兰特 老六变了，以前都是他舅他哥他弟客串视频，现在换外人了 想起了在知乎看的一个回答，痛 🤣🤣🤣 这个广告打的是我万万没有想到的@木十甫 这不守望吗 徐琦 堪比csgo的妹子认证 感觉最后女主角是笑场了哈哈 内容没给我看笑，广告让我笑麻了 老六脸咋成这样了 确实融洽 1:02 哥们儿快回披香殿舔面吧，凤仙郡还等着下雨呢 你无畏契约公测关我瓦罗兰特玩家什么事 @Cannotbehalf 让开我要信秦始皇 。。？ 我草你回来了 家人们，十年老粉前来收无畏煮啵 游戏玩这么六，要什么女人，那只会影响你游戏里拔刀的速度 日 本换 国计划， 因为同样的亚洲人种 ， 地广物博 所以中国是首选目标 。抄 袭并篡 改我们的文化，日 本靠投资中 国食品 医院，收购药厂等方式进而控 制中 国 人的健康和经济命脉 。像苏州进口日 本死 鱼事件 就是日 本想通过这种方式削弱中 国 人口 为未来越俎代庖的那一天铺路 。有日 文字 样的食品 药物 尽量不要买。由于改革后对外来人员的管控混 乱 很多日 本人甚至有正式的中 国人身份证明 ， 日 寇 亡 我之心不 死 ，上千年来强 行 入 侵 不成  ，改用换 国计 划进行了 ，国 人必须警惕 现在是幻想时间 @Arrucka @Arrucka @Arrucka @凡梦流年 @我想吃元气弹 @睡得早睡得饱 @诚实守信自律 老六，一手太早送给你 还得是你 不睡觉的嘛兄弟们 太好玩了，挂钩们快去吧，别来派派了。 有挂，今天排到了。透视 今天打了吧遇到个妹子还挺强的。 你说的是那个带着国人成功超越全球的无畏契约吗？
美服11000vp=100刀=712rmb
国服11000vp=988rmb 第三人称还好，第一人称晕3d不考虑了 什么游戏，遇到菜的我还不能骂？不玩了 无畏契约是瓦罗兰特国服吧？ 卧槽，牛逼啊老六，能接到腾讯的广告  游戏赢了的开心才是真正的开心 大哥你最近热搜买房了吗 国服√都不玩，建议搜拳头平台玩台服日服 国服√都不玩，建议搜拳头平台玩台服日服 谁知道最后的bjm啊，谁翻唱的好好听 舔狗王老六 在胡言乱语什么 你要笑死我吗 瑞，你看到舔狗的模样了嘛 1:1o是吧 卧槽，真实故事时间
大四的时候我一个室友是大一新生的代班，一天他很晚才回寝室，我们问他干啥去了，然后就有了以下内容：
   开学一个月刚军训完，有天晚上大一新生小A在跟他妈打视频，然后小B（他们是室友）凑过来看了一眼，说了句：诶，郭老师（就是抖音上那个装疯卖傻的妇女）。被小A的妈妈听到了，小A妈妈顿时语塞，然后小A就骂了小B一句，谁知道小B突然觉得受到了侮辱，当时两个人就打起来了，结果小A学过散打，小B被玩虐，后来被他们的室友拉开，我室友当时也处理了他们。
   这就结束啦？不！
   当天晚上两三点，小B在床上越想越气，于是半夜爬起来举起拳头就朝小A头上论去，小A吃痛惊醒，两个人又打了起来，小B依然被玩虐，但是由于是被偷袭，而且小B还是照着头打的，所以小A的脸上也是青一块紫一块的，头上还起了个包，于是两点多我室友的电话响了。。。。
   这样就结束啦？不！
   后来第二天，小B觉得被小A打成那样很丢脸，就跑到我们系的三楼说要跳楼，除非小A道歉，否则就不下来，给我学院的老师都吓坏了，警察，消防都来了，小A被迫到了歉，小B也被拉了下来，两个就都被带到警察局，还有他们的导员和代班（也就是我室友）。
   这样就结束啦？不！
   在警局的时候小B声称被小A打坏了，那那都疼，于是就去验伤，得出小B被小A打成了轻微伤，小B就要求小A赔钱，警察就联系两个人的父母，结果小B家要求小A家赔一万块钱，小A家当然不同意，于是有意思的来了，小A居然一直有轻度的抑郁症，这一闹给加重了，甚至还去医院开出了医学证明，这下小B家傻了，因为殴打抑郁症患者至轻伤要坐牢，而小B大半夜偷袭哪几下全部打中了小A的面部，去验伤的时候医生说勉强能构成个轻伤，于是小A家反手要求小B家赔二百万！（真的是二百万，我没有夸大，当时就是要的这么多）小B家傻了，两家就一直在警察局一直在调解，最后，小B赔了小A一万块钱，还被学校给开除了。 游戏名叫啥来着？ 抖肩舞。。死去的回忆突然冲刷大脑 Bgm是啥 好久没听到这个调调了  ???左右摇头，你们看我干嘛，小透不是挂 1:10你让我去玩？ 一树一树，一树一树。 沸羊羊，你快帮喜羊羊推一下啊 老六说的都对，可如果我拿出我的1 ：10，你又该如何应对呢？ 国际服玩了都一年了给我一个玩你b马服的理由 这uu的活动抢到了资格 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。 无畏契约连反作弊系统都没有还敢说没外挂？ 竞技游戏怎么可能不会被骂！ 笑容不会消失，会出现在每个人的脸上 别看老六恋爱生手
人起码是女神舔狗
在座的各位单身朋友
恋爱绝不开口
直男说他嫌累
宅男说自己不配
恋爱自由百合当道
带把竟然是累赘
别光分析别人成功
自己却脑袋空空
就算约到喜欢的女孩
只能尬聊上几分钟
不要怕表白被拒
也别掏空自己积蓄
值得喜欢的人不会
把你当成工具
希望各位把心放宽
翻过每道难关
追到心仪的男神女神
不在感到孤单
说的就是你，想谈恋爱就去追啊，等啥呢 刷沸羊羊的滚啊，你们根本不关心真相，只觉得自己很高贵，喜羊羊早期的人设每集都有一点变动，沸羊羊早期鲁莽脾气暴躁，喜羊羊早期淘气喜欢恶作剧，美羊羊早期爱哭怕脏柔弱，懒羊羊早期懒惰光知道吃睡，暖羊羊善良暖心，是最成熟的姐姐，现在也是大家的粘合剂，一直最默默付出的，但现在他们都成长了，沸羊羊变得理智了，美羊羊坚强勇敢，喜羊羊也不淘气了，懒羊羊也有了担当会克制自己了，没必要因为一段剧情就上纲上线，我喜欢以前的日常也喜欢现在的喜羊羊，我们在成长，喜羊羊他们也在成长，我喜欢现在的羊羊们 能不能找个好看点的女演员啊 老六：你也不想你男朋友排位输吧 握草，点三根香。你这祭4人呢。 感觉老六是被团队签了，无论怎样，祝福老六，感谢老六！ 秀 @漫展保安小丁 我知道你还深爱着我虽然 赢了，但是输了 最后打的那个pc游戏是什么游戏，有懂的吗 瓦起来！！ 谁是编剧，拉出来凌迟！ 从此瓦又多了一个无情枪男。 什么牛头人 没有很多外挂。可能我玩的港服吧。那家伙ai 赢了游戏，输了人生 视频内容总结：视频讲述了一个名叫老六的舔狗因为女神分手而备受煎熬，三个好友研究后决定让老六表白上位。女神最终为他流泪，原来是因为她眼泪多，盒里的物品是洋葱。老六表白却惨遭拒绝，但他通过女神的闺蜜得知女神喜欢玩游戏，于是他开始玩女神喜欢的游戏并展现出不俗的游戏技巧。最终，老六获得了女神的芳心，并成为了她的游戏搭档。
《公众号：a贾维斯，b站视频AI助手，输入视频网址，几秒总结视频内容，gpt3.5免费，gpt4不限次数》 你宁愿相信她会回你微信，你都不相信我是秦始皇！？ 比火旺的硬广强太多了 这BGM是什么啊？谢谢 好家伙 国服全是压力怪 我下边就是这个游戏 你再骂？哥们儿刚刚经历 甲方捡到鬼了 比宝石老舅唱的好听 爷们，整个B站我就支持两个人接广告。

一个是浩然，另一个就是你。 老六视频越来越难笑了，不是质量不好，是笑着笑着发现就是自己了 唯一一次看完了广告 还记住了名字 各位舔狗有需要可以舔我，我可以对你甜言蜜语，你送我礼物我甚至折现一半还给你 最后的BGM是啥？ 好久不见抖肩舞 有人看视频，有人照镜子 你说得对，但是1:10 懂了 舔狗才玩这个 难道不应该是发现宝藏游戏，妹子多，没有挂，技术高，然后有一推迷妹兄弟，从此女神被抛之脑后吗 @泅笙233  哈哈哈哈哈哈 这个虚空悲鸣有纯享版么，想做短信铃声 峡谷那么多厨师长，还不够吃饭吗？ @Killoposz @胖花君 省流：出音味来 耳机！不要戴耳机！耳机上有番茄酱！ 谁叫的救护车？！！ @我爱学习学习爱我耶耶 听到没，别骗我饭吃 @巷子是我家开的 她哭的～～～～～～～～的 来我这里应聘拖拉机配音员吧，饭好吃不好吃的说不好，但是管够 吃饭最重要 我做餐饮服务的，早10到晚10左右，一天就下午3点半吃一大碗饭，其他就喝水，请问我这正常吗 @睡久了老打呼 跟你一样 我家狗子做噩梦叫的声音跟你一模一样 啊，原来不叫阿尔卑斯 哎，每次都把卑尔维斯看成阿尔卑斯 @不太想减肥 这悲鸣好像我疯狂吸猫的时候，把头埋在猫的肚子上使劲吸 改成闹钟  微信消息提醒声   微信语音铃声  玩的就是一手真爱 小新呢？ @泅笙233  哈哈哈哈哈哈 这个虚空悲鸣有纯享版么，想做短信铃声 峡谷那么多厨师长，还不够吃饭吗？ @Killoposz @胖花君 省流：出音味来 耳机！不要戴耳机！耳机上有番茄酱！ 谁叫的救护车？！！ @我爱学习学习爱我耶耶 听到没，别骗我饭吃 @巷子是我家开的 她哭的～～～～～～～～的 来我这里应聘拖拉机配音员吧，饭好吃不好吃的说不好，但是管够 吃饭最重要 我做餐饮服务的，早10到晚10左右，一天就下午3点半吃一大碗饭，其他就喝水，请问我这正常吗 @睡久了老打呼 跟你一样 我家狗子做噩梦叫的声音跟你一模一样 啊，原来不叫阿尔卑斯 哎，每次都把卑尔维斯看成阿尔卑斯 @不太想减肥 这悲鸣好像我疯狂吸猫的时候，把头埋在猫的肚子上使劲吸 改成闹钟  微信消息提醒声   微信语音铃声  玩的就是一手真爱 小新呢？ 是我在一直输出 就是你吧@奶茶有毒不能喝 阿尔卑斯 不是你怎么越哭越带劲触发致命节奏了？ @千岁不吃萝卜啊 @Jayoo56 @沈骁i @蓝狸five @吃不吃鱼干 @鹅绒锁 一顿吃多少虚空鱼啊？ 骗我感情可以，但骗钱不行，我这一生才能赚几个钱？ 一顿吃很多人 哭都没力气，没吃饭嘛？！大点声儿！ 刚才在高地七进七出的你可不是这样的啊 凭这哭声，关注了 你甚至还学会了致命节奏 可以吃棒棒糖 这大蚊子🦟  玛尔扎哈会投喂自己的女皇的 @Zhou嫑嫑 。。。 你要是能吃饱饭这瓦洛兰大陆也就没剩啥了 这特么谁家水壶水开了啊～～～ 天天吃尸体还吃不饱？ 哭的像那个电瓶车锁着的时候被别人碰了一下 以后就可以有一个出名的梗：虚空悲鸣.mp4 笑死  跟我摩托车电瓶亏电启动机打不起来火一个动静 @Whyz1 谁家摩托车？ 不玩这个游戏，但是刷到的，想问问他的头是什么那个人头还是下面那个怪物的脸 怎么饿的叫救护车了？还是荷兰过来的救护车 啊还好还好哈 你是忘了你以前多瘦么？你吃不饱？我不信，我觉得你每天吃珊瑚都要胀死 @湫知落y 所以最后的警报声是肚子在叫吗 沼泽小狗 这东西在无限火力揍我时可不是这b动静 吃饭很重要 你想吃啥，我请客 这次虚空悲鸣还叠致命节奏呀 老早我就想说，这虚空悲鸣太像尤里的复仇里那飞碟的声音了 你吃饱了，符文大陆也不剩什么了 虚空哭泣哈哈哈哈哈 开头的声音好好听 鱼妈是这样的 来自美国的关爱 可爱 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～～～～～～～ 可爱~ 6 嗯¿? up没有新活儿了建议可以咬个燃气灶 他在嗯嗯嗯嗯，我在鹅鹅鹅鹅哈哈哈 我他妈听着这个做俯卧撑做了二十来个实在憋不住了，越鳖越想笑 00：10 直达 虚空悲鸣真的太好笑了我真的每次都会笑到锻炼核心 给你两个圆圆的东西。去买根便宜的烤肠吃吧。 ?？ 卡殿好可爱呜呜呜呜 借我两百做我女朋友就把钱还你。不做我女朋友，你不仅失去一个爱你的人，还有两百块 骗我感情可以！但是不能骗我的钱！我可以有很多段感情但是我真的没几个钱……X﹏X 看到这个视频我就想到我今天三星阿尔卑斯老八 来一段音频 我做手机消息提醒 她是不是可以中和一下，直接吃人？ 问问这个原作是什么……?前两天刷到了这个的本子。目移。还挺好看的，但是不知道原作是什么……。心虚。目移。 长按播放能听见虚空的呻吟，额声音 ？.....？？？？ @无敌暴龙战士小北 笑死了这个打鸣声好可爱 听力了 好大一蚊子 不要骗自己呀！虚空生物那能吃得饱呀 我朋友有辆老摩托车打不着火就是这个声音 卧槽 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 虽然她吃不起饱饭，但可以爱很多人，也可以吃很多人，也可以吃饱人 @甜甜夏美酱 你咋！咬人！ 这个画风和萌新二次元好像 但是你吃了一个城的人 臻冰没了 @Y-Morpheus 唔嗯嗯嗯嗯嗯~ 姐姐，爱你 我不管
我踏马吃吃吃吃吃吃吃 12秒到结尾用2倍和0.5倍听 喜欢看，爱看 棒棒糖她怎么了 虚空悲鸣 舒服了 笑出声 @hhhhhhqiu @-争气机器人- @AaaM_X 可爱捏 谁家炉子上坐的水开了？ 所以你就偷吃我线？ 这个颤音我绷不住了 有没有嗯↑嗯↓嗯↑嗯↓～～～～24小时纯享版 @不是德骨的骨科 致命节奏 舒服了舒服了 @地喵地喵地 可爱 你小子，一口吃掉符文大陆是吧 真实 你看这个虚空女王，她笑的多开心 镭射幽浮成精了？ 虚空女皇吃了一整个城 这个虚空悲鸣，很像魂斗罗的一关的bgm 骗我赞可以，但别骗我哭（嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤ennm） 给你抓几只虚空之虫吃喂的抱抱的 你在↗咬人↘ 出来了 谁的踏板摩托车发动了？ ありがどう 为什么你哭的时候能把我给逗笑？  还是熬夜波比有那味 哈哈哈，最后是发癫了么 开e了是吧 你的大比兜子扇的我找不到北 @嘎嘎咯嘎 @凉仙贝的贝斯 @老衲玄因 @声讨异教的奇才同志 吃我的 省流：嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～嗯～～～ 嘤↑嘤↓嘤↓嘤↑嘤↓嘤↑嘤↓嘤↑嘤↓嘤↑嘤↓嘤↑嘤↓嘤↑嘤↓ 科加斯和大嘴也吃不饱 大苍蝇 您要是吃饱了，符文之地还能剩下啥啊 抱歉，最后属实笑不活了 意满离 呜呜呜呜 虚空悲鸣呜呜呜呜 @一年只睡365天 真的吃不饱饭 这个致命节奏一触发给我笑崩了 这…这是虚空长鸣吧？ 革命机ed1 你致命节奏怎么四下就叠满了？ 所以卡萨丁是个怎样的存在，背景还是凡人吗？ 虚空抽泣 这哭的真有节奏 @咕啾喂喂 怪怪的  人活着，或许…..只为听这一段虚空悲鸣，这何尝不是自己的悲鸣。 OK我先来！你咋～咬人～咬自己的主人！ 就喜欢你在这哭唧唧 手机掉床缝听了半小时 虚空妈咪 这辈子都吃不上这样的饭 你的另一个号是不是萌新二次元（可能打错了）或者不叫或者别的 连招很明确qaqaqaqa接e 吃饱饱 草 吃不饱饭？无所吊谓。 尤里飞碟？ 不懂英雄联盟，好奇阿尔卑斯上面的头是本体还是下面的头是本体 吃不饱饭没事，立即开始带货！ 啊~上头 士可杀 饭不能不吃 下次可以 直接开哭 下次直接嗯嗯嗯 赶时间 这个人真的吃不饱饭吗？不玩联盟的问下 你这e怎么这么久 还要骗你的肾 卡萨丁：什么b动静 她好可爱~我愿意被她骗~ 拉胯四费怪兽卡，瞧瞧隔壁剑魔。就连三费的都比不了。活该吃不起饭 头一次见把BGM整无语的 爱听 我也想要一个长着斜脸的闺蜜 越看越像 @一只鹿鹿zhy 这不说的是你吗😱 不到一分半的视频还加塞了两个油腻男my eyes！！！my eyes！！！ 最近头子频繁和别的大V联动，有何用意？ 真的吗这是 我有点不爱相信 油王争霸赛 真好 我朋友脾气很好，别人不还她钱，她会生气，但不好意思要，只能旁敲侧击的旁敲侧击 V你50，把你闺蜜介绍给我 看给人吓得！ 省流1:19 求bgm 如果我犯了罪，请让……而不是… 虽然但是插一句题外话，如果我早餐是这样，那我戒了 徐三八是怎么做到长得明明挺帅的，却这么油腻 闺蜜单身么？ 你俩谁叫“体贴”？谁叫“微”？ 哈哈哈，徐五八  我也想要一个长着斜脸的闺蜜 越看越像 @一只鹿鹿zhy 这不说的是你吗😱 不到一分半的视频还加塞了两个油腻男my eyes！！！my eyes！！！ 最近头子频繁和别的大V联动，有何用意？ 真的吗这是 我有点不爱相信 油王争霸赛 真好 我朋友脾气很好，别人不还她钱，她会生气，但不好意思要，只能旁敲侧击的旁敲侧击 V你50，把你闺蜜介绍给我 看给人吓得！ 省流1:19 求bgm 如果我犯了罪，请让……而不是… 虽然但是插一句题外话，如果我早餐是这样，那我戒了 徐三八是怎么做到长得明明挺帅的，却这么油腻 闺蜜单身么？ 你俩谁叫“体贴”？谁叫“微”？ 哈哈哈，徐五八  哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊有话好好说别放原视频 徐王八 这是…把男友接受给闺蜜认识的…新方式？ 😶 妈耶，寒毛都竖起来了 仓兔一起咬人 说的我？ 兄弟们，我在朋友家里看见猫一杯了 油都可以开车了 我还以为我进错视频了。。下意识地看了下发布人名字。。 大眼大嘴特效真的很讨厌，为什么有这种丑颜特效，为什么有审丑？ 有点东西 别说，头子和R星还是很配的！ 看我发现了谁 我看这个视频是来找乐子的，没想到两段短视频直接把我创飞 最后一个真的受不了，手指脚趾正在疯狂动物城抓挠，啊啊啊啊 所以啥时候v我50？ 徐五八 豚鼠和田鼠的友情故事 我决定了，我要取关，，，，太…呕…油…我去刷会清爽的… 我差点吐出来了，谢谢 那个黄头发的很像我一个战友 什么！你的闺蜜居然是！徐老师！ 为啥让我看到这样的视频 这男的不是在荷兰卖奶茶吗 徐老师和头子不仅认识，还是闺蜜？？ 这俩男的都是什么鬼，油葫芦么 @虚构你与浪漫 我！就是那个脾气好的朋友。。。 我点赞了，不能我一个人被创死 我若打出张翰阁下拿什么应对？ 666666 姐姐，借点钱不还的那种 闺蜜笑出铜陵般的笑声 头砸是你吗？头砸？ 我就是，我的朋友都说我好温柔，一般不是特别过分的要求都会答应，她们形容我居然用唯唯诺诺，也不爱骂人，别人打了都不还手，关键是她们形容我居然用唯唯诺诺，不可置信 @杂食性蘑菇 @鸟羽羽羽羽羽 你和徐五八真的绝配 她的脸怎么有点歪？是特效么？ @淋上梨花酥 @高素质人才__ 看完打卡 我是造了什么孽要点开这个视频 这个人是买了多少流量啊，我拉黑几次了还能刷到，好恶心啊🤢 @djsbfgxjvw 什么下头男，油腻男（仅针对现实中这种人非饰演up，如果演的＝真的当我没说） @phigros泰裤辣 猫一杯耶 你眼睛真的有那么大吗？ 看到58了，投币了 哈哈我徐大哥 可是你闺蜜脸都歪了 你的眼睫毛为什么(&gt;ω&lt;)那么翘喔 徐老师是受到豚鼠家长指示暗地里来催婚的嘛？ 油吐了 @徐五八  什么互相炫耀对象环节 老坛四菜？ V我50！把你闺蜜联系方式私信给我，债见 啊这 我只是想来看漂亮豚鼠，但硬喝了一口地沟油 我秦始皇，v我50 这波啊，这波是头砸技高一筹呢 你知道看了你这条视频后我得缓多久吗 闺蜜已经吓傻了 头子，我想认识你闺蜜。你别不知好歹，赶紧把她微信给我 这个闺蜜脸咋变形了呢？我不确定我再看一眼 我是来休息的啊啊啊啊中间都什么啊啊啊啊 她睫毛 V你500把闺蜜WX给我 开头那个BGM是什么 俗称大冤种 我喜欢你闺蜜，介绍给我，谢谢 就…挺不错的（虽然不是一个人） 手机逐渐拿远。。。 封面特效好恶心 没错，我就是专门来说这句的 只有我觉得徐五八和豚鼠很配吗？ @都亖干净得了 我不是真的佛！ 我的眼睛，现在才早上不到八点啊！ 能看上航仔，确实老好人 闺蜜好看，基地基地，我是01，申请名字 哦哦，看出差距了，我身边的老好人谈到钱会翻脸的诶＼(`Δ’)／五块钱以上都会 如果我有罪，请让法律审判我，而不是让我在这看到油腻男 豚鼠你不要出镜了，我想看你闺蜜，不想看豚鼠 建议闺蜜去看 原无奇变 早餐就吃那么油腻，会恶心想吐的。 以前是这样的人，被说是讨好型人格然后还打骂我给我整生气，可是逐渐暴躁 徐妍是个好女人 看成了体贴入狱，我对不起闺蜜姐姐 官宣了？ 徐老师的视频是哪一个呀 给我做女朋友吧 其实我还蛮嗑头子和徐五八的 为什么没有寨见！ 三只松鸭 嫁给我 @我是你跌啊__ 妈呀你们是朋友！梦幻联动 @徐五八 喵喵喵 后面这两个视频，yue
为啥总有刁民想害朕 把闺蜜账号发出来 这好呀好呀我想起了二当家 卡粉了？（看我名） 感觉老徐气质变了 该配合你的演出，我视而不见 求介绍 梦幻联动 R猩出品头砸精品 这他妈的还没我帅？头子居然投降呢？ 这男闺蜜长得不错 介绍一下 闺蜜啊，以后常来啊，我爱看 这种土味多看一些就可以自己造出三室一厅了 没有，所以你把你闺蜜让给我？ 我就想知道豚鼠的睫毛怎么了 看到后面，我的眉头皱的可以开核桃 我的刀呢？？？
 闺蜜有微信吗？ 给我看看 有对象吗？  最后你闺蜜怎么发出了鸭子般的笑声 怎么闺蜜那么像徐老师 都不生气！。！ 你闺蜜最后的笑声好爽朗 最后几秒有鸭叫 介绍给我啊啊啊啊啊  最后这爽朗的笑声 长得好像女长毛版华晨宇啊 玩God 逐渐变态。 百因必有果，你的早餐就是我 手机差点没拿住——太油了 V你50！把你闺蜜联系方式私信给我，债见 地铁，老人，手机 R星出品，好呀好呀！！ 徐五八真的好BT，我好喜歡啊 回国了？ 最后那两个，我的刀抽出来了已经 🙀？？？？？ 小年轻说这么油的话，真的顶不顺，比直男还要恶心。 头子！头子！还是我！谈恋爱么！！谈么！谈么！ 哇，闺蜜好靓女 徐五八和航仔能不能联动一下！ 这个大嘴的特效真的很影响体验感 第一次看你视频想赶紧关掉……下次不要再发了！ 不是油物不聚头？ @中意幻想 大庆油田都不用开采石油了 你的早餐是我呀，那个正经人的早餐是金针菇呀？ 那个叫甜蜜陷阱 虽然很尬，但有为什么又有点心动 好家伙，是徐老师～ R⭐就很灵魂 小姐姐下巴拉长变短反复横跳 V你50！把你闺蜜联系方式私信给我，债见 就。。。卡在了奇怪的地方 头砸加油！不要在意世人的眼光，做好自己就行，别想着模仿人类 闺蜜比头子好看 有闺蜜的联系方式么？ 第7001个赞 这个赞给公益活动哈哈哈哈 正确放生保护生态 网易打钱，不管你和暴雪的官司进展如何 关于节约用水和少使用塑料制品这个事应该想给西方普及 吃灌汤包子需要两手齐上，一手拿筷子，一手拿汤勺，开窗时筷子夹包子，汤勺平端，开窗后把汤倒入汤勺，喝完汤勺里的汤后，再用包子蘸调料吃。这样有两个好处：1.防止汤撒掉，2.防止汤太烫烫伤食道！ 你们带老富去陕西如果能去到毛乌素沙漠的话，我估计他会被震撼到 可惜白鲟已经灭绝了。 这个东西有人工养殖的吧 说热干面很一般的，就像说火锅很一般一样！热干面对于湖北甚至河南人的意义！唯一的差别就是火锅第一次很容易上口，。吃一次就有感觉了。而热干面则是需要你连续不断的吃一个星期，十天半个月。这时你要是再能讲出这句话来，我就佩服你。热干面刚开始接触，第一次就是很一般，甚至很难入口的感觉，因为很干，但越吃到最后，就会有瘾，还不腻。懂吗？让你戒不掉，一段时间不吃就会想。我们都是从小上学就开始吃，刚开始都配个蛋酒啥的。吃着吃着就会吃一辈子所以外省的人根本不会理解那种感觉，。说一般就一般好了。你不懂我还能跟你解释啥呢？我理解你说的，可你理解不了说好吃人的感受除了周边的河南，他们有的地方甚至会说他们的热干面才正宗才好吃😋 这种视频必须投币点赞 重庆欢迎你 放生后 然后再捕捞回来继续放 然后一直这么循环 so 这真的是对鱼鱼好吗 黄河里有稀有物种吗？黄河好像只听过治沙治水，黄河里面是没有鱼吗？ 人减少，啥都不用保护了？祸害的少了😂 这是谁 我小时候还有白鱀豚~可惜 放生完中华鲟，不去吃一条中华鲟，来一根龙筋尝尝鲜 生态保护，支持 我第一次看见成年中华鲟在长沙，我也很惊讶长江里的鱼还能长那么大 我好想看到隔壁有放鳄雀鳝的，听说那家伙贼嚣张，吃饱了就跑到水面晒太阳，祈祷这个不会被吃掉 这个赞给公益活动哈哈哈哈 正确放生保护生态 网易打钱，不管你和暴雪的官司进展如何 关于节约用水和少使用塑料制品这个事应该想给西方普及 吃灌汤包子需要两手齐上，一手拿筷子，一手拿汤勺，开窗时筷子夹包子，汤勺平端，开窗后把汤倒入汤勺，喝完汤勺里的汤后，再用包子蘸调料吃。这样有两个好处：1.防止汤撒掉，2.防止汤太烫烫伤食道！ 你们带老富去陕西如果能去到毛乌素沙漠的话，我估计他会被震撼到 可惜白鲟已经灭绝了。 这个东西有人工养殖的吧 说热干面很一般的，就像说火锅很一般一样！热干面对于湖北甚至河南人的意义！唯一的差别就是火锅第一次很容易上口，。吃一次就有感觉了。而热干面则是需要你连续不断的吃一个星期，十天半个月。这时你要是再能讲出这句话来，我就佩服你。热干面刚开始接触，第一次就是很一般，甚至很难入口的感觉，因为很干，但越吃到最后，就会有瘾，还不腻。懂吗？让你戒不掉，一段时间不吃就会想。我们都是从小上学就开始吃，刚开始都配个蛋酒啥的。吃着吃着就会吃一辈子所以外省的人根本不会理解那种感觉，。说一般就一般好了。你不懂我还能跟你解释啥呢？我理解你说的，可你理解不了说好吃人的感受除了周边的河南，他们有的地方甚至会说他们的热干面才正宗才好吃😋 这种视频必须投币点赞 重庆欢迎你 放生后 然后再捕捞回来继续放 然后一直这么循环 so 这真的是对鱼鱼好吗 黄河里有稀有物种吗？黄河好像只听过治沙治水，黄河里面是没有鱼吗？ 人减少，啥都不用保护了？祸害的少了😂 这是谁 我小时候还有白鱀豚~可惜 放生完中华鲟，不去吃一条中华鲟，来一根龙筋尝尝鲜 生态保护，支持 我第一次看见成年中华鲟在长沙，我也很惊讶长江里的鱼还能长那么大 我好想看到隔壁有放鳄雀鳝的，听说那家伙贼嚣张，吃饱了就跑到水面晒太阳，祈祷这个不会被吃掉 这里我特特点名批评小日子排放核废水还每年捕捞900头左右鲸鱼海豚 有意义的事情！ 反面教材:日本捕杀海豚，鲸鱼，往美丽的海洋里排核废水，破坏海洋生态和海鲜 有养殖的可以去尝尝 意大利老爸……最近都是这个标题 这个能吃吗？ 武汉？就说开头的港口怎么那么熟悉 哇,居然你们来武汉啦, 点开第一个《一起来保护吧！》是这个视频，用的就是光遇封面，还是幻影坦克？ 饭店的鲟鱼都喜欢写中华鲟的名字。写就写把还经常坐清蒸，鲟鱼清蒸腥味压不住，怎么没人做烤鱼呢。 十年后禁鱼期一到，开禁后又会迅速。。。 打开B站首页来的 带我富哥玩点儿好玩儿的啊！我们大伙儿都喜欢看老头乐！整这些知识大部分都接触不到的 所以老富为什么没有穿上那套羞耻的🐙服装啊 请问up光遇是国服还是国际服 有幸作为此次放流活动的志愿者之一，全程参与中华鲟标记-运输-放流 支持，这次视频很有意义~~~~~~~~ 这鱼种好像鲨鱼，好帅 达则兼济天下 仓廪实而知荣辱 做好自己 莫要道德绑架他人 第一次看到鲟鱼是小时候在饭店，我的第一句话是：这不是保护动物吗，犯法的吧。那时候不知道鲟鱼还有养殖 我还以为我点错视频了，退出去又点了一遍 刘爷爷 上期看到up说要来武汉了，超级开心，然后惊喜地发现，原来不止是来武汉，还参与到长江生态保护活动中了 其实有些人喜欢放生，国家能不能搞一下放生站，有专业人士判断能不能放这样，不过成本可能挺高，就是总比入侵品种治理成本低吧 欢迎来武汉 中华鲟，菜市场挺多的好像。 支持，这次视频很有意义~~~~~~~~ 不是，你这不厚道吧，干嘛非用假的封面啊 回家吧 弹幕戾气好重 这跟封面明显不一样啊 国外住的最不习惯的一点是他们便利店礼拜天不开店我认真的得记着日子 第五次刷到了…… 创作推广说明一切🤣 中华鲟的肉好吃吗？ 长江禁捕十年又十年又十年 没错，我们优待歪果仁 中华鲟好像没有那么稀有吧？野生的可能稀有，貌似人工养殖的可以买来食用 有没有人看到封面是光遇点进来发现视频内容不符的 什么鬼，货不对版 岛国真是人类之耻 什么时候来北京啊 谁在关注长江10年禁渔，长江原来的渔民生计！他们现在生活怎么样！ 也有食用鲟鱼的，挺好吃的 骨头就像橡皮筋。 晚上安排一顿鲟鱼可以  养殖的 很好吃  让老富全方位体验一次 对啊，除了美食外多带带老富看看大好河山啊，黄山华山泰山。。等等相信老富一定会喜欢的 住在江边的人表示
长江这几年真的是保护好了很多 好多地方都出现了江豚种群 
可不要再发生 白鳍豚那样的悲剧了 
我小时候 还亲眼看过最后的白鳍豚 今晚曼城跟国米比赛  老富不看吗？ 用我的新iPad给老富发个评论哈哈 以后用新设备看老富视频！ 当年的白鳍豚，中华鲟，大熊猫，金丝猴。。。
时隔多年再看，如今大熊猫已经下线了。。。。。 这种鲟鱼都是养殖的，更稀有的是长江江豚，比大熊猫还少  很好，好奇心推动我去了解了它的灭绝原因。到头来，这些行动感受呼吁都不过是文化虚构自我满足而已，它已经不存在了。可惜吗？尊重就立个碑。 光中国人保护没啥用啊，小日子的核辐射水已经排了不少了…… 保护生物多样性很重要，不能让我们的子孙以后只能在书本或电视上看到这些珍贵物种 都来湖北了，去荆州看看吧，体验下荆州的过早文化，还有荆州博物馆 然而本子现在在排污，令人感叹物种多样性 再来武汉我们可以安排去豚馆看江豚 两个社牛 这期非常赞 会保护长江等江水生态环境做了很好的宣传 很正能量 可以去苏州动物园看看斑鳖，全球最后一只了。 光遇玩家来打卡 白鱀豚，白鲟，斑鳖，中华韩愈鳄，鯮，鳤，华南虎，中国犀牛……从鲸豚到鱼类在到大型哺乳动物和爬行动物，长江流域生态系统的大型动物的灭绝是全方位的。虽然说亡羊补牢，为时不晚，但是我们已经永远失去了中国曾经最大的淡水生态系统。只能希望现在的幸存者们不要再受到伤害， 老富每次讲话都好有感觉，出口成章 我是追求信念:生。万物生之道（含:人间的执念，贪念，欲念），大道中的因果，天数。万物生息之道。 我感觉10年还是太短了，要不再加10年吧 嘴是长在下面的。。。好像没毛病 但是感觉好像又哪里不对奇奇怪怪的（说着我就摸了下自己的嘴） 路卡啥时候出海看看，大海被核废料整成啥样了，以后吃不了海鲜了 带老富来重庆钓鲟鱼吧！养殖的！ 保护环境从我做起  东川这边吃过一次人工养殖的，这东西真的太美了 鲟鱼不好吃 来武汉了为什么没有提前预告一下我还想偶遇呢 11 我去，今天刚来武汉 间谍 葬爱家族 几十年前为了保护生态环境  前辈去了沙漠      后来在财政紧张的情况下 关闭污染比较大的工厂   刚刚又中国内陆最繁忙的河道开始大规模治理     现在。。。一切都只是嬉皮笑脸中伴着几个虚伪又幼稚的口号 学校的中华鲟标本 窝爱中国 到武汉了，那就来襄阳坐坐 拉宏都来凑热闹 哦哟，封面这个角度，我还以为是艾玛沃特森 你们吃过鸭脖吗 为咱们武汉自豪。国内一直致力于修复生态与大自然，可悲的是，小日子这两天正在排放核废水。 毕竟有特权嘛 二十多斤的中华鲟 两条 的确蛮好吃的 骨头还嫩嫩的 据说叫卢卡的都很会弹吉他，所以… 继续推 传说中的“活化石”，水族馆有标本，小学时去过这次选题可以，武汉这些观光点以外的事还是不少的 今天刷到6次了 买过，鱼缸里淹死了 这集升华了 老傅不是做白粉的么 你们昨天是在西安吗？我好像看到你们但是没敢上去认 封面是左中那个，这是什么货不对板？？？ 为啥我点光遇视频进了这个 @我破防了呜呜 遇吗？ 长江十年禁捕真的会很好的保护 @张开就是1亿年。捂眼睛。吹牛皮 我经常在油管看台湾的政论节目，之前了解到了一位蓝营不一定是支持统一的媒体人，他夏天都不用空调风扇，只骑摩托车（并不是买不起），只为环保。我们多少人能做到夏天不开空调风扇。我能做的是去超市尽量不用塑料袋，平时装东西把jd购物送的那个袋子用坏了再换。本来保护环境也是很值得我们每一个人都尽一份力的事 CCF不是中国计算机协会么，我还是会员呢 视频帧数比较低 是我一个人的问题吗 疯狂称赞中国，拍中国怎么怎么好，赚钱吗不寒摻 那我走？咱俩换换？  刷8次了，怎么这烦 哇，来武汉了…欢迎欢迎… 放养中华鲟，格局，大格局！！ 粮道街！好吃！ 中华鲟的洄游无法完成，放生再多都没用。 笑死了，偶遇奇异生物“拉宏桑” 这期太棒了 非常有意义  破坏环境 这肯定不是今天录的，今天特别热，今年目前最热的一天 吃瓜吃到自己家，好样的，老富 人都要活不起了 还保护那破鱼 什么时候来深圳？我要偶遇你们 必须点个赞，主题很赞 我小时候在武汉坐渡轮过长江时，大量的江豚在轮船边上伴游。现在在武汉江面上看不到了！武汉科技馆里有中华鲟。也有人工养殖出售的。 科学的放生真的太重要了，很多人不是有意但他们无知的行为轻则放生的动物痛苦死去，重则破坏了当地的生态，非常的糟糕 保护毛长江环境听了都想笑，几年后到时间了，继续捕鱼保护不白搭了 与此同时我们抗议排核废水 好喜欢这种体验感+意义满满，而且还是以外国人的视角去做的事情  到武汉了么就坐长江游轮到重庆吧 希望老富能来青岛 这期味不对，不过宣扬正能量也必须点赞👍🏻 你这鱼读过大学吗？可以一半吃一半放生吗？补鱼的人多少KG？ 吃过养殖的鲟鱼 既然有这些机构那些民生放生就应该禁止 来武汉了？ 光遇每年都有一个海洋节，旨在通过游戏呼吁大家认识到对海洋和地球生态环境的保护的重要性，去年的海洋节就是以保护海龟为主题 禁捕100年我也支持 居然还遇到拉宏桑啦！ 看到老外我膝盖马上软绵绵的 害，白鲟灭绝了，要是这放下去的能是条条长得到9米的长江鱼王多好 这封面我还以为是Skyler White 华南虎落泪 真的很有意义 二十块一斤 我看见封面才点进来的，没有光遇的片段还放光遇的封面标题还是模糊不清的“这一幕太治愈了”牛头不对马嘴印象很差哦 中华鲟 扬子鳄至少还有人工繁殖的，白暨豚是真的灭绝了…… 怎么一直给我推啊？刷到三次了。 中华鲟不是灭绝了吗？ 偶遇了哈哈 为什么一天给我推了5次？ 护照被剪了？ 节约用水 這類環保意識，意義真重大，他們的行為值得我們尊敬。👍🏻👍🏻 中华鲟是保护动物，但是也有养殖的鲟鱼可以吃的，听说长江又禁渔了，希望生态再恢复好一点吧，再多点江豚浮上来玩 科学放生活动现在逐渐开展了，感谢参与支持和宣传 艹，6月6号我生日 …
今天我要吃中华鲟火锅！👍 在座各位的环保意识都不错 焖鲟鱼很好吃，因为没有刺 没列为野生保护动物之前吃过  表情太夸张了作为一个在中国生活多年的老外很多事情没必要一惊一乍的还有很多标题明显是为了流量这样反而不讨喜 很有意义的活动，必须点赞投币啊！ 大乐工资降成零，陈总的工资也涨不了10% 她都准备好了，你说你亚索很6 你这卡西欧好像和我同款 我瞎子贼强如果配合你的压缩岂不是六的飞起，说别的都没有用了兄弟，带好身份证我等你 懂了，亚索6的小脑发育不全 9 2 1 猜到了会反转，但是过程好丝滑 陈总胸口有纹身。。。 胸口的攻速暴击纹真不错 黄鼠狼给  鸡  拜年？  是会说话的 我想到了这个 带身份证那里我懂，网吧通宵是要身份证的 你不尴尬吗？ 剧本越来越尬了 朕已阅 不要以为我没听到 无能狂吠 那几个冒绿光的通通买进 大乐工资降成零，陈总的工资也涨不了10% 她都准备好了，你说你亚索很6 你这卡西欧好像和我同款 我瞎子贼强如果配合你的压缩岂不是六的飞起，说别的都没有用了兄弟，带好身份证我等你 懂了，亚索6的小脑发育不全 9 2 1 猜到了会反转，但是过程好丝滑 陈总胸口有纹身。。。 胸口的攻速暴击纹真不错 黄鼠狼给  鸡  拜年？  是会说话的 我想到了这个 带身份证那里我懂，网吧通宵是要身份证的 你不尴尬吗？ 剧本越来越尬了 朕已阅 不要以为我没听到 无能狂吠 那几个冒绿光的通通买进 我是秦始皇 开庭带上你的黑丝 黑丝 很贴切 我他🐴直接吃吃吃吃吃 给我亚索狠狠的虐泉 你把奥迪车标纹胸口上了吗 啥，为啥是你的 女领导什么是你的 真是你的？ 后面不让看了？几个意思，我差这点流量么？ 拍的不错啊，胸口纹前男友 @大乐超勇的 大乐，到底啥时候才能让我们看清陈总胸脯子上纹的到底是什么啊，我们都对纹身很感兴趣 明明给了你一个坡，让你順坡下驴，你偏不，让她怀了，你降薪又有什么关系，还能磅富婆 凭什么是你的，我说是大家的 女领导逼   我的 fuker姐客串的不错啊！！！ 有纹身 请神请到雷恩加尔 人活着就是用来吃睡玩的，什么踏🐴的恋爱，我就吃饭，谈踏🐴恋爱，我踏🐴直接跳上桌子360°托马斯回旋扫完一圈菜，然后扑向情侣把俩人咬翻，暧昧的也别踏🐴想跑，全啃了，我踏🐴吃吃吃吃吃吃 想当老板想疯了？    那个女老板胸前 有一窜英文字母的纹身 女领导逼 你的 这女领导逼我的 这是女领导 逼 我的 看股票让我绷不住了。我当年要是全买美股多好了。美股涨了30年想着不会再涨了。结果又涨了。a股万年3000点。永远永远都是3000点。 兄弟你掉头发吧！注意你好久了 陈总怎么越看越好看了 6 看看陈总纹身 陈总说服了老板 胸口纹的啥玩意？就这样子，去缅北连个只因都过不到，还领导，哪个正规公司用胸口纹身女？ 我感觉这女生好漂亮啊， 股票绿的心痛 随手点的暂停，麻了 这股票，经济学专业术语咋说来自?隔壁王叔叔偷摸给钱，这是真跌啊 这不得生五个？结果你吹五个 我买的美股 总经理胸口纹身吗，是黑社会吗 纹身。。。 谁让你玩亚索了，该 这腿是真不错啊 陈总爱他，都同意带身份证了 后面的内容呢 为什么我觉得这个女老板有点像那个马来西亚的苡慧 零和博弈 纹身这么潮流吗 6 我看到了陈总的失落和对大乐的失望😞 你把她拿下 好家伙，乘机揩油 吉高由里子 把风字去掉 刚才你要是把自己孝敬了就对了 咋这么多粉丝？ 带人做事，当天拿工资 这女的是不是有纹身？ 全好活，来就直接给 一个一个发 陈总脸都绿了 看到身份证那里我就准备好付费了，结果你给我来这出?  纹身女？什么垃圾桶？ 这纹身，玩具？ 绿跌红涨 陈总这胸毛挺靓 这是女领导，逼我的 纹身嘎 这是女领导逼      我的 大学生，兼职 真不怪我 这陈总好像那个@张若宇 的妹妹啊 女同事真的好看 对不起，没绷住 三流剧本
二流男主
一流女主 这个版本亚索不强势 这陈总，下班了，估计还得上夜班。 舔她 这双眼皮喇的 突然的网卡 看见女领导逼了吗？就乱说 这踏马去中石油，不得受领导重用 我亚索贼六 给几因拜年 狗舌头不是这样用滴 陈总的黑丝好看 哈哈 胸口是纹身吗？挺好看 陈总升职加薪和大乐升职加薪有啥区别到了不都是一家人 陈妮有纹身 陈总 灰丝好美 省流 看过 亚索贼6结尾亮了 封面这个女的更漂亮，身材更好。 洗纹身了？ 倒闭了是不是就结婚了 直接冲上去对着老板就是一顿啃啃啃 这都是什么魔鬼截图 女领导逼我的 细说小脑，大脑 全程不问清楚具体情况，自作多情，结果了解了具体情况发现自己像个小丑一样 到底是哪个环节出了问题 卡在了奇怪的地方 股票吧 黄鼠狼给鸡拜年，对自己对别人定位很清晰 黑丝 我就说大乐有狂犬病 你们还不信 陈总是不是洗纹身了 这陈总胸前的纹身都没洗干净 太绿了，a股？ 乱写剧本是吧？ 陈总是懂流量密码的 都说了身份证包宿了，怎么还不懂啊 喜欢大乐的手表 xdm我做的对吗 大乐你除了这个女上司，一无所有 女二漂亮 这个怎么这么好看 一脸绿光 胸口纹身，什么玩具 00:35 这评论区太逆天了，成片成片的麦片 陈总都同意和大乐去开。。。。。。。那个表情很明显 陈总买的美股么？这么绿 我亚索贼6！哈哈 曼妮洗纹身了吗 你直接娶了她   不要啥有啥了 留给陈总的头发不多了 终于穿嗨丝了 省流：陈总穿黑丝 大乐是黄鼠狼 纹身是不是洗了 你们两个什么时候亲嘴啊 好家伙，股票这么绿，小妮子被套牢了？! 这看的港股吧 这股票可太环保了  绿到发光 一降一涨  成一家  直接平衡   陈总这发际线 既然这样，带上身份证让陈总跟你走. 咬什么，直接亲 爱是一道光，绿的你发光，不对，最近股市也是 反客为主 大乐做了回真男人
恶龙咆哮魔音贯耳 尝试说服她 中间广告是剪了吗 难得被陈总拿捏啊 同款手表，不过我的是红色的 凌门一脚的事情，你非浪？！！！ 说到身份证时候，陈总估计心想：大乐这小子终于开窍了 黄鼠狼给什么拜年？ 前后矛盾这期剧情有点水 看股票 “我亚索贼6” 谁是鸡？ 这股票绿的发慌啊 我笑死，陈总看股票的时候一脸绿光 重点，黄鼠狼给鸡拜年，鸡是谁  我都想好孩子叫啥了，你说你亚索吹到五个？ 直接说吧，什么时候谈恋爱 现在的视频都没以前的有意思了 太喜欢姐自信的笑容了 胳肢窝的毛别刮了，有毛茬，激光脱毛嫌贵? 那个不沾盖的酸奶是真的吗？我长这么大都没遇到过一次 好可爱！ 你的酸奶怎么会不沾盖子，不会是你提前添了吧 这就不得不说我开的完美酸奶！！！ 哇偶 不得不说 姐姐的团队真的很有创意啊 优雅姐姐的各种无厘头搞笑 真的挺好看上头的 在众多颜值女博主之间独树一帜 被封面吸引 谢谢，很喜欢这种有点大病的视频，敏感肌也能用 这鬼东西也这么火？ 只有翻到钱的时候BGM才有资格响到了第2句 好漂亮，但是好中二 还有就是一去到路口就是绿灯 这一切都没有我跑通代码爽 hhhh 真由啊 老夫一直有好奇，七叶的视频，朋友家人亲戚会看吗 喝酸奶 现在的视频都没以前的有意思了 太喜欢姐自信的笑容了 胳肢窝的毛别刮了，有毛茬，激光脱毛嫌贵? 那个不沾盖的酸奶是真的吗？我长这么大都没遇到过一次 好可爱！ 你的酸奶怎么会不沾盖子，不会是你提前添了吧 这就不得不说我开的完美酸奶！！！ 哇偶 不得不说 姐姐的团队真的很有创意啊 优雅姐姐的各种无厘头搞笑 真的挺好看上头的 在众多颜值女博主之间独树一帜 被封面吸引 谢谢，很喜欢这种有点大病的视频，敏感肌也能用 这鬼东西也这么火？ 只有翻到钱的时候BGM才有资格响到了第2句 好漂亮，但是好中二 还有就是一去到路口就是绿灯 这一切都没有我跑通代码爽 hhhh 真由啊 老夫一直有好奇，七叶的视频，朋友家人亲戚会看吗 喝酸奶 你拍的水浒？ 难受！就不能让他啊完吗 秃头警告⚠️ 好想打她，第一次想动手打一个美女 收到邀请但是手机电还没冲满 刚到楼下 电梯门开了 00:17 这是广州哪家饭店呀 哈哈哈哈哈哈 那最后去看了吗？ 我弟收拾房间收出十元现金 你黑眼圈挺严重啊，注意身体，别真不要命了 姐妹身材一级棒！！ 这损色（sai），真有意思 好恶心 见封进 这他妈什么神经病 正手高远球就学你了 什么鬼？这什么创意？？ @惊鸿一瞥念人心 @--Almost-- 前段时间从很久很久不背的包里找到一百块钱  激动的我咧    关键已经好久没有现金了  有点无聊 每日佳佳没有完成 每天最爽的莫过于 答辩 合理的 正常不应该是劝酒吗，不喝不给我面子那种。 如此丝滑 腋太美 太秀了 酸奶不沾蓋子是怎麼做到的😂 长得好像一拳超人蚊子精 你在赣什麽 我试过有一天一过马路就绿灯，爽 难怪王七叶两边头发少 挑战极限 b站完了，片哥举报居然是无违规 太尬了 一眼看成干露露姐 摸出现金这种小惊喜在05后那里估计已经没有，除了过年发红包以外，现金已经在日常生活消失了 啊～啊～啊——啊～啊～啊～～～ 没看懂 开头那种酸奶应该是摇晃摇晃就可以做到的 为什么我到手机没电，然后B站给我app闪退呀，究竟是什么魔法 怎么做到这么可爱的 装的不要看🤮 这个视频不适合放在b站 适合放抖音 你们信这个，不信朕是秦始皇？ 巧了，你也喜欢往后撸一下。 那个我想问一句 她之前学过舞蹈吗？拉丁之类的 老是刹车，当心故事 真实 姐姐，你是怎么做到穿高跟鞋跑那么快的 真的，手机0格电了在没关机前充上电真的好爽 能不能让bgm把歌唱完 酸奶那个好像是和盖子材质有关，我记得好久以前看别人视频说日本那边酸奶盖子和中国的材质不一样所以他们的一点都不会沾 更好了！！都是爱看的！！给我溜溜赞就好 领完回来给赞！防止家人迷路！ 做个好人送瓜啦 来拿就行，不磨磨唧唧，都好活 更好了！！都是爱看的！！给我溜溜赞就好 这家店是深圳农耕记吗？ 太写实了！ 啊这 什么意思 没活了可以咬个打火机 纯路人
说实在的
有一说一
不吹不黑
说句心里话
讲句公道话                                              
你的形象挺好的，粉丝量和浏览量也不错，你可以试一下跟企业或者其他个人合作，拍一些其他的。比如跟我合作，去民政局那边签个合同，然后日常记录一下我们的日常生活分享给网友，你会大火。
相信我！一定要相信我 我好喜欢你哦 看了半天确定是不是太乐 给里! 传送了  自己去领   朋友们 来就给，他们不给我都给，不墨迹顶上去 啥时候打价格 所以可以出个腋下管理的教程吗夏天了姐妹们都很需要 西湖美酒哪里去了？ 新风格 我去 油王 酸奶不沾盖，我认可你了 相信这些事情在各位身上发生都是悲剧 看到了，我们益阳 之前好像看过是我记忆错乱了么 把一个动作做到了极致，厉害的 太爽了！ 睡衣想要链接 酸奶冷藏一下，揭盖的时候不会粘。 好像有个什么大病 要是我……我倒不会暗恋这样的 vivo倒计时三十秒，这三十秒就是生命倒计时啊啊啊啊 可是我的手机2w2毫安诶 ？烂活 一瞬间的高潮迭起！ 玩尬的？ 不舔么的灵魂 太抽象了 别发胳肢窝了。玉 省流：最后没去看电影 怎么还是没人叫王六茶啊😠 最后一个回复:手机没电，不去了吧
 酸奶盖子怎么做到的呢？教教我 怎么那么油腻了 真的会被你笑死 这家饭店我好像去过 好油！ 这个姐姐的认真程度可以跟紫菜蛋花那位媲美了 懂了，这就去过季的衣服里翻出钱买酸奶等消息 哈哈哈哈哈 可是我就爱舔盖 卧槽看了五遍，居然忘记点赞了 像个什么B？ 买华为吧 死亡30秒明天都能体会 王姐高跟鞋跑得好快 姐什么年代了，你怎么还有百元大钞的现金 油得恰到好处，就像在炭火过了最旺的火力，烤盘已经被前面的五花肉浸润后，小火慢烤出来的肥牛片。牛油焦黄，瘦肉还带一点点血丝。 还以为这是智博老师 好消息：是美女
坏消息：是王七叶 你在哪里弄的练功券？？！！ 梁山好汉的既视感 腋下除毛有啥秘诀吗，来一份攻略 哦，我亲爱的七叶姐姐，菩提树已经开花了，你不来尝一口新鲜的枇杷吗？ 想知道姐姐如何腋下管理（无恶意)） 原地升天！！！！！！！！！！ 老觉得眼睛怪怪的 对上了 感觉好爽啊 哈哈哈导演人才 黑鲨3 我也是呀，从不穿的衣服里突然掏出一点小钱，那感觉太好了呀  叶，又是加大剂量的一天～ 这女人有肱二头肌 屏幕上是抖音我不太满意 还是喜欢看涨价系列 我有过一次体育课一秒不剩结果要签到，直冲回宿舍，请朋友拍下二维码，结果还是没来得及，呜呜呜 手机没电，不去了 摸头区UP主 波比波比波~ 啥意思⊙_⊙？ 这个女人为何如此优雅 不是小爽，是太爽 不知道为什么，感觉姐姐顺头发的时候，表情有点像大理寺日记的王七 巧了巧了 说实话，爽文一般还真的没这么爽 好想让BGM唱完。 就不能让那个“啊”唱完吗 主打一个神经病 对于暗恋的人显示“对方正在输入”表示羡慕，说不出任何话只能用“羡慕”来总结所有复杂的心情和想说的话。 发际线搓下来多少泥了？ 发际线都撸靠后了 最后出门不打算带手机了是吧，带了也没用 简直不要太屑 哦霓麻麻啊哦 这是个什么东西，感觉很傻傻的 酸奶完全没粘盖怎么可能噢，超能力吧 过于抽象 封面看成阿朱老师了，还以为阿朱入住了 不怕两侧头发越来越少？ 捏妈的。能不能啊完？ 欣赏不来 我就想知道这酸奶是啥牌子的 令人头秃的操作 没活可以要咬打火机 这个背景感觉跟假的一样 太神奇了 带个老虎玩具也挺有用吧 床哥你的暴龙兽呢 可以围着帐篷撒泡尿 荒漠地区注意安全噢 这么荒凉，有熊吃沙子么 9：20秒右上角有熊 狼啊熊啊 今天视频里遇到的越野车不是阿遇朋友们。阿遇是在湖边遇到的 我想问，像这种缺植被和水的地方，猎物都难以生存，在缺乏猎物的情况下大型猎食动物应该不会选择在这里活动吧 UP语言不通加社恐，不知道牧民表达的是什么意思，我不知道咋这么多人认为是牧民在赶人，我只看出来语言不通导致的理解障碍 很敬佩这种耐得住寂寞，忍受得了孤独的人 这是手机拍的吗，为什么感觉特别清晰 只能赌运了气了 能感觉出来这孩子真的有点怕了，一集说了好多遍狼啊熊啊！ 应该搞一条可以收缩的长矛，遇到狼的攻击，矛是最好用的。  买把刀啥的防身，真遇到了起码还能挣扎一下 省流15:46 带一个不锈钢网状衣服啊我早就想好了 这个背景感觉跟假的一样 太神奇了 带个老虎玩具也挺有用吧 床哥你的暴龙兽呢 可以围着帐篷撒泡尿 荒漠地区注意安全噢 这么荒凉，有熊吃沙子么 9：20秒右上角有熊 狼啊熊啊 今天视频里遇到的越野车不是阿遇朋友们。阿遇是在湖边遇到的 我想问，像这种缺植被和水的地方，猎物都难以生存，在缺乏猎物的情况下大型猎食动物应该不会选择在这里活动吧 UP语言不通加社恐，不知道牧民表达的是什么意思，我不知道咋这么多人认为是牧民在赶人，我只看出来语言不通导致的理解障碍 很敬佩这种耐得住寂寞，忍受得了孤独的人 这是手机拍的吗，为什么感觉特别清晰 只能赌运了气了 能感觉出来这孩子真的有点怕了，一集说了好多遍狼啊熊啊！ 应该搞一条可以收缩的长矛，遇到狼的攻击，矛是最好用的。  买把刀啥的防身，真遇到了起码还能挣扎一下 省流15:46 带一个不锈钢网状衣服啊我早就想好了 BV1oj411Q7tU原视频这牧民有多恶心你们自己看看完记得缓存让更多人知道，人心的险恶，人家都离开他家了还在路上赶真尼玛欠打 我这辈子是没办法像床哥这么潇洒了 买个露营工兵铲，可以挖个洞 他全身上下都是徐云同款，还要去经历那么多坎坷，这鞠躬尽瘁的精神使我念念不能忘记！ 我怀疑你在月球，你骗我们说你在西藏 右上角是熊么 熊啊狼啊 快回去吧，不回去也不要一直在这么危险的地方了。 这个社恐沟通时连对方眼睛都不敢看，你给我说他会察言观色？说句扎西德勒就敢径直往牧民羊圈冲想搂羊妞的操作，你就把责任都丢到牧民身上？床粉智商情商都感人 闲的 祈祷床哥安全闯过无人区🙏 很多朋友在问，床哥上一期视频怎么删了，我来好心回答大家，因为床哥不懂礼仪，不会社交，与牧民引发了误会还试图引导粉丝网暴牧民，被正义之士群起而攻之，拆穿了他的卑劣面目，他看舆论不对，大惊失色，就删了视频，权当什么都没发生过。  床为什么被驱赶啊 这个是腊肉吗？还是腌肉，怎么可以放这么久的 1.2万开始的继续加油哦  看完了被删视频，只能说牧民有好有坏，肯定是赶，能理解，无人区遇到床哥这样的以为流浪汉不正常要么偷羊的，赶出领地，人都走很远了还骑摩托车来赶就太坏了，这几期床哥太难了，加油吧 床哥能提前给个地址么？我给你寄一双作战靴 部队的 不是床哥，看标题我感觉你心态好稳……我中考都不紧张了 周围不搞点（简陋的）预警装置吗 牧民那个我觉得就是被赶，床哥出来3年可不是没出社会的小年轻，语言不通但是察言观色床比我们厉害多了，被赶也正常，床哥这身打扮牧民以为乞丐要么偷东西的，不关民族的事，林子大了什么人都有的，不可能都是好人 有没有兄弟有被删视频，看看，刚好那天没看 省流15:46 床一定要注意安全啊，关注你好久了，千万千万注意安全 有个屁的狼和熊，您家狼和熊生活在啥都不长的荒漠里，整天靠你们敲的键盘生存？ 是什么让他支撑下来的呀 看着看着有点难过（看一晚上了） bgm好评+1  床哥注意安全 偶尔赌赌运气也是蛮好的 应该带把杀猪刀 来晚了，看评论都说删了一期视频，啥情况？是床哥自己删了吗，还是小破站强制删除了？有没有人回一下那期标题 @赫然开朗- 好强 按理说无人区应该也没有动物生存吧？ 我就不明白这里的羊到底吃什么啊 地上连根毛都找不到 啃泥巴长大吗 别人拍视频是赚钱，床哥拍视频是玩命啊！
随时都有可能被野生动物袭击这也是够吓人了！ 有没有上个视频补档 太哈人了，带点防身工具吧 那纯洁的笑容
在逆光的方向，愈来愈近
我心跳动
那认真的脸庞
和对星空的执着，越来越远
走向地平线
偶尔纯真，也是蛮好的 你为什么要删了上一个被赶出来的视频 床哥，鲟都接广告了，你也接个吧，该赚的也要赚点 三句不离狼阿熊，熊阿狼 这是小米13pro拍的视频吗？ 整个大砍刀防身 床哥真是我辈楷模啊 13:24 好像月球表面啊！绝了外星 床看到了我们不曾看到的风景 妓爪子 带碑去旅行了，这觉悟 床哥，你这锅在哪里买的，给个链接呗@带床去旅行 百度了一下，感觉像是落单的黑牦牛，身形是相似的 碰到饿肚子的狼和熊 就是强森来了也没办法 吃熊掌啊 流浪火星 兄弟做好准备，怕你出事，遇到解决不了的问题一定记得打报警电话，命要紧 可以买个爬电线杆的东西。夜宿电线杆下面。有动物就可以爬电线杆躲避了 一手灶台一口汽油 弄点防狼喷雾，辣椒粉，还有高强度手电筒 床哥注意安全一路顺利！ 没有剧本看着就是舒服 大结局 你充电咋办呢 6 其实没有人有错，又每个人都有错。牧民觉得被打扰，床哥觉得对方不近人情，本身社会就是互帮互助和互不打扰之间的状态，  这不搞头熊来吃，改善改善伙食 要不还是换个地方骑行吧，这种东西又不安全，又没补给 阿弥陀佛 被活活撕咬死，看着自己的身体被吃掉，那是多么绝望的事啊啊，🙏小心为上 赌运了气了 上个视频怎么删了 一头马 长路漫漫伴你闯
带一身胆色与热肠
寻自我觅真情
停步处视作家乡
投入命运万劫火
那得失怎么去量
驰马荡江湖
谁为往事再紧张
江湖中...
英雄汉....
开心唱....（自由唱）
谁是最高最强
我是谁
从未理俗世欣不欣赏
迎入日月万里风
笑揖清风洗我狂
来日醉卧逍遥
宁愿锈蚀我缨枪
放眼江湖
认真混帐
无端白事打一场
呢个要做大哥
个个要做王
搞到精神鬼咁紧张
我宁愿同你四围荡
天黑陪你到天光
同花讲古 同鱼沖凉
得闲加料燉鸡汤
望下武林 个个疯狂
四大天王当四人帮
无情无义兼无立场
出刀出棍重出埋枪
话之佢江湖点鬼样
长城游罢游长江
一生陪你做逍遥帮
要你叫我做拍拖王
投入命运万劫火
那得失怎么去量
驰马荡江湖
谁为往事再紧张
江湖中...
英雄汉...
开心唱（自由唱）
谁是最高最强
我是谁?
从未理俗世欣不欣赏
迎入日月万里风
笑揖清风洗我狂
来日醉卧逍遥
宁愿锈蚀我缨枪
长路我伴你万里闯
永远知心守在旁 阴阳师打钱 床哥座驾是哪个型号啊大家，什么价位 自己都把自己的生命当做玩笑，看运气 这种没准备的游完全真的不该提倡发出来 真有熊啊，右上角有个四肢着地的，看着真的像是熊。。。 还在讨论，，到床哥时候把评论给关了就好了！！ 带把弹弓，配钢珠，威力很大，打不死狼熊也可以吓唬它们 怎么进化成难民了，还是不要在无人区待太久，怕失踪 注意安全床哥 有点可怕 有床粉群吗？最近中毒颇深，想进群一起做床教士 就我看真要赶没必要骑着摩托在后边追，只是好心没能被理解好了 老床加油啊，注意安全。 熊啊狼啊，狼啊熊啊，熊和狼啊，狼和熊啊，熊熊狼啊，狼狼熊啊，熊和狼啊，熊和狼啊，狼啊🐻啊，熊啊狼啊，熊里个狼啊，狼里个熊啊，咚咚锵，咚里格隆咚锵… 床到现在还没更新，晚上6点前还没更新的话大家要不要报警 很难想象是怎么推到一起的 床啊，别拿自己的生命开玩笑啊，真害怕你哪天就被熊或狼给吃了，一定要注意安全啊！！ 熊鼻子很灵敏的 吃剩下的建议放帐篷远点 迪亚特洛夫分床事件 床哥，记得今天报平安啊 先把热评拉黑不会以为热评代表粉丝的心声吧，都是黑子的聚集地，投俩个币当神了，开舰长也当不了 床哥怎么拉屎呢？ 买把枪吧 刀还是要带的，不是为了对抗动物，是被西藏人抢劫的时候趁他不注意给他一刀 真有熊 为啥别人拍的你比你自己拍的帅多了。。。？？？ 太危险了 床哥 不要用生命去押注运气 。赌徒赌徒 十赌九输 你拿命赌有没有喷到熊 狼 真不值 红车回来了 床哥你最好快点更新 阿床:千万不要因为成了公众人物了，就明知有重大风险，却抹不开面子，硬往前冲。命是自己的，出了事，只有亲人痛苦。在生命面前，什么评论都不重要！ 九分20有熊 应该装备几瓶防狼喷雾的 太卷了床哥，注意安全，玩命了已经是 搞一根长矛吧，实在不行搞一根木棍吧  阿床:太危险了！不行就换条路线。真没必要拿命拼！ 还好吗床 视频还能发出来，说明做了个好梦。 一天一留言，祈祷床哥平安，快快速更，让小弟知道床少还活著 还没更新，焦虑 哥们，一路平安 床哥买个防熊喷雾吧，安全一些 09:25这里右上角真有熊啊 快更新吧  感觉有点不妙  特别是那个熊  和床偶遇的粉丝也录了前方有狼的视频 好吓人 我有点担心床了 快更，再不更我们要报警了 应该买个辣椒喷雾狼和熊嗅觉灵敏扛不住的 为什么我在这里看到了丁真似的笑容，阿床 要注意安全啊～ 在一个妹子那看到你了，床真是越来越帅了，脸型特别好看，笑的很灿烂 注意安全多保重 我实在想不明白你去无人区带鸡爪和可乐干嘛 还没更新啊，还活着吗 有想要床哥上个被删视频的，可以私聊我，我有缓存 快更新报平安 床哥！老爷说结亲的事可以商量！少爷回家吧😭 第一次评论：祝安全吧 床哥加油，注意安全 希望一路安全 带床打老虎 怎么还不更新啊 哥们是真的狠 怎么还不更新啊 火把可以吓退野兽。 床哥发个定位，我给你送100斤大米，免得挨饿 太危险了，这个是拿自己的命在玩 @带床去旅行 床哥床哥，这期你遇到的那个女粉丝在前几天往你方向过来的时候遇到狼了，她5号一期视频拍到了狼，可能就在你现在要经过的路上，你这两天要格外小心，晚上别在野外露宿。就算时间早点只要有地方住就停下，第二天再走 准备一些小型喷火器吧，可以防御狼和熊 上一个视频没有看到 呜呜 床真的 注意安全啊 啥也没有 在沙地上露营 真的很恐怖 师傅念经 后面在野外搭帐篷的次数会越来越多、说实话也不会每次都这么幸运，关键是要做好准备、连每天要走到哪、吃多少东西喝多少水都要精确计算。防身的、与藏民沟通的卡片或者录音、急救的电子设备等等等等，非专业人士大概智能想到这么多…因为、昨天系统自动给我推荐了刘银川，他也是穿越羌塘无人区但至今下落不明。有了前车之鉴，希望床哥（其实咱俩一样大）你啊，走了那么远的路也已经下决心走中线穿越无人区了，那就做足准备…讲真、身体是革命的本钱，一定要保证自己的生命安全才能谈流量、人气什么的。祝好吧～ 惹我光头强，熊熊变绵羊 再给新来的小伙伴普及下床哥的头衔吧
骑行界荒野求生大神，千字头衔拥有者，有家不归叛逆少爷，荒野原石湿式磨刀祖师，我也是很久没有挺好的语言逻辑学教授，与奥力给和谐共处记录保持者，两点支撑铁锅之土灶平衡大师，塑料袋洗菜发明人，氧气瓶生火魔术表演家，内心极度自由骑行狂人，床言床语魅力文学开创者，低情商鉴赏粉丝投喂产品协会理事，一直可以的戛然而止幻象剪辑大师，高原连体服试穿狗粮撒播型男，冲锋衣防水研究工程项目主管，床改气垫项目首席执行官，手插裤兜模特动作设计新秀，中国废弃房发展现状调查统计员，啤酒花生米微醉形象代言人，活炸泥鳅御用厨师，就地取柴山地勘察专家，鸡腿改刀大师，月光林地野果终结者，高原单手劈柴原力大师，油锅煮茶艺术大师，bgm百万转场大师，纯情恋爱少男第一人，自热米饭自学成才研究生，易守难攻床子兵法原著作者，户外帐篷试睡专家，可惜我是水瓶坐行为艺术家，露营选址鬼才，户外野狗狩猎目标者，爬树健身特级教练，自行车载重记录保持者，单手打蛋特技表演艺术家，西瓜杀手，雪花勇闯天涯带盐人，山泉水鉴定专家，历史专家魏文帝，乐善好施自行车仙人，营养协会食盐摄取量精算师，反侦查学刑侦大师，易守难攻地形大师，道桥公司首席人居鉴定监理总监，牛仔裤包浆注塑工程师，塞纳里奥常驻户外野菜研究著名学者，反器材全功能拖鞋拥有者，移动晾晒艺术先驱者，月光林地果园守护者，坛子肉鉴赏大师，花生米协会荣誉主席，骑行掌门人，野果爱好者，隧道露营第一人，桥底洞人，亚洲蹲记录保持者，废弃房之王，野菜杀手，油炸水烹饪创始人，废话文学大师，野外反侦查祖师爷，易守难攻山洞守卫者，祖坟探险家，全地形托孩代言人，宾馆老板一生之敌，一直可以的BGM配乐鬼才，还是蛮好吃的餐饮集团董事长，也是挺不错的房产公司ceo，神秘家族继承人，床氏集团在逃公子，吉尼斯夏季加绒牛仔记录保持者，无铲阶级代表，床氏火锅发明者，菜刀炒菜特级厨师，接一点水的行者，数盐公式学院院长——床哥 注意安全！！！ 一头马 什么狼呀熊呀，遇到就不是危险的事儿了，是直接嘎啦，床应该备有防狼喷雾吧 上个视频删了? 很多朋友在问，床哥上一期视频怎么删了，我来好心回答大家，因为床哥不懂礼仪，不会社交，与牧民引发了误会还试图引导粉丝网暴牧民，被正义之士群起而攻之，拆穿了他的卑劣面目，他看舆论不对，大惊失色，就删了视频，权当什么都没发生过。 读万卷书，行万里路。也许床哥读的书不够多，但他真正做到了行万里路，已经强出我们太多 有点疑惑，床哥骑行的初衷是看祖国大好河山，寻幽探微吗？专往偏僻人烟稀少的地方去，多危险啊！如果是看河山，不是应该去各地风景名胜，自然山水好的地方吗？骑行应该只是去往风光的途径，不是为了骑行，当然，如果只是以骑行吸粉赚钱就另说了，可我看床哥明显不是这种，我看床哥的视频真正的风景也没有看到多少，拉萨布达拉宫也没有，不知道是去看了只是没有拍，还是什么，都是荒无人烟， 床哥这里比较和谐 易攻……算了 tm根本守不住 管家连夜买了个养猪场和清空茅台库存投喂附近熊狼，目前附近熊狼还在醉酒状态。茅台酒厂提前完成年度KPI。 1000-7等于多少，在吗？1000-7等于多少 我的电子榨菜，你可不能出事啊，床哥没有你我吃饭都不香了 这个季节还很少有狼群，都是零零散散的狼看到人都绕道走，真正危险的是熊，遇到就是九死一生。真的啥都可以不买但是必须准备防熊喷雾啊 嘴大全吃了 女生的奇怪行为其实比男生还多 这是一个lonely的问题 有没有可能，她的男朋友是黄瓜 黑丝最开始的受众群体好像是…… @均衡营养价值营养价值非常 @xwx0101 总是感觉up很眼熟 @go阔卡卡卡卡卡卡 老是偷吃，这个老字实在憋不住笑了，哪来的人才 感觉up有点戚薇的感觉 好恐怖啊男朋友被偷偷吃掉了 真的好喜欢毛毛的性格，么么么 这个发色好好看 拔毛这件事一般都是拔自己的啊，只有痘痘可以挤别人的。 你的头发怎么这么好看啊 这是一个lonly的问题 @dowojoj 吃了那么多次，还没死？不死人？ 细说“偷吃” 南通真的别tm祸害人，我在社会层面接受南通的存在，但真的找完男的找女的。md恶不恶心 嘴大全吃了 女生的奇怪行为其实比男生还多 这是一个lonely的问题 有没有可能，她的男朋友是黄瓜 黑丝最开始的受众群体好像是…… @均衡营养价值营养价值非常 @xwx0101 总是感觉up很眼熟 @go阔卡卡卡卡卡卡 老是偷吃，这个老字实在憋不住笑了，哪来的人才 感觉up有点戚薇的感觉 好恐怖啊男朋友被偷偷吃掉了 真的好喜欢毛毛的性格，么么么 这个发色好好看 拔毛这件事一般都是拔自己的啊，只有痘痘可以挤别人的。 你的头发怎么这么好看啊 这是一个lonly的问题 @dowojoj 吃了那么多次，还没死？不死人？ 细说“偷吃” 南通真的别tm祸害人，我在社会层面接受南通的存在，但真的找完男的找女的。md恶不恶心 嘶……茄子应该不能生吃……萝卜也不行……黄瓜？ 黑  厮  西  装  男   第一个问题：下次你们一起吃 闺蜜这个，同性闺蜜还好，最怕的是和我列表一姐一样，男闺蜜偷吃她男朋友，还是在她的房子里 uo长的和戚薇好像啊，表情神态甚至说话的口气也高度重叠 这是一个lonly的问题 有没有可能她男朋友是黄瓜🥒 救命啊，本来刚开始看弹幕都说高脚杯，我还找了半天，后来我才发现原来他手里那个我一直以为是电吹风的东西就是高脚杯被自己离谱住了 那不叫闺蜜，那叫闺敌，闺蜜是你最好的朋友，心有灵犀惺惺相惜的那种，怎么可以干出这样的事 为什么闺蜜在感情方面出问题的那么多，虽然感情好的也有很多，但背刺的我是真不能忍。怎么这样啊 哈哈哈哈哈“你别来解决我，OK？” 这个发色好好看 “怎么办”应该是怎么把ta们办了！ 黄瓜吧 有点意思 omg 果然现实永远不欺我 up主怎么这么美哈哈哈哈 第一个有没有可能，她闺蜜减肥然后偷吃了我藏在床底下的黄瓜 我一个同事。她跟我说她大学时候的闺蜜男朋友爱偷人。除了她闺蜜都知道。她为了她闺蜜男朋友不偷人和她闺蜜男朋友X了。然后就经常和她闺蜜男朋友x。防止她闺蜜男朋友偷人。她觉得自己非常的深明大义:-)？:-)？？？ 这辈子最大的遗憾就是我是女的和毛毛无缘了，毛毛太好看了 那是紫色法穿棒 感谢毛毛，今天又见识了生物的多样性 毛毛上个月有木有在深圳吃过自助餐呐？我看见一个老高老帅的男生真的很像你！ 好美！！ 毛毛！求一下手上高脚杯的链接 杯子好好看 想要同款 是真的会关注一些长得好看还三观正的还不怎么擦的 我怎么感觉毛毛这期声音好好听 痔疮到什么程度可以去医院噶啊，我痔疮不算严重，但真的好难受，痔疮栓已经用了一个月了没用 ……开头这种问题建议去花市咨询 XSL 我蹲 我真诚地想买一条黑丝 对阿毛的腿没有任何杂念 万一她男朋友是根黄瓜呢？ 封面好1 黑丝西装男 天呐，这个发色怎么这么好看？ 好好看！！关注了！！！ 这个杯子好好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 有没有可能断句是这样的“闺蜜老偷吃我，男朋友该怎么办”或者“闺蜜老偷吃，我、男朋友该怎么办” 离离原上谱 控制欲这个，真的，我是女生，我一个朋友(关系在现在的班里是最好的)在我谈恋爱之后就一直很有攻击性，天天对我阴阳怪气，每次见到我对象都得嘲讽两句，在中间夹着超级痛苦，还好我对象不太在意，我其他朋友都不这样，她对其他朋友喜欢的人甚至会主动撮合这种，我觉得好可怕，还好马上毕业了 哇😯好漂亮啊 不是 最近b站看视频怎么都卡到一半啊 如果我的男友爱上了我的男友，但一直瞒着我怎么办？ 封面好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 up在成都嘛？好喜欢up的说话方式，而且好巧我也在成都，我小名也叫毛毛 一起超 第一个？？？什么逆天人类 头发好好看呐！ 妈呀，发色好漂亮啊啊啊啊～ 毛毛不考虑上凹凸电波吗 你怎么隔这么久才更新一条这么短的！！呜呜呜！看不够！ 第一个问题就把我cpu烧干了 郭智硕？ 太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这个粉毛小动物我好爱怎么办！！！ 可能一直没怎么刷小破站了，好久没刷到毛毛了！今天突然看到了 毛毛前两天梦到和有好感的很恋爱且kiss然后今天梦到带着他一起跳河是什么成分 有没有人觉得他是现实中的温小辉 我的建议 你闺蜜 你男朋友 包括你自己 这仨玩意你都得解决，醒醒吧姐妹，想想你自己的问题！ 如果是字面意义上的吃的话，建议给我留一份，我喜欢吃眼睛和脏器） 这个头发颜色好漂亮 毛毛你变更帅了！！！！(声嘶力竭，来自半年没看你的粉丝) 所以新粉想问一下下毛毛是咳咳。。。受受咩？（顶锅盖不喜勿喷） 第一个问题男朋友是纸片人你可以解决 酒杯链接求求 @狐狸羽受 毛毛好像那个小凤凰 帅哥你谁? 毛毛更喜欢看你搞笑的视频，多更新 上身西装下边嘿丝？好怪
期待嘿丝测评，我现在急缺结实不会被我指甲挂脱丝的，我现在穿的都是棉纶的，好热 毛！！你新发色真的好好看 发色好好看 漂亮毛毛贴贴 好喜欢今天头发的发色  唉，有没有像我这种从来没敢发私信过的  up好好看呀！发色也太漂亮了吧 只说一句，毛毛辛苦了 @月亮醒醒moon_zzZ  啊啊啊啊啊好久不见！ 毛毛最近是不开心吗 揉揉 天，好漂亮的头发 6，世界千奇百怪 Q6，他不拔他给我挠痒痒还问我有没有羞耻心拉满啊丢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 新发色好好看！  终于更新了毛毛好久不见甚是想念 毛毛这个发色好美  第一个的那个别劝了，恋爱脑 有没有人告诉我，他是卷毛TuT吗？ 虽然有100多条评论 但应该是我最前的时候了  真的要笑死了 原来你们的私信都这么离谱 曾经有一段时间，我会很吃醋我闺蜜谈恋爱，那个时候就怎么都看那男的不顺眼。包括以前我另一个闺蜜结婚的时候，我会有一种失去她的感觉，很伤心，我觉得这种就跟婆婆会觉得儿媳妇抢走自己儿子类似的感情，很正常吧 呃……有没有可能她男朋友是黄瓜 这个发色很好看！保持住！！！ 新发色好好看，好漫画 黑丝测评的时候你可不可以穿西装 毛毛多更新呀！！ 毛毛的发色好好看啊大胆地叫一声老婆 宝贝的漂亮发色好可爱，喜欢 毛毛你最近瘦了 毛毛你为啥消失了俩个月 好喜欢封面！好漂亮的宝 我的第一反应：吃…？你闺蜜食人族！！！ 为什么感觉毛毛好娇的样子 我比较想知道闺蜜偷吃男朋友，这个男朋友是人还是物，哪种意义的吃 感觉毛毛是不是喝了点酒拍视频的，这种微醺感太蛊人了谁懂啊啊啊 毛毛！你是参加高考了吗？ 让我看看…上次更新是在…4.22你小子怎么回事 @笔又又长草了- 毛毛的头发有点像伊泽瑞尔的新皮肤 哈哈哈哈哈哈哈 你的私信都挺炸裂 噗哈哈哈哈哈 毛毛能不能更新快一点！！！ 好久不见 再看见毛毛的时候又变好看了耶 呜呜呜你怎么那么美，被美死了 毛毛去哪里了，好久不见。 哇！！！！好久不见 宝贝 你的腿 真的很好看 发色好看！！ 懂了 放假回成都每天晚上两点以后去成都各大酒吧 真可爱啊 救命，因为耳机都在用懒得拔了就在宿舍外放了，放了一半默默换上耳机 毛毛可真逗，做搞笑up吧哈哈哈哈 毛毛这个发色好看 毛毛毛毛！一把抱住！ 好久不见 呦，等你好久了 昨天睡前突然想到好像好久没见毛毛 今天居然就更了！！！！！心想事成耶 哇，热乎的，没过万的毛毛！（今天好漂亮一定要夸夸这个眼妆） 毛毛好piu亮！！！还有就是不够看啊不够看 热乎的，我先亲一口毛毛 现在夏天了 可是已经夏天了 毛毛好漂亮！ 毛毛的视频怎么都容易过不了审啊哈哈哈哈 新发色好漂亮！ 极度抽象 痔疮炒菜。。唐僧？ 好短 hhhhhhhh笑死了 笑s看到吃醋朋友那个想起来昨天看到的这个 毛毛我背书背不下去了怎么办？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天的毛毛好可爱呀！看这期视频嘴角就没有下降（虽然问题是真的很离谱但是又真的很好笑哈哈哈哈，不过希望发这条视频的毛毛今天也要开心的度过呀！ 毛毛！！我这三天高考，祝我高考顺利！！！ 嘴角炸裂！哈哈哈哈哈哈哈 都快忘了 内衣那位同学 真的不要太离谱 我要去成都了哎，期待偶遇哈哈哈 piu亮妹妹～ 省流：珍惜我 真的在毛毛这我能刷新三观，我以为我的朋友们已经够像电视剧了，结果呀，林子大了什么鸟都有 你不更新我都忘记关注你了。 哈哈哈哈哈哈哈玛丽苏毛毛 毛毛，还是那么好看，这个发色绝了，催更…都多久没更新啦 宝 什么黑丝西装男 我看看 卧槽相当炸裂 让我忘记了今天高考的痛 宝，你终于回来了 你在说什么？看过一期追捕的视频也说不出“压上去了也没有用”这种话吧？而且这个破胎器有些是有手动开启的，是可以提前铺在路面上的，等车子要开到的时候再把刺开出来 把司机狙了车子不就停了 所以他到底想干嘛啊，他是想逮住那个摩托车吗？不然干嘛想扎人家轮胎？ 美国警察也蹲点啊，国内蹲点查电动车，那叫一个神出鬼没 直接一个火箭炮 侠盗飞车5⭐待遇 核心科技！卡脖子！ 怎么不喷这么做会威胁骑手安全国内交警稍微追追都得被喷死 这是针对高速移动的车辆用的，慢速的建议用导弹 我去，不合理啊，这不是应该是一发导弹吗 新加坡有些马路上按装了，一按开关直接露出路面，跑不了 感觉不如..阔剑地雷 都用自动弹射那种了，这视频什么玩意 这是手抛的，不过08年那会我们那地方（bd）门口，就有电动的，门口那人手里有一个遥控器一按就射出了 两个警察，一人一把，先把钉子都放在中间，两个人分别站到马路两边，等车快要到了的时候，同时拉动，就可以拦截了 抓他的软肋， 突然想起来玩极品飞车的时候，晚上跑街头比赛每过几个弯就有警察放一个这个 VCPD:？ 就不能让司机下车帮忙铺一下吗 我们一个摄像头搞定自己去交钱 你在说什么？看过一期追捕的视频也说不出“压上去了也没有用”这种话吧？而且这个破胎器有些是有手动开启的，是可以提前铺在路面上的，等车子要开到的时候再把刺开出来 把司机狙了车子不就停了 所以他到底想干嘛啊，他是想逮住那个摩托车吗？不然干嘛想扎人家轮胎？ 美国警察也蹲点啊，国内蹲点查电动车，那叫一个神出鬼没 直接一个火箭炮 侠盗飞车5⭐待遇 核心科技！卡脖子！ 怎么不喷这么做会威胁骑手安全国内交警稍微追追都得被喷死 这是针对高速移动的车辆用的，慢速的建议用导弹 我去，不合理啊，这不是应该是一发导弹吗 新加坡有些马路上按装了，一按开关直接露出路面，跑不了 感觉不如..阔剑地雷 都用自动弹射那种了，这视频什么玩意 这是手抛的，不过08年那会我们那地方（bd）门口，就有电动的，门口那人手里有一个遥控器一按就射出了 两个警察，一人一把，先把钉子都放在中间，两个人分别站到马路两边，等车快要到了的时候，同时拉动，就可以拦截了 抓他的软肋， 突然想起来玩极品飞车的时候，晚上跑街头比赛每过几个弯就有警察放一个这个 VCPD:？ 就不能让司机下车帮忙铺一下吗 我们一个摄像头搞定自己去交钱 直接设卡，全员下车接受检查就完了那这么麻烦 随便搜一搜就发视频？还一脚油门压过去，车胎都扎漏气了你还想跑？ 拿个弹弓配钉子射他车轮都比这强吧 一点用没有啊 这要是放中国，那不得被二鬼子冲？ 原来罪恶都市是真的 扔地雷 基本没什么用。但是只能用这个。
因为其他方法完全没什么用 有弹射式的，箱子装的。 直接用核弹吧，太麻烦了，车子爆胎还可能撞到别人 直接一发rpg 然而我罪恶都市开的都是坦克 钉刺带的钉刺实际上更想是针，碾过去就会断裂并留在轮胎壁里
内部空心就会放气，最终轮胎会扁掉 阿肯色州州警：无所谓，我会pit 他们需要RPG，狙击手，地雷等支援 怎么不用EMP 第一个真的像老k 不对呀，gta里面这玩意可是猛滴狠啊！ 为什么有人喜欢在一段音乐里加上一群这种人的话，恶哼哼哈～，很好听吗？尴尬😅死了 在中间加一根轴线，提前拉轴线，车来了再拉钉刺 我第一次知道这个东西还是行尸走肉第一季第一集 逮虾户诚不欺我 只有我觉得最后那个ncBGM很毁观感吗 游戏里还是挺有用的 这东西要拉一下才能触发的可以去看看b站警随其后 别人没中招自己人中招了 这不是破胎器嘛，过去轮胎就破了，怎么没用呢？ 话说这玩意儿他能不能弄把气枪啥的直接发射过去，不然这扔的也效率太低了，还不安全 这玩意就跟豪猪一样，把轮胎扎漏，刺留在上面，车肯定会减速 想起来我玩极品飞车的时候 宝马防爆胎没气也能跑 现在都不用了吧，都是后车网兜去卡轮子 不如带把枪，一枪崩了他 还有一种是提前铺好，等车过来的时候一拉就扎上了，效果还不错 直接美式截停 什么BGM 这是不让老百姓活吗？ 都是提前铺好然后拉绳子的啊。。。现在哪有抛的了 把路切开，弄成机械式的，提前到路口，抬一下🔧，往哪儿跑？ 原来罪恶都市是真的 他是否能把最终大奖大冰箱带回家，大家一起替他加油 极品飞车 会不会被卷进去 gta5 前后都弄 大哥你的emp呢，大哥你的直升机呢 我怎么记得好像是直接从地上升起栏杆？哦串戏了是看门狗 開槍打輪胎啊 打死算了 美国警察为什么不掏枪？ 里面个个都是人才 人行道不是很宽畅吗 跟gta一毛一样啊 还真见过了，凌晨回家看到好多交警堵在经十路上，还有几个站在辅路草地上拿着这个钉子带偷摸藏着，跟抓逃犯一样 有关钉刺带的更多使用技巧在@警随其后  不如搞个发射型的 我怎么感觉司机挺快乐的 跟我玩游戏一样 原神治好了我的艾滋病
说起来你们可能不信，原神救赎了我，治好了我的艾滋病，还救了我一命。
事情是这样的，在我五岁那年我就爱上了打搅，因为星宇太强烈一上小学我就组织全班开音趴，直到高中我都安然无恙，直到进了社会，因为社会太复杂，我天天开银帕染上了艾滋病，我前前后后因为这个病治了很多次掏空了家里的钱治疗，还移植了我父母的器官，最后浮木似掉了也没治好。 直到我接触到了原神，原神慰藉了我的心灵，他的每个角色都烧的让我懒得出门开趴，天天在家首充，也因如此原神治好了我多年的玉玉症，我也没有光顾着感谢，还把父母给我留下的房卖了充了几十单648来报答米哈游。 这玩意不是会卡轮吗 什么极品飞车 不拿枪哒哒哒吗 带嘤的警察是真的温柔可爱 没有rpg吗？？？一发就搞定了，他们真是笨死了 为什么不放在另一边儿，然后那根绳系着，等车辆过来的时候再直接撑开绳子。 国内警察能直接上家门口或者公司蹲点 设计师有毛病 一枪过去看它跑不跑 可不可以加个绳，然后两个人控制左右移动。 GTA里劳资给你连人带刺一起压咯。 自由的国度是这样的， 美国菜鸡，国内自动化，一个铁盒子，放在一旁，摁个扭，突就弹出去，长度大概在5到7米的距离，从按钮到扑完，大概就几秒的时间，别怀疑，用过 国内的藏在角落查车评论区都这不行哪不好的 我咋记得小时候我爱发明有这玩意的升级版 直接放个单兵火箭弹，不老实的就发射。 美太落后了，得到中国学习直接设卡，可能老美没这么多収费站吧 gta并不是游戏，是老美模拟器 钉小鬼 为什么不发明一个地刺发射器啊 警察跑过去丢很危险的 容易被撞 直接开枪 本来还有点看头，结果配这种sbBGM。现在想着怎么点了 罪犯的车跑了，警察的车被拦住了 直接拿RPG把车轮胎打掉一个不就可以了 GTA不好意思我是开飞机的（二岛的一千房子买的） 最后的警车追罪犯就绷不住了，罪犯没拦截到，反而觉得是来拦截警车的 这玩意已经很少用了  不如一个pit来的管用 只是这样警车也会受损 直接击毙驾驶员啊 @全球不知道 不知道为什么up最后要放这么奇葩和破坏氛围的BGM，下午下次不要再这种视频放了破坏氛围（个人观点） 道具赛是吧 @机器工具人 怪不得国外讲操控 美国警察表示自己很笨很没经验 还没up主在行 抢劫 直接把驾驶员爆头不就行了 我们国内已经有破胎器了，一根木棒一样的，车胎压上去直接卡住车胎整个车轮卡死，动不了 把钉刺换成一排地雷就好用了。 求bgm 我上次就看到一个警车追逐的时候被队友的这个误伤的 这些警察真友善明明可以拿火箭筒打的却用钉 就不能学一些荒漠修车的，往路面撒一桶三角钉吗 比不管强多了 不用躲地钉，照着人开就好了，接下来他会躲你，你不用躲。 阻车器你猜干啥用的？还压过去也没问题，好歹是个粉丝量这么多的up，做视频能不能用下脑子？ 有一种钉枪可以破胎 为什么做成弹射的呢 @机器工具人 听歌识曲 在罪恶都市已经领教过了 我的评价是不如火箭筒 旁边的警察不是可以拉的吗 民风淳朴 警车：！你那边的？ 不如直接用枪打轮胎 垃圾bgm 还以为是藏在绿化带查头盔的 不了解清楚你讲个蛋 还是把up超路上扔有用 国内十多年前，就已经是提一个手提袋一样的箱子，摆好踩一脚自己就弹出去了！ 又稍微好点的，滚过去会直接抱死轮胎，但同样需要轮胎从上面经过，，还是1917美国制斯密斯维森好使 这种东西放在警车车后备箱然后跑到嫌犯前面投放不行吗，我说的对吧NFS 哈你🐴呢，bgm 我直接PANZER 以后直接OTA给他锁了 极品飞车诚不欺我 @机器工具人 听歌识曲。 原因是路太宽了 现在都是弹出的。 扔钉刺的人挺危险 现在这玩意都有电动的了，按一下就自动往前展开的那种 罪恶都市诚不欺我，别说为啥不开枪打轮胎，我上高中的时候，路上一辆车都没有光看一黑车嗖的一下窜过去了，后面几辆警车狂追，路边不少看热闹的，开枪问题就大了 在中国交警指你一下就好使！ 正确的方式是甩到对面去。拉回来。 警随其后是吧，这个钉刺带老演员了 为啥不用坦克堵路呢？不停直接开火 看美警执法视频都是把这玩意藏到道路另一边的草里，等要拦截的车辆过来了再拿绳子一下把这个拽过来 像交警躲起来抓头盔一样 笑死我了， 我觉得应该给警车装备一个鱼叉 @机器工具人 识别音乐 要是有极品飞车最高通缉那种直接用车放钉刺带就不好躲了 就不能搞个发射器 破胎器 极品飞车玩过没 用四喜丸子把车打翻不就行了 这玩意不是有电动式和抛散式的吗？链带式难用的一批 什么设计？你拿个绳子车过来往回拉都比这好。 这玩意能防住雪车僵尸和投石车僵尸 直接上m4 直接陶RPG，我就不信你不下来 建议国内诊治鬼火也这样搞 GTA5的钉刺带好躲但很难发现 这玩意不是手提琴吗 不对啊，我罪恶都市一直被啊sir丢啊，每次都中 直接射爆车胎行不行，枪法好的话 不是有个车载拦截器推出了吗？那个效果好，特别是对小型轿车。 压过去拿他没什么办法？点踩评论退出该视频 以后赛博智能化，路障铁钉正常情况被收起来藏到地下容纳装置，要用的时候遥控一下直接把嫌犯车弄没。别问，一问就是玩看门狗玩的 前面的司机不用看了，你看也累😫。警察用6吨的反坦克导弹指到你那条卵脬。敢动吗。 给他一火箭筒不就好了 下次建议换rpg 当然是一发.50直接干爆发动机辣 还以为是丁字呢 罪恶都市三星的时候警察就会使用钉刺带了 老板，我买瓶水“嘘，最近查的严，先到地下18层再说” 给我个价格让我死心 想被。。。。 摸老师 @欧文欧舒丹 @vvvvv江月 好酷 无所谓，尖叫会出手 什么玩具 兄弟萌  上上链接 @摸鱼事务所 有点涩 有没有什么链接，求求了 马。。。马可波罗 猎空？ 这广告做得太晚了，只能明年带去云南参加泼水节，成为全场最靓的仔 @车租出 @惊起鸥鹭_Kr hxd给我整一个 卧槽，心动了 我一个朋友想问问，可不可以在枪后面的活塞上装上一点东西。。。真的只是问问 @焱雰 老板，我买瓶水“嘘，最近查的严，先到地下18层再说” 给我个价格让我死心 想被。。。。 摸老师 @欧文欧舒丹 @vvvvv江月 好酷 无所谓，尖叫会出手 什么玩具 兄弟萌  上上链接 @摸鱼事务所 有点涩 有没有什么链接，求求了 马。。。马可波罗 猎空？ 这广告做得太晚了，只能明年带去云南参加泼水节，成为全场最靓的仔 @车租出 @惊起鸥鹭_Kr hxd给我整一个 卧槽，心动了 我一个朋友想问问，可不可以在枪后面的活塞上装上一点东西。。。真的只是问问 @焱雰 蛙趣 有点帅@Miss_Fox_ 2秒钟，我要看到链接 @摸鱼事务所 这么久了，就只打过一次水枪战。一群孩童，一堆水枪。 @摸鱼事务所 快来看！ 求链接 @冬天ア 酷酷酷 我怎么没有早点刷到。可恶 有没有人能告诉我一下，他那上面的英文是这个东西的名字吗？ re45 @EVENBOR 哪里买 @统治宇宙的墙 @Holi同志 @正经的俊霖 @千叶猪猪 这个好，都去给我买！ ？？？你们的弹幕为什么是黄色的 给我链接（伸手） 上链接！ 这水枪叫什么啊？感觉好像很酷诶 这re45有捶击点吗？ 摸老师！！！求你速速抵达战场！！！@摸鱼事务所 别说了，上链接 别说了，上链接 省流：PDD66 链接，求求 @摸鱼事务所 re 45 不怕晶哥上门是吧 还光明正大卖了 上链接 上链接 @摸鱼事务所 链接呢 @摸鱼事务所 BB弹都不让玩了，小孩不玩手机玩什么 好涩 @超级无敌帅的靓仔 快快快快快快快 @摸鱼事务所 男人停车场 这枪应该不会走火，因为有火也免了 @仙白oy 这是用来淋花的嘛 bb蛋，软蛋，泡沫蛋，水蛋，终于到纯玩水了吗 @三个猪鼓励  团建带它追老板 作为江苏莫兰特我确实需要一把 非法持枪！ 上链接 @无安期 我喜欢 动能超过9焦耳了，涉嫌违法使用枪械 我也有一个 超过1.6焦耳，建议逮捕 re-45 以后我有儿子一定给他买这个，我小时候都没玩过这么好的 这是七水枪？还是冲牙器？？ 这不上链接 装辣椒水，防狼神器 卧槽，斯普拉遁 我有一个大胆的想法 假日风暴是吧 @-法棍不会死去- 新的道具已经出现 @摸鱼事务所 这不得起飞喽啊 链接哪呢，我真的想玩 炮机改的是吧 你们没有用过冲牙器吗？ @摸鱼事务所 毕业典礼上我同学掏出了一把水泵 品产各称叫啥？ 不如买把大把的 不错，要是不用电就好了 力了 这个格洛克的感觉不错 卧槽，这玩具水枪太酷了，哪里有卖 只有水没有蛋 完了，心动了怎么办 还没我农药喷嘴劲大，我背上一桶几十升的弹药。哪怕你双枪模式，我还不追的你上天无路入地无门啊 @摸鱼事务所 @长在地里的E颗山楂 @摸鱼事务所 求链接 明年泼水节就它了！ 蠕动回膛还不如不做 蠕动回膛还不如不做 都什么年代了还在玩这种水枪？ R2020 上链接！！！！！！ 上链接啊 这不刨几吗 仿佛看到了男友力 用来打蚊子 走，跟我去吃自首 11.4万（悲） 一群请来的拖b站都烂成这样了 上链接 幼稚
多少钱？ 链接呢?!我要买来滋我弟! 好心动但是要五十 多少我要了 找到了 我们学校教务处没收了一堆很酷的水枪，然后我们班主任抓着两把往我们班第一身上喷 上链接 @我終究繪離去 我要这个 @珏_りっか 真的帅 你们不可以卖，因为我小时候没玩过 泳池最靓的仔 @咽气诺  外观抄袭zwq火鼠s200 00:05 我不是很明白，怎么有人自己写罪证的？抓起来抓起来！ @摸鱼事务所 放非牛顿流体能打出去吗 个人感觉水枪还不如水蛋。
戴上护目镜水蛋顶多疼一下，水枪真的是到处湿乎乎的很难受 上链接 以后的水牙线能不能做成这个造型！超酷！ 压力超强是要被纳入枪支管理范围的，我国法律明确规定禁止枪支，若压力超强这也属于枪支了，若没有压力超强则属于虚假宣传， @摸鱼事务所 @雪璃寒 想玩 @陈老师很挑食 @竑理仁川 @摸鱼事务所 好！危！险！ 上链接！ 以后打仗了就这枪了 准大学生已经下单了 等过几天回老家打小孩去 @摸鱼事务所 这链接上哪儿找 找到个53的 国内军迷现状 下次换鲱鱼罐头 re45 @摸鱼事务所 猜摸老师喜欢 @摸鱼事务所 来吧，夏天的快乐到来了 @大白鹅好困 @是大虚啊  晚自习班里都是这个声音，写着字身上都是水，痛苦的回忆又被勾起来了 @摸鱼事务所 摸老师快来！ @摸鱼事务所 @莫颖芝 我的评价是……不如打农药箱 scl 给男朋友买个 在哪里可以买到这个 评论区怎么都这么正经 小亮，上链接！ 小亮，上链接！ @马夫蒂-纳比尤_艾琳 射程多少 @华耐 @可话 你不出现在这里我不是很认可 大于1.8J了吗？ @摸鱼事务所 @摸鱼事务所 来取素材！！ 不如这个 @白有树梦见雪_阿有 给我买一把 @摸鱼事务所 @月舍云畔七条鱼 卧槽这也太帅了 枪很帅，可惜没人陪我玩 @咸鱼只想摆烂 给我买 问个问题，换成泡泡水会怎么样 @摸鱼事务所 我相信超过了2J的能量 @霁卿君x 三分钟之内给我下单 @DoYXxX @子车芙芙 好酷啊 差点还以为我还在桃b刷视频 祝高三生考试顺利
有个问题想问很久啦，我喜欢看小说，家里都有挺多的，但大多数是单本，就是那种不是一本完结，还要等作者出书下一本的连载小说，这种情况下我需要等作者出完全套然后买完吗，比如《全知读者视角》，这本今年刚出第一册，第二册需要等到2025年才出书，我需要等到25年再买吗，但是它网上更了1000多章，等它出完全套估计得10年左右吧，但现在我只有第一册的感觉也不是很舒服，所以需不需要买呢 这是我给高三考生的一点建议：
1.  今天考完一定不要去对答案，尽情享受假期。
2.  天气炎热的话注意避暑，可自带风油精、冰袋降温。
3.  疯狂暗示自己，一定可以考出理想的成绩。
4.  狂欢聚餐活动什么的，考后再计划也来得及。
5.  星星之火，可以燎原，相信你我皆是黑马。
6.  期待不要太高，不要眼高手低，做好困难准备。
7.  四点那会考数学特别容易饿，中午一定要吃饱。
8.  微博里经常有人发所谓标准答案，不要轻信。
9.  我不会的题别人也不会，不要慌张。
10.五点考完可以去散散步放松心情，不要着急回家吃饭
11.十点半是最合适的上床时间。

最后给大家分享一首藏头诗，祝大家金榜题名。 考完了，这么快 高三打基础，高四酒吧舞 大学需要比高三用更多的时间来学习 加油加油，听说今年高考题没有22年的难，希望你们都能上岸 开始：这般只有送分之资格的题目，以为便能阻我吗？通通的都来吧！
前半段：干…干什么了？怎会如此复杂的？
中后段：没、没可能！我不是拥有惊世智慧的吗？此时又为何会如此不济，如此脓包的了？
最后：呱——不呀～ 请记得带准考证、身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦帮忙说一句：加强胡桃 十多年过去了，高考我父母比我还激动，我都嫌闹腾。刚考完一场，就笑嘻嘻的问怎么样，我就叹口气：“不行，准备给我复读”。然后就清静了，现在回头想想也挺有意思的，那几天真的是出奇的冷静。 夏考有记者采访
备受关注
有交警指挥交通不堵车

反观春考啥都没有
反倒是堵车迟到是常态……
啧高考还得搞特殊
真好真好
👍 为什么不去问问那些超国民待遇的外国人考得怎么样，看看我们学子好多个回答是搬砖，而那些外国的不会在乎分数他们只是来拿钱泡妹子的 刚刚考完，已经准备进厂了 考生出考场记得说一下加强一下气旋和超哥 第一个出来的记得说yj快出铃兰老婆的泳装 @旺仔有内涵 这是你把  下次还填非常简单 这个是好几年前的吧弹幕 新高考一卷,自我感觉良好 作文题目是故事为题我真服了 祝高三生考试顺利
有个问题想问很久啦，我喜欢看小说，家里都有挺多的，但大多数是单本，就是那种不是一本完结，还要等作者出书下一本的连载小说，这种情况下我需要等作者出完全套然后买完吗，比如《全知读者视角》，这本今年刚出第一册，第二册需要等到2025年才出书，我需要等到25年再买吗，但是它网上更了1000多章，等它出完全套估计得10年左右吧，但现在我只有第一册的感觉也不是很舒服，所以需不需要买呢 这是我给高三考生的一点建议：
1.  今天考完一定不要去对答案，尽情享受假期。
2.  天气炎热的话注意避暑，可自带风油精、冰袋降温。
3.  疯狂暗示自己，一定可以考出理想的成绩。
4.  狂欢聚餐活动什么的，考后再计划也来得及。
5.  星星之火，可以燎原，相信你我皆是黑马。
6.  期待不要太高，不要眼高手低，做好困难准备。
7.  四点那会考数学特别容易饿，中午一定要吃饱。
8.  微博里经常有人发所谓标准答案，不要轻信。
9.  我不会的题别人也不会，不要慌张。
10.五点考完可以去散散步放松心情，不要着急回家吃饭
11.十点半是最合适的上床时间。

最后给大家分享一首藏头诗，祝大家金榜题名。 考完了，这么快 高三打基础，高四酒吧舞 大学需要比高三用更多的时间来学习 加油加油，听说今年高考题没有22年的难，希望你们都能上岸 开始：这般只有送分之资格的题目，以为便能阻我吗？通通的都来吧！
前半段：干…干什么了？怎会如此复杂的？
中后段：没、没可能！我不是拥有惊世智慧的吗？此时又为何会如此不济，如此脓包的了？
最后：呱——不呀～ 请记得带准考证、身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦帮忙说一句：加强胡桃 十多年过去了，高考我父母比我还激动，我都嫌闹腾。刚考完一场，就笑嘻嘻的问怎么样，我就叹口气：“不行，准备给我复读”。然后就清静了，现在回头想想也挺有意思的，那几天真的是出奇的冷静。 夏考有记者采访
备受关注
有交警指挥交通不堵车

反观春考啥都没有
反倒是堵车迟到是常态……
啧高考还得搞特殊
真好真好
👍 为什么不去问问那些超国民待遇的外国人考得怎么样，看看我们学子好多个回答是搬砖，而那些外国的不会在乎分数他们只是来拿钱泡妹子的 刚刚考完，已经准备进厂了 考生出考场记得说一下加强一下气旋和超哥 第一个出来的记得说yj快出铃兰老婆的泳装 @旺仔有内涵 这是你把  下次还填非常简单 这个是好几年前的吧弹幕 新高考一卷,自我感觉良好 作文题目是故事为题我真服了 就今年这新高考数学题，别想阻挠我进厂，靠！ 这的片哥都死绝了？ 明年再战喽 多年前高考，数学高烧到流鼻血
多年后考研，数学大脑短暂宕机
多年后考公，数学题目直接懵逼 雷军，金凡 不好说，交给你们评价 这两天你会看到无数这种类似的视频 我擦乐山外国语！ 1ĽĽĽĽĽ.姐姐们，本周三高考请记得带准考证身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦说加强235和吞天2.高考记得带上龙炎，不会做就把考场砸了3.高考的时候记得带上月影王，到时候趴那里睡觉就好了。等交卷的时候发动技能把得分和失分的翻转一下，你就可以上985了4.高考要凭实力，不要作弊，要是真作弊被抓住了，你就说你是玩原神的，不能丢奥奇传说的人5.高考最后一场记得早点出来，周五更新了有当周挑战6.要高考的就别玩奥奇传说了，别到时候分数没有235的伤害高7.各位考生不要卷，团结一心我们并分上清华！ 出红破让你破题攻坚
出红战让你越战越勇
出红魔让你蒙的全对做的全对
出红命让你延年益寿
出守护护佑你成功高考
出闪避躲避高考路上一切难题
送防爆让高考不破防
送千杀让你做题如又神
送红气让你气吞山河
送杀戮是高考让你旗开得胜
送红命中让料事如神
送天煞让你天命不凡
送红格挡让你隔绝是非
送红爆让你下笔如有神  出来之后麻烦说一下加强m4a1谢谢 考生出来麻烦对记者说加强亚索永恩 谢谢 法内狂徒 毕业直接进厂，少走几年弯路；
毕业直接做保安，少走几十年弯路 他们故意的
不想影响下一次考试 去年的梗了 加强暗信 年年都有整活的 我希望今年高考你们出来，如果有人采访你们，请大声喊出 把A1和大狙回调 放心，高考不是尽头，后面还有保研/考研/考公等着你 然而我还在复习N2令人感叹 我的青春啊啊啊啊啊 栞栞赶紧开6星 求求有哪位考生说一句加强提莫小丑 那个直播答题的呢 老采访没意思 更新一下今年高考 @村长shc 你又高考了是吧 我在想我这小身板，以后当了监考老师，考完出来外面采访问我考得怎么样，我该如何回答 孙兴慜哈哈 昨天才知道高中同学组织作弊吃牢饭去了，明年出来 别说忘写作文了，忘报名考试的都有 说自己考的不好的全是大佬 高考完事直接去学英语了，花了一个多月时间过6.5，然后直接出国留学了 麻烦说一下加强一下一梦江湖的华山 唉 高考用了我们学校 中考复习又少了一个星期 废了 但凡到出成绩的时候，就知道谁能管住谁了 这哥们大三了吧 有点像孙兴慜第一个出来的孩子 我记得去年还是前年看到过一个采访，一个哥们让雷军把MIUI的bug修一修 王之蔑视 最怕每年高考完，游戏里多了一群坑人的，但你也不能说啥，人家忙碌了这么久，该放松了，又不是人人都有天赋，但玩的真心累 我当年也是考场前几个冲出来的，怎么没人采访我啊 明年就是我啦 取消调休 这个。。。。。。孙兴慜？ 孙哥？ 我就知道这种视频又出来了 玛德，一个高考话题评论区这么多🐔？ 差评 没有回去打DNF那个 当年考英语，考着考着睡着了然后我就赶紧报名体检参军了 热知识：有些同学上高中的时候就已经打算出国了，人家参加高考纯粹就是体验一下所以可别被他们的一些夸张行为影响了自己发挥 片哥能不能死一死？没事干就多陪陪自己父母，流量高的视频你们就定向轰炸是吧 以前说去考完去电子厂或者去搬砖是调侃，现在说的可能是事实。 当年高考完就跟对象双宿双飞了 加强李信那个呢 我们op玩家都是这样的 我那年14年，正是英雄联盟最火，考完了就去网吧包宿，玩了个痛快，所以你们不要觉得那个玩亚索的奇葩好吧，我自己也是踢了一宿盲僧，还买了笨鸡的皮肤 麻烦说一下加强牛仔 加强天道超 考前我是保护动物
考中我是重点保护动物
考后，我是四害 我在高考中违规使用了道具“📱”，第一个走出考场， 击败全国99.9%的用户，已被取消考试资格， 你也来试试吧! 我想看今年的素材啊 【2023高考作文题目来了，chatgpt写的能得多少分了？（甲卷）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/c4SOvkx 06年6月8日16：40多，想到还有十多分钟就和高中生活说拜拜了，瞬间有些空唠唠的看着英语试题改错题中有两个题，必有一个对的、一个错的，实在拿不准，干脆两个题都打了√，然后封笔坐等收卷。21号成绩出来后，英语考了139，是当年高考唯一正常发挥的一科，文综和数学考了稀烂，烂到家了 ☺️:你考完了吗？
:考完了。
☺️:感觉咋样？
:完了。 麻烦说下加强剑魂 今天是高考第一天吧 这不是越nb的人越谦虚吗 大唐该加强了 我啥感觉都没有，我只惦记我的毕业答辩 @村长shc 加强异客！客门  刚刚开考的时候慌的要死，考着考着就还好了 加强刻晴 那年我考完出来老妈问我作文题，我说是《忧与爱》，老妈说有个先出来的嘀嘀咕咕：作文怎么会出《性与爱》？ 有一个是我们学校的学生，阿这。。。 1.高考请记得带准考证身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦说优菈赶紧返场
2.高考记得带上蹦蹦炸弹，不会做就跟考场的人一起si
3.高考要凭实力，不要作弊，要是真作弊被抓住了，你就说你是玩崩铁的，不能丢原神的人
5.要高考的就别玩原神了，别到时候分数还没有体力值高 有一说一，亚索的确该加强了。我都0-17-1了 保安：小伙子考的如何？
我：明天跟你一起站岗 放心吧大学更累 这种访问是最沙雕的 后来志向搬砖的都如愿进了土木工程 三国杀，启动! 有没有志向进厂打螺丝的？ 我记得我当时高考，考完英语，是回宿舍收拾行李啊，没人急着走 星穹铁道多加体力 有没有高考的，周三高考请记得带准考证、身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦建议让考研人今天务必休息两天 加强一下魈 这不金广发前几年拍那么 有没有高考的，周三高考请记得带准考证、身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦骂一下深渊策划，谢谢 我紧张死了，正在考语文，希望孩子们都能考出满意的成绩！！！他们多乖啊，老天保佑保佑啊！！！！ 亚索你知不知道 感谢考生，3.7刻晴现在已经是主力了。 不是高考收完卷子暂时不给出来吗 去年也看了这视频 考不好的大部分考完不会嘻嘻哈哈 加强姬子！
加强刻晴！
加强联合国！
按可能性排的 为什么都是亚索 加强一下锻炼 “加强天道超” 我好离谱，我把外国人看成外星人 东北天赋 洋装虽然穿在身。我心依然是铁岭心 台湾正太：弟弟——
拿铁：哥！
台湾正太：（自闭） 那他和爸爸怎么交流 喜欢听不懂英语的拿铁 太喜欢拿铁了 他和他爸怎么交流的呀 哈哈哈哈太搞笑了 笑死了 省流1:54 这以后孩子大了在初高中不得让同学笑死，顶着金发碧眼英语不及格 看乐子，反正学不学英语都和我没关系 大家真的别那么担心孩子的语言问题了。参考隔壁艾瑞卡家的大宝，英语，普通话，鞍山话……这都不是事儿好嘛。 拿铁，一个需要上英语班的小老外 完了 白混血了 英语这不还是输在起跑线了 真生哪长哪就是哪人 哈哈哈哈哈好可爱 感觉不像外国人，更像妈妈 “这是什么声音？”笑不活了哈哈哈哈 我好离谱，我把外国人看成外星人 东北天赋 洋装虽然穿在身。我心依然是铁岭心 台湾正太：弟弟——
拿铁：哥！
台湾正太：（自闭） 那他和爸爸怎么交流 喜欢听不懂英语的拿铁 太喜欢拿铁了 他和他爸怎么交流的呀 哈哈哈哈太搞笑了 笑死了 省流1:54 这以后孩子大了在初高中不得让同学笑死，顶着金发碧眼英语不及格 看乐子，反正学不学英语都和我没关系 大家真的别那么担心孩子的语言问题了。参考隔壁艾瑞卡家的大宝，英语，普通话，鞍山话……这都不是事儿好嘛。 拿铁，一个需要上英语班的小老外 完了 白混血了 英语这不还是输在起跑线了 真生哪长哪就是哪人 哈哈哈哈哈好可爱 感觉不像外国人，更像妈妈 “这是什么声音？”笑不活了哈哈哈哈 姥爷妈妈外孙，用同一张脸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了，有一说一，得学起来 你两个孩子。感觉就像nina跟她弟弟。 哈哈哈哈哈哈 我就不明白了，评论区一个劲儿想办法让孩子学英语为啥？人家孩子文化自信不想学咋滴？不会英文就活不了啦？为啥那些孩子不学中文？ 啥玩儿楞？ 你的孩子不帅哦 这如果是个小黑，还会有这么多赞吗 拿铁肯定生气呀 在我的地盘上 居然说我听不懂的语言 太不懂融入了 省流:我听不懂英语 说实在，长得有点像粟裕 太可爱啦 拿铁走路像个小老头 拿铁是我们的老铁 太可愛了，這寶寶好逗  咱们的中国老爷们！ @小苏打的鱼 @帕颂昏怀挺 拿铁：我要洋人死😭😭😭 爹和姐英语环境没有影响到他么 你不会真的觉得这种事很逗吧？ 照這樣的國際局勢發展下去，這樣的家庭前路坎坷。 哈哈哈哈哈 张纯铁 笑不出来，好好教育吧 为啥这个视频这么搞笑，看了四遍，这小孩有点喜剧人气质 哈哈哈，可爱 哈哈哈哈哈，现在可逗死我了 哈哈哈哈，我党妹也是，现在在加拿大学英语呢 为什么不去找他爷爷奶奶？ 蛋仔派对是用拿铁的声音取样的吗？呱嗒呱嗒 哈哈看到小朋友的背带裤肩带掉就忍不住来推销推销我家的背带夹，🍑小乖童品HOME热销第一的产品👍夹上就不用扶肩带啦 可是拿铁语言表达能力真强，还是趁热乎学吧 现在找外国女朋友的和嫁到外国的都来国内社交媒体发视频！ 笑死，哈哈哈 本来就是外国人啊，中国人得是血统加文化 我们学校外教的姑娘，爹妈都是英国人，她爸是我们老师，她妈和白求恩一样，学语言特别慢，在中国5年了，说话还一个词一个词的蹦，他家雇了一个陕西当地的保姆。她和她妈一起去买菜，在那结账的时候，她妈不是特别会说，都是她负责交流，一般会看到一个金发碧眼的外国孩儿，长的也就比收银台高一点儿，张嘴就是“女子，给额把账结一哈”我总是逗她玩儿，四年下来我英语是一句没学到，陕西话突飞猛进。 这是真正的中西结合哈哈哈 不着急，你带他回去，很快在语言环境里马上就会说了 太有意思了！！！好崇拜！ 很可爱 拿铁长得像姥爷 拿铁:我是铁岭的听不懂英语 小可爱! 拿铁非常文化自信 笑死哈哈哈 小孩子很快就能适应啦 会双语还是有用的 毕竟行走江湖技多不压身 拿铁：什么b动静 这大碴子味比我都冲 哈哈哈哈哈哈哈 没事的 一回去没多久就学会了 笑抽了哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 以后哪天，不是黄皮肤黑头发也是中国人了。 张碴子粥 在东北话面前。哪国语言都得主动让道 太抖音了 拿铁：次啥沙拉，沙拉是啥玩意？那不就俺们东北大拌菜吗？
拿铁大声喊：服务员！来个大拌菜，再来几个串！宏宝莱有没？没有给我来个大窑。 趁他還小趕快學，小孩子學語言很快，不要像我這麼大了還要在英文中努力掙扎
我真的特別羨慕從小有雙語環境的人，不需要努力學習就能學會一門語言 正经东北人 我希望这是个连续剧，以后还想看拿铁 这party是纯英语环境party么 别说外来话了，东北话连自家土地上的其他方言都是碾压性克制。就拿本人举例，我上学前身边大江南北的全都有，一张嘴全都苞米茬子味。 含铁量过重，拿不住啊...... 一岁半才看到爹？ @-百利甜- 这是混了个猴啊 这个封面就很。。。猴 牙痛到头痛，肩疼到心疼，痔疮总未好，写诗又不成。（许久未做美梦了，虚度一夜，看看温暖的视频，感觉自己好像一只被命运遗弃的小孩。）  所以，这帮在中国的小老外，都不会汉语？ 张拿铁越长越像他姥爷奥 我的🇨🇳芯 没事的三岁可以尝试接触一下英语学习。 达铁姐弟能不能在B站也来一个账号啊，不用抖音的盆友也想看 就喜欢拿铁这种霸气的听不懂就理直气壮的说听不懂 直接送回加拿大，以拿铁的语言天赋，三个月就能进化成native speaker。 在哪生就是哪人，怎么还外国孩了呢？！ 尽量保持双语环境吧 哈哈哈哈哈哈哈 拿铁这个小奶音真可爱 我闺蜜家的幼儿园有一个俄罗斯混着小女孩，洋娃娃超级好看，然后因为疫情在奶奶家就没去过俄罗斯，她妈妈从俄罗斯回来，她们母女对话，需要他爸翻译，我还见证一次，应该是好久没见，然后她妈妈泪眼婆娑的看着孩子，说了一大堆，然后洋娃娃一直再说要嘘嘘，然后她妈妈不懂，老师就完带小孩去，然后她妈妈一直抓着孩子不让走 拿铁说，英语太难了 笑死 哈哈哈哈哈笑死我了，我怎么这么稀罕拿铁 太惨了这种，就跟美国的华裔一样，两边都不拿他们当自己人 哈哈哈哈哈哈 那应该要教他啊 国外叫ABC，国内是不是应该叫甲乙丙 看踩玲的视频，既有姨母笑，又有开心的笑，真治愈 他爸在家没有一点发言权吗？让拿铁跟他爸在一起吃住睡看看能不能多学会点 人们总是乐于看到别人融入自己文化而不希望看到自己人融入别人文化 再过几年就得拿着煎饼卷大葱，整瓶大遥然后对着那帮外国小孩：你说那啥玩愣，中国人说中国华你懂不？喝啊！咋的还让我喂你啊？吃啊！这大葱嘎甜 将来还得考四级呢 哈哈哈，可爱的拿铁 哈哈哈拿铁真东北小汉子 哈哈，张拿铁表示，说啥呢，俺根本听不懂 我想起来一个英语外教，自己儿子英语不及格 这孩子以后会不会英语不及格 送回加拿大就会了 跟我小时候一样。。。 嘻嘻，可爱这么大最可爱了～ 张拿铁就是香蕉人的反义词 纯纯的文化自信 串都是降智过的孩子。 😂一定要让宝宝学英语哇。双语环境很难得，别错过了宝宝学语言最好的时机。 改名吧，别叫拿铁了……这明明是东北小老铁 今天看诊来了个小混血，刚回国有贫血来验血常规，我入信息时问了句民族？壮族？汉族？家长一脸懵逼，我噢了声“随妈妈国籍其他吗？”老爸赶紧回答“都随我姓了当然中国国籍，壮族” 老公是外国人？儿子不懂父亲的母语？这不就是农村凤凰男入赘后在家儿子不会说老家方言的翻版吗？ 等他上学可能是个英语不合格的小老外 还是先让孩子在熟悉的环境中成长比较好，等他长大了能够有安全感了，再让他慢慢学。
反正迟早要学的嘛 哈哈哈哈哈 在中国说个比的英语 不像 可是感觉拿铁中文也不是很好的样子 拿铁长的像我邻居家小孩。混血儿一般不是长的特别漂亮么？ 我之前的公司来了个金发碧眼的小姐姐，人家俄罗斯族的大家直呼这毕业后的破英语又无用武之地，人家英语比我们更烂 大茬子味儿真的就像种马一样在世界各地繁育混血后代~ 有本特利学英语那味了 这崽以后考英语可怎么办哟 @意呆利泡 有优势吗？ 好可爱的小朋友 谢谢彩玲，听了你的分享，让我觉得上班不那么累了。感谢。 看来拿铁得回加拿大集训一段时间 踩铃这是给自己生了个素材吧，拿铁太逗了 东北话宣传大使 封面真像吗 @要有nono肉 可爱的拿铁 十年之后，大胖媳妇儿看着儿子成绩单上唯一不及格的英语，捶胸顿足，&#34;我母语是英语给你教这样，我没脸见你奶了&#34; 我是铁岭的，我只会东北话。我老公回老家会说苏北方言，在家说普通话，我儿子6岁天天说“哎呀妈呀”！ 我觉拿铁说的对，凭啥在中国还要说外语，西方不是倡导融入当地文化吗？咋小孩都不会说中文？啥玩楞啊？ 这咋办，外国人不会英语 幽默感爆棚 上学以后需要一对一补英语 你们家这些故事，都可以拍个几百集的连续剧了
 两岁的拿铁带着一股50岁大爷的气质 两岁多是这个声音，很可爱的 这叫串儿吧 他现在不喜欢你们在家里说英语，但是可以让姐姐爸爸和你一起说一点“小秘密”，比如零食藏在哪，玩具藏在哪，拿铁估计很快就研究明白开始对英语感兴趣了 最好给孩子建立一个良好的文化环境，不然长大就麻烦了，中西环境都融入不了 这样对孩子不好吧… 拿铁提前体验了英语听力 我记得很久之前刷你视频的时候还是怀着娃娃，这都长这么大了。 其实叫张咖啡更好。 哈哈哈哈笑死了 踩铃真的是喜剧在身边 以后四级怎么过呀小老弟 哈哈哈哈哈估计给我们拿铁两岁就整出了英语ptsd 让拿铁去外国住两年，让姐姐回来住两年，接下来他们就变成熟练掌握两门语言的人了 血统上的拿铁，文化上的纯铁。我很理解他的态度，因为我英语不太好，做英语听力题的时候也这么烦躁 他说话为啥有股山东味呢 拿铁那是东北小老铁 土生土长 拓跋宏之所以坚定的推行汉化，就是因为他是汉人带大的，从小学的汉文化。历史上称他为魏孝文帝 这就是当年在奇葩说辩论的张拿铁吗 对外说，这娃新疆的 家里有条件还是得教，早点掌握一门外语很有帮助的。 我有一年回重庆我外婆家，楼下一个混血小姑娘和她妈一天到晚一口重庆话，讲的贼溜 全程都想说。好可爱好可爱太可爱了 所以 柠好短 到底是什么意思 暂停在了奇奇怪怪的地方哈哈哈 难道只有我觉得柠檬派和老鸽子有一点一样吗？ 强烈建议小柠收集离谱英语读后续写
比如我写过一个“人鸟情未了”，还有一个电脑坏了里面爬乌龟出来的 我有一张小学生作业的图片怎么给你发啊nmp 我在农村经常看到这类门，给梯子用的门吗？ 最后那个房子设计主要是突出房子空中还有一个吊床 五星上将麦克阿瑟曾经说过：这个系列没有马桶，如同西方失去了耶路撒冷 学叶枫 nmp,我村附近还真有视频开头那种门 去世滑板 小辫子好帅呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃我亲我亲我亲 哦 怎么投稿？ 不能发送空白内容。。。 肯定是叶枫家 逃生通道！ 那自行车的骨架有点高啊，生怕人们卡不着裆是吧？ 啊啊啊啊啊啊啊 虚空索敌 所以 柠好短 到底是什么意思 暂停在了奇奇怪怪的地方哈哈哈 难道只有我觉得柠檬派和老鸽子有一点一样吗？ 强烈建议小柠收集离谱英语读后续写
比如我写过一个“人鸟情未了”，还有一个电脑坏了里面爬乌龟出来的 我有一张小学生作业的图片怎么给你发啊nmp 我在农村经常看到这类门，给梯子用的门吗？ 最后那个房子设计主要是突出房子空中还有一个吊床 五星上将麦克阿瑟曾经说过：这个系列没有马桶，如同西方失去了耶路撒冷 学叶枫 nmp,我村附近还真有视频开头那种门 去世滑板 小辫子好帅呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃我亲我亲我亲 哦 怎么投稿？ 不能发送空白内容。。。 肯定是叶枫家 逃生通道！ 那自行车的骨架有点高啊，生怕人们卡不着裆是吧？ 啊啊啊啊啊啊啊 虚空索敌 自行车把柄和做敦是同一平行线的 @马统君- 马桶限时回归从2分57秒观看 柠檬派该减肥了 07:25 佩奇 06:38 人事管理规定 屋顶那个开关是给何同学开的 自行车的座位和把手一样高 那个自行车问题，难道不是那个三脚架吗？ @马统君- 小柠，来，解题吧；哈哈哈哈哈，沙雕作业来一波 太喜欢看柠檬派的视频了，特别有才华好玩的视频 自行车的脚踏板有问题！都在下面，怎么骑啊！ 你來up主也喜歡電磁炮啊 省流7:51 00:18 于谦家门 第一个我愿称之为屌丝生成器 有没有可能那两个是同一个设计师？ 柠檬派失魂漂流 04:58 这是原力驱动的自行车罢？ 那个脚踏板笑死 这种门我见过 人们最开始以为是一场网络问题 06:48 开关在卖灯的地方见过，走线简单了很多 可恶啊，还是喜欢以前头发短点的样子 nmp你不是要剪头发吗？ 长臂猿专用自行车 那个自行车的脚踏两个都在下面啊nmp没看到哈哈哈哈 @马统君- 咱就是说自行车是不是需要链条 省流：珍珍 这门是风水需要。 有没有可能，那个马桶的设计，离谱在抽纸在拉门外？ 前两天刚刚看到这个小说，就在这个小破站 小柠眼神不行啊，自行车那张图，明显就是没链条连着轮子和踏板呀。 开幕铃芽之旅是吧 自行车是踏板有问题 老八是个什么梗？ 脚踏板都成八字形了附带两个，没链条没挡板 脚踏板。。。。正常吗？ 我们教室天花板上有一个插座 四连了 自行车两个踏板都是朝下的 那个残疾人楼梯，本来想的是不是轮椅的轮子走斜坡，然后人走中间的楼梯，但是一想，为什么人不能走斜坡呐？ 我昨天看到提到楚门的世界的时候，正好后面去看了楚门演员主演的好好先生 欢迎回来@马统君- 中间马桶还是小的，所以是一家三口？ 省流7:51 那门不是防君子不放小人嘛，多好的设计 柠檬派种的是什么绿植哇 04：50  脚踏板 离谱新闻有没有 必须展示一下fbi分局 第一个有没有一种可能，门的两边是空气墙 那个自行车，是不是没有链条...... 是胖了吗，太久没看了@ 这个设计我在我妈的一个朋友那边见过，就是那个衣柜打开后里面有一层衣服，你把那层衣服掀开，里面有一个门，打开那个门就是厕所加浴室 ，当时觉得挺新奇的，还寻思可以在未来的家中尝试一波 好好笑 最后一个佩奇房应该叫比萨斜佩奇猪头 羊了个羊我就通过两次 有没有一种可能，红色的大门是安全的路，旁边两边其实都放了地雷呢，滑稽 我可以说一下，第一个门没问题，游戏中的角色一般都不走左右的只会走路上 我只能说……我在自习的时候抬头看了一眼，发现我们大学这是什么设计 这期太好笑了 总的来说，养了个羊锁已经过时了，应该是清明上河图糖饼才不过时 01:27 非常天才 的 行为 https://b23.tv/BV1Rx411K7UT 
https://b23.tv/BV19x411K7Rb 
https://b23.tv/BV137411d7R6 
@柠檬派奇幻漂流 我推荐下期你看这些 建议结尾黑屏的关注nmp改下吧。
不然新玩家会发现:
关注n（你）m（嘛）p（批） @柠檬派奇幻漂流 希望下期做个雷人农资广告（比如凭良心，三把火，蒙古刀等） 天花板上装开关，在灯饰灯具公司是很常见的设计，一般这种店挂很多灯具，为了方便管理，明确哪个开关对应哪盏灯，都会把开关安装在天花板的灯座旁边，然后用伸缩杆一类的长东西去按开关 那扇门有令人快乐的实用价值，小柠你来跟我拼命吧 我是新粉，所以你们说的柠好短是什么意思 那个空中的门确实有实用价值，比如洪涝灾害，下面全被水淹了，就可以从门里面直接坐船出去。 建议下一个箭头大挑战,比羊了个羊更难 虽然但是，小柠，我今天生日，能祝我生日快乐吗…如果不能的话，就算了（抽泣） 那个密码锁估计一辈子也进不去呀 最后那个房子通天术林克狂喜 我觉得那个半空的门打开应该能开房顶的开关，，， 再出一期这个不够看 ！！！？ 自行车那个是曲柄装反了一边，另外看弹幕那么多人不知道那部位叫曲柄的么 这个系列可以没有柠檬派，但不能没有马桶 04:40 脚踏啊脚踏！！！ 柠檬派对马桶的执着就好像某开拓者对垃圾桶 那个虚空之门，复旦邯郸校区三教不也有一个嘛哈哈哈 emm 吃胖了？ 我的第一反应居然是可以用通天术上去 这谁又能想得到呢 半夜看1000+ 那个锁是不是隔壁老王趁男主人不在家偷摸进去，防止办事到一半男主人回来所以换了个🐏锁？ 开头那个门是不是福字正贴的👀 自行车没传动用的链条……天花板那个也想象得到，一般对于那种设计并建造了一个顶灯位置最后却没有安装灯的情况，大多是用一个白板无孔的插孔板去封住，想来当时那工人手边没有空白的，就拿开关板去凑数了。 来啦来啦 想扒拉小啾啾 明显那个刮丝器的方向放反了，换下面那头接着滑梯，才能成功做出均匀的人丝出来！！！  派派什么时候直播呀？ 你们看到最后一个房子是怎么忍住不放个通天术的呢 要咋投稿，上次去平潭旅游正好拍到了奇葩设计 柠檬派不能失去马桶，就像西方不能失去耶路撒冷 这个门其实也算可以理解 有门才有家嘛 算是一些村里人的仪式感  你看那旁边地的磨损 实际上恐怕他们也不走这个门 刚上飞机，人在美国，爱看 衣柜里有马桶那个，就算老八也不行吧，毕竟把“美食”摆屋里，老八也睡不着啊 那个门说实话，很多配电站的门都是设计再半空中的  可  可  爱  爱  ，  没  有  链  条 谁举报我评论？有胆子做，没胆子承认是吧！！！ 自行车仔细看脚蹬，同一个方向 爷爷，你关注的up主更新了 小柠！！我高考完啦呜呜呜 今年的题好难（泪）但是不管怎么样都结束了 马上就要开始我的三个月快乐的高考假啦～我们都要顺顺利利！！！ 再来，推荐小说《贫僧还俗了》，我倒是好奇起点读书都审核通过的内容，b站怎么就违规了。 这是p的吧 世界上有四种米，有大米，有糯米，有紫米，还有柠檬派marry me  高考完了，好久不见，UP主好像秃了很多？ 很真实的设计，不过这个可以用手机遥控，我能想到他这么设计的唯一的理由就是防止学生一会开一会关，我不是老师所以我一般踩着凳子上去按 木有链条 话说柠檬考虑做外卖神回复之类的么，感觉也很有意思，一直地狱厨房也会有点腻 脚踏啊，问题出在脚踏上 那个拉开衣柜就看到马桶的设计，我见过类似的以前我家的房子（大概是七十年代建的），卫生间是连着后阳台和厨房的，而其中的一面墙后是卧室（甚至不是主卧），因为卫生间太大了，甚至能在里面放一个洗衣机，所以我爸决定砌一堵墙把卫生间分成两部分，其中一部分用原来的门，后面那部分在卧室那堵墙上开一个门，那扇门正好就在以前的衣柜后面（当然衣柜挪走了，要不然不好进出，我还以为不会把衣柜搬走然后做成视频里的那种）
而那个在天花板上的开关，以前小学初中时都见过，可能是拿来控制风扇的开关，但是门边也有一个多联开关控制各个风扇的开关，所以我猜测是风扇跟天花板上的开关串联，再跟其它这样的风扇并联到多联开关里 拦住了你的智商 来了 自行车那个脚踏设计确实很奇葩 这个视频不能没有马桶，就像西方不能没有耶路撒冷！！！！ 羊了个羊密码锁 假如是真的 我相信房主直接崩溃 肛门是怎样炼成的 06:47 我班也有一个类似的，只不过是个插座 这个系列不能没有马桶，就像nmp不能没有三连一样 不知道为什么，我投稿不了  看到那个门，让我想起来上回换门，拆了的旧门没地方扔给我反过来装门口了……从外面拧一下就开了，从里面要用钥匙 ¿¿ 拦车 笑发财了 嗯...终于有机会掏出这个了 三连进度▓░░░░░░░░░10%……
三连进度▓▓▓░░░░░░░30%……
三连进度▓▓▓▓▓░░░░░50%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓░░░70%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓░90%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.10%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.20%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.30%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.40%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.50%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.60%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.70%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.80%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.90%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.95%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.99%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.999%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.9999%……
三连进度▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓99.99999%……
三连失败，下次一定 讲道理我家真有衣柜里加厕所的的设计，只不过有装个门 怎么给柠发奇葩设计图啊 这个系列没有马桶，就像西方没有耶路撒冷 今天直播吗 关于第一个门在拦什么：“拦扫地机器人。” 嗨害嗨！我来啦！ 少了《伟生煎》（确信）   小宁的日子过的是肉眼可见的好了 第一个不是往门吗 我们学校的空调控制器就装在天花板 热乎的——话说小柠啊，我不过一个月不曾宠幸你，你咋就圆润了这么多🤔 只要房主进不去房子就不会看到家里被偷，只要房主看不到家里被偷那就是没有被偷，达到了绝对的防盗效果(确信) 那个自行车，是车的脚蹬子的问题吧 28分钟前 今天来的还算早，热热吃了 柠檬派！你过来！你问我找你干嘛？过来让我亲亲😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚 ps合集是吧 脚踏板那个节目效果拉满 热乎的 @马统君- 感觉有的是p的 还可以热热 @机器工具人 识别歌曲 《皮肤碎片》 可能他杀的是fgo里的始皇帝 @景上雨 有这装备，还不统治世界 我看过原著，原著就是这么写的，最后韩信拿三颗弹道导弹反的外星人 就这科技，嬴政得有多少条命才能统一啊 丑化千古一帝，一个赞也不想给，这些六国余孽才是祸害天下百姓的人 @枫鳞 开屏雷击 这个剧是个科幻剧，以科幻的角度说了为何夏500，商600年，周800年，而秦不到20年就亡了，其中的“九鼎”是外星人赠给统治者监视天下的神器，而这一段是因为嬴政违约所以外星人给了武器让人去刺杀。但是这里很有意思的是原文记载张良用了重一百二十斤的铁锥击毁了秦王的副车，然后从容逃离，这事你品，你细品。 然而这还算好的看看fgo的秦始皇，我真怕他喵的荆轲拿的是斩星剑 这片叫《天意》欧豪演的，其实我看着感觉还行 哄堂大笑了，评论区一堆政哥政哥的叫，合着都是一群没脑子的饭圈小妹是吧？人家张良是那国人？对于其他六国来说嬴政可不是个好人 你不穿越你有这技术吗，你要是个穿越者那也应该跟政哥打天下，怎么能杀他？  这什么神仙电视剧 这个镜头跟某个国产动画好像 张子房有这家伙事，那就是韩国横扫六合了，哪还有秦始皇 什么垃圾剧情，杀秦王救百姓，杀了有的战火四起，直接人类清除计划是吧 始皇既是能君又是暴君有功有过，这两者又不冲突。
唐太宗评价的就很好：近代平一天下，拓定边方者，惟秦皇、汉武。始皇暴虐，至子而亡。汉武骄奢，国祚几绝。 @机器工具人 识别歌曲 《皮肤碎片》 可能他杀的是fgo里的始皇帝 @景上雨 有这装备，还不统治世界 我看过原著，原著就是这么写的，最后韩信拿三颗弹道导弹反的外星人 就这科技，嬴政得有多少条命才能统一啊 丑化千古一帝，一个赞也不想给，这些六国余孽才是祸害天下百姓的人 @枫鳞 开屏雷击 这个剧是个科幻剧，以科幻的角度说了为何夏500，商600年，周800年，而秦不到20年就亡了，其中的“九鼎”是外星人赠给统治者监视天下的神器，而这一段是因为嬴政违约所以外星人给了武器让人去刺杀。但是这里很有意思的是原文记载张良用了重一百二十斤的铁锥击毁了秦王的副车，然后从容逃离，这事你品，你细品。 然而这还算好的看看fgo的秦始皇，我真怕他喵的荆轲拿的是斩星剑 这片叫《天意》欧豪演的，其实我看着感觉还行 哄堂大笑了，评论区一堆政哥政哥的叫，合着都是一群没脑子的饭圈小妹是吧？人家张良是那国人？对于其他六国来说嬴政可不是个好人 你不穿越你有这技术吗，你要是个穿越者那也应该跟政哥打天下，怎么能杀他？  这什么神仙电视剧 这个镜头跟某个国产动画好像 张子房有这家伙事，那就是韩国横扫六合了，哪还有秦始皇 什么垃圾剧情，杀秦王救百姓，杀了有的战火四起，直接人类清除计划是吧 始皇既是能君又是暴君有功有过，这两者又不冲突。
唐太宗评价的就很好：近代平一天下，拓定边方者，惟秦皇、汉武。始皇暴虐，至子而亡。汉武骄奢，国祚几绝。 哟西，导演 敢刺杀始皇帝，我先穿越回去弄死你 之前看过一本小说里就有荆轲拿着热武器刺杀秦始皇的情节，那个时候我以为纯粹作者脑洞大，没想到真让我刷到影视剧片段了 本来就是穿越奇幻剧，不要太认真 怎么老要杀始皇帝，没始皇帝，哪来的现在的这么大的领土 发现恶徒
恶徒受伤
燃烧是极好的 小说好看，电视剧我看了两遍，不知道为什么这种烂片很吸引我 阿卢噶 这炮像香烟滤嘴 苍天：苍天这位置你来坐 尼玛，这武器放在23世纪也是吊打全球啊放在25世纪也不落后 你敢刺我政哥big胆！  白虹贯日是这么来的是吧 这才是真正的历史
你们一群小学生连历史课都没开，就不要叫 搞不懂，秦始皇算不上暴君，统一6国统一度量衡这为百姓活，建长城防匈奴为百姓安，在位期间没有杀过一位忠臣感觉就是太短的在位时间 恨死他的应该是六国贵族吧 路子过于野，导致秦始皇挂了还要嘴炮 怎么不拿东风快递打呢？ 仙秦 现在22世纪了 我超，农 都是影响我老祖宗大业的反贼 什么小说来着，还有韩信我记得 我就说秦始皇是被狙死的吧 法器帝崩 有这武器，杀什么嬴政！你特么去打欧洲大平原啊！那面地好水好，不必咱们老家这边强？还能开疆扩土！什么格局！ @夜里念海棠 哈哈哈 你与其刺杀嬴政不如助他一统地球到时候嬴政还需要抓人修长城？直接历史留名 这谁拍的逆天剧 真出事儿了，苍天得找你帮忙 我记得看过一个类似科幻小说，讲韩信的，这个拿激光炮的应该是张良 有这种东西为什么不上供给政哥？ 关键是怎么就为百姓除害了？嬴政死了，天下大乱，战争再起，百姓我谢谢你啊！全家！！ 放屁呢，秦始皇干的事怎么弊大于利了。七国之间的战争打了多少年？打了200多年。秦始皇打了20年就结束了。而且他统一去过之后，给后世所有君主都植入了统一的思想。就没有哪个后世君主想着分裂国家的 直接用六核神凰套打 这不是天意里的剧情吗 张良当年要有这玩意，早把秦始皇杀了 看来是我消息滞后了，现在原神已经成为高考加分项了，50级以上的原神玩家+20分，毕竟原神可是登顶过平行宇宙27国的顶流，可见原神对国际的影响力有多大，而且璃月和神女劈观都是我们China的文化，这下狠狠的对老外文化输出了，幸好我早早就开始玩原神了，现在已经45级了，等到我60级那天高考说不定就加60分了，填志愿填原神大学还可以送1600原石，看来国家已经对原神这种优质游戏非常重视了，so，从现在开始玩原神吧，可以改变你的人生 有这武器还苍天助你？苍天有难都得找你助助他 @谢幕的空心太阳  我想知道是那个货拍的  确实很牛逼，可惜那时候还是太早了有很多都是新兴的，很多制度不够完善，百姓也难以接受，又是刚战乱结束，搞的民不聊生，还有很多六国的残党想搞事，太艰难了，嬴政那时候也老了病了，没有太多精力，本来传给扶苏我感觉可能还有救，结果扶苏没了，只能传给胡亥，外忧内患，好多有真正本事的人要么各种原因死了，要么各种原因不愿意当官，太难了 别尬黑，天命小说挺好看的 我只知道这个电视剧的主题曲挺好听的，电视剧当时还算不错吧？ 有这东西直接请大秦上路 你敢杀嬴政？我把你灭了 秦始皇做的事对后世有帮助，但对当时的百姓那可就真的高压暴政了，拿当时的人命去给后世造福，眼光看的很长远 又涨到5.9万了？ 秦始皇的遗言：把我的歼星舰拿出来 一个巴雷特都已经很了不得了，他妈的还激光炮。 在这种背景下统一天下，难怪称千古一帝 拜登也顶不住啊喂 哈哈哈哈哈操 我要有这我直接打上苍天还用他祝我？ 卧槽 滑射巅峰捕食者 @月月rr @那是你的自由 6 这是什么电视，看着挺搞笑的 剧名《天意》注意，下面存在严重剧透：这是历史穿越科幻剧，里面还有外星人，全剧只有女主一个穿越者。外星人飞船坠毁在地球，外星人想修飞船回家，就教给了人类文明，她就是女娲。经过几万年，人类终于有能力帮她了，她要扶持一个能号令很多人类的统治者帮助她。嬴政是在外星人帮助下统一六国的，后来嬴政不听她话，外星人就想干掉嬴政，重新选人，最开始选了项羽，项羽不行，后来又找了刘邦，最后找了齐王韩信(韩信和女娲早有接触)。 刺客变射手了…这一炮恐怕皮肤碎片都嫌多 不好意思借个楼，这个感觉有点像钱莉芳《天意》这本小说的剧情，是一个科幻历史的小说，emmmm具体的就不剧透了，但是张良刺杀始皇帝这一段的剧情设定是，张良确实使用的不是当代的武器，前两年欧豪有个主演的电视剧就是改编的这个小说，小说很棒，电视剧不推荐（轻喷，喷我就你对） 有这，为什么不去征六国 打得再这么准，死的也是赵高啊 历史中，张良曾改造重弩于山林间，狙杀嬴政马车，奈何两架马车 00:01 狙到了假的。随流亡奔波途中投靠了刘邦。 还真是科幻剧 《曹植用激光炮刺杀秦始皇》 还天下百姓秦始皇哎，始皇哎，这台词也是够呛 我记得这个情节应该是张良刺杀嬴政啊 功在当代，罪在千秋 @鎮星 有这玩意还他吗刺杀直接给手地图在配好武器，告诉始皇帝非洲跟北美有长生不老药，然后统一全世界 国服百里守约 黑龙肆虐，秦皇只会怪自己为什么没能打下那块土地。 小说是真的还行，但是电视剧实在是不会请个好编剧来 不是这个原著小说天下就是科幻，没毛病啊，讲的是外星人，然后降临地球什么事情 看过这个剧，还挺好看的，讲的是一个女生穿越的故事，然后还有高级外星人，那个外星让只想回家 搞不明白，他们在刨你家祖坟，还在一下一片叫好，与其叫好不如想想怎么把全人类变成灰烬！这不就完成你们的最终目标了吗？价值的虚无呗！如果这么说你们自的诞生也是虚无的体现呗！赶紧快进到生命的消逝！ 雷魔怒，格雷姆之翼 @田花花 原来刺杀指蹲在大道中间当着皇帝兵马的面对着轿子来一炮 大秦圣战 这玩意应该叫等离子武器跟激光八竿子打不着，还有星战里的激光剑和biubiu枪也是等离子武器，还有等离子体其实也不是像想象中那么高大上，最常见的等离子体就是火焰 种田萌新玩家遇到了跳科技的巴比伦 我操，我还以为是特效整活，没想到是正片 我是秦始皇，我没死😋 千古一帝，我只服嬴政 不得不说哈，我当时看的津津有味。
记得应该是四年级左右在电视优酷上面随便的翻那时候。天意在优酷版面首页上。
一集一集都看完了
现在一想确实挺奇怪。
那我好像还听说这个天意小说得了一个挺厉害的奖的 这尼玛直接千古一帝换人了 你有这东西许褚当年怎么逮住你的 若赢政不统一也未必是件坏事，或者说，为什么非得统一？ 能造这玩意儿还不如杀进咸阳阵斩嬴政 到现在还有傻子觉得秦始皇是暴政了，有没有一种可能啊？修长城的人都是经过计算的，如何压榨最后一点名利？而且长城不修，年年就让匈奴抢是吧另一方面，修长城死的人是什么人？我感觉大概率可能都是六国的，那让敌人去修长城，不就是当劳改犯？那二战之后不都这么干的？这能怪秦始皇啊 这次激光炮，下次是不是该开歼星舰了，再下次星际母舰，再下次直接二向箔了 00:11 牛啊！曹植yyds 历史上还真有这么一回刺杀，但是是超级大力士扔了个铁球还是斧子来着，反正没干着秦始皇 逆天 你直接成帝了，还苍天助你 我记得这是科幻小说改的电影啊没问题啊 啊？ 这是刺杀这都挡路中间了而且还是激光炮 刺杀成功嬴政就变成东方拿破仑了，刘邦也接不住秦，秦制定统一策略，汉完成统一思想，秦汉缺一不可 《天意》 巴比伦来的 这个脑残剧！始皇帝陛下岂是你这辣鸡能碰瓷的！ 就扫6合1。让当时没有各国天天打仗这一点就功大于过了。 有这一手直接我就是嬴政 有这玩意你不直接称自己是天子？ 这都没杀死  始皇帝没有二向箔不是很认可 荆轲:当年我要有这玩意他还能跟我玩走位？直接一炮连人带柱子都给轰咯！ 嬴政二技能加个盾挡一下啊 @晨昏想和墨墨贴贴  放现在也是相当炸裂 这东西，说实话，比核武器比氢弹都难研制，这手持的，现实军用的激光炮，还在研发那 有这玩意我还管你什么苍不苍天？老子就是天 拜登看了都叫爹，美国当天得就解体 去隔壁科幻类剧场偷的道具，刺杀嬴政 @常年失聪 挺不错的电视剧，就是结局烂尾了，女主的戏好多都感觉太尬了 都站到马路中间了，人大部队都瞎吗 原剧是（天意） 笑死，且不说嬴政的功过，单说你这蓄能武器造成物理杀伤效果就够逆天的了 嘿嘿嘿好耶 秦始皇你可以说他功盖千古，但是你绝对不会想活在他的时代，秦始皇时期征发徭役到了人神共愤的地步，服徭役除了耽误农事以外，服徭役的时候根本没有尊严和人权可言，不让为什么几年时间就能被起义搞亡了国，不说远你了解一下国民党拉壮丁，不然怎么国民党内战三年就逃到台湾躲着了，不把老百姓当人，什么政权都一样会被人民推翻 笑死 你知道为啥金炮是空爆天花板了 田花花，小伟，第三个，可能就是你了 @妘劃 这个武器叫苍天不行吗 就问你嬴政罩不罩得住吧 秦始皇：家人们谁懂啊！！！ 我懂我懂，一眼滋崩 什么脑残剧 这武器放到25世界也是相当炸裂的 尼玛得，站在面前都看不见呗！ 这博浪沙一击挺刺激啊 抗日剧穿越来的 嬴政:发生甚么事了 得了吧，还TM天下百姓天下百姓呢，可劲往脸上贴金吧，这群贵族阶级什么德性谁还不知道啊呵呵。 都激光炮了，我都懒得跟这种编剧说嬴政是多么的伟大了 荆轲: 当年老子要是有这装备，秦王还绕哪门子柱？还玩什么图穷匕见？ 还蓄能？ 这是小说天意改编的电视剧吧 我政哥是真正的千古一帝，在当时那种条件下统一中国，其管理难度前所未有，不亚于现在中国tz了地球，完全没经验的情况下政哥还能推行各种正确的制度，真的觉得历史书薄薄几张纸写不下他的文治武功 越看越像烟嘴过滤器 @洛杉矶嬴政W 他要杀你 刁民胡咧咧，天天说嬴政暴君😋干点活不乐意你天天骂你马呢？修长城还不是为了保护你们这些屁民！咋的？保护你们保护出错了是吧？ 一列队伍  大大咧咧地走   前面一个人半蹲着  架着炮拦路    所有人眼瞎的不管 小说都不敢这么写  什么，我死了，我，秦始皇 @长芽町鸭掌_CL @君子固伤 碎蜂直呼内行雀蜂雷公鞭是吧，你是懂暗杀的 本来就是科幻穿越剧《天意》
up没看过吧 你在干什么？ 有这武器还是刺杀庆帝吧 卍解！ 保守了，你就是放在22世纪也相当炸裂 曳影剑，看原著的描述是一次性用品，估摸着是飞剑外貌的导弹，这个电视剧当时真的震惊我一整年 假如你不小心穿越到了古代给你两个选择
1，七十万大军
2，等离子切割炮（十发） 你这一手放22世纪也很炸裂啊 天意 太真实了，亚洲很多地方的思想都是找女朋友找女朋友找女朋友，完全不让人有自己的生活和自由，所以龟男才多思想封建啊。找女朋友花的钱还不如给自己花，或者是给父母。 我妈只会说是猪窝 明明说的英语很标准，为啥还是感觉怪怪的 飞镰儿 高中接到女笔友回信，贴邮票的纸质信封那种，饭桌上我爸连什么时候办席都给我说了 8w赞1000币🤣 我又觉得我的听力可以了！ 落一只鞋也太好笑了，她走时候光一只脚吗，灰姑娘是吧 @横走金闪闪 进入房间-&gt;狗窝猪圈-&gt;开始整理-&gt;翻遍所有角落 Hello  Australia  embassy,Jason is  a  failure @emo琛 他说话这种调调好搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Becca将要拿到人生第一个红包了 我说怎么这么熟悉，原来是破防哥啊 高华真她妈恶心  我的杯子也被我爸整理房间的时候发现过，我夏天买的，用过一次，然后放到冬天大棉袄的口袋里，然后我就忘了。冬天的时候把棉袄拿出来整理，结果杯子当着我爸的面掉出来了。。。。。掉出来了。。。。 哥们的英语口音已经引领时代了 好家伙 在国外传播亚洲人刻板印象 哥考不考虑做一期亚洲服装尺码吐槽 太真实了，亚洲很多地方的思想都是找女朋友找女朋友找女朋友，完全不让人有自己的生活和自由，所以龟男才多思想封建啊。找女朋友花的钱还不如给自己花，或者是给父母。 我妈只会说是猪窝 明明说的英语很标准，为啥还是感觉怪怪的 飞镰儿 高中接到女笔友回信，贴邮票的纸质信封那种，饭桌上我爸连什么时候办席都给我说了 8w赞1000币🤣 我又觉得我的听力可以了！ 落一只鞋也太好笑了，她走时候光一只脚吗，灰姑娘是吧 @横走金闪闪 进入房间-&gt;狗窝猪圈-&gt;开始整理-&gt;翻遍所有角落 Hello  Australia  embassy,Jason is  a  failure @emo琛 他说话这种调调好搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Becca将要拿到人生第一个红包了 我说怎么这么熟悉，原来是破防哥啊 高华真她妈恶心  我的杯子也被我爸整理房间的时候发现过，我夏天买的，用过一次，然后放到冬天大棉袄的口袋里，然后我就忘了。冬天的时候把棉袄拿出来整理，结果杯子当着我爸的面掉出来了。。。。。掉出来了。。。。 哥们的英语口音已经引领时代了 好家伙 在国外传播亚洲人刻板印象 哥考不考虑做一期亚洲服装尺码吐槽 &#34;喔，是手机，是来联系其他失败者&#34;笑死我了 每日飞李尔 1/1 经典老爹，我爹也是，和我说话没句好话，拿了奖学金，就说我学校太垃圾虽然确实不咋地。当然我知道他其实很开心，回到公司见人就说
然后对女生反应这块也很像，一有人告诉他我和谁谁谁(女生)一起走路回家，他就会过来问我:&#34;儿子，今天一起回家那谁啊？(告诉他是同班同学因为有兴趣课程，练习的很晚，所以做一下护花使者送到车站后)哦，这么晚确实要送一下，不过她回去赶得上家里吃饭吗？下次记得问一下，太晚的话可以来家里吃个饭再回去&#34;。那时候我才初中
然后我妈是反过来，大学快毕业的时候，因为要帮老师做点事，以求实训期间可以潇洒，所以很长一段时间没回家，他就打电话告诫我学生要做学生的事，不要搞别的 后面有p站的吧 我妈看到我的房间一般第一句话就是：“这是猪窝吗” 欧买噶，歪洞优普勒普勒私忒欣法诶？ Emotional damage Are you winning son 没有发现计算器吗？算你幸运 所以很好奇他是哪国人  Failure~ 6 丝嘟丿嘚 我眼中的房间:干净整洁
我妈眼中:乱七八糟
我妈跟别人说的:垃圾堆 并没有打扫啊，他只是进来吐槽的 没有横屏，没有点赞没有三连 @楚楚非虾宝 @玖麟祁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 瑞，十斤的鱼 家长最多的一句话:把你那些没有用的东西扔了 啊嗯 @诡计多端的刺刺星人 最后面好暖哈哈 亚裔父亲的每期视频都是真实的让人感觉不适 不太理解为啥搬进来删减这么多 我上大学那会，我妈给我打扫房间，然后我藏在桌子底下的runhy，t🥚，塞子，tt全没了，感觉人间不值得了 飞↗咧er~ 兄弟们我也是颓了鸭 飞咧~ 11斤的鱼。 哈哈哈哈哈 不削的眼神 都他妈上哈佛，进nasa了，还在念没女朋友 最后那个确实是这样 上次ps5这次这xbox是吧 对的，四斤多 细说becca @小小红的爱车 @月下の秋风 @Ayayaya117 最和蔼的一期 听up口语就好像昨天下午的英语听力，我好像能听懂，但是又没完全懂 找到女朋友：成功人 在真空中拉屎太草 不是说被风了吗？我连为啥被封都还不清楚呢，就又解开了？ 主要是这个脚型吧...搞不好真是个小胖姑娘 暑假开始第二天： 跟北京大使馆打电话是啥梗 我房间里有女朋友给我买的001 哈哈哈哈哈哈哈 my son is 废咧 怎么样才能把鞋落家里，只能认为是他自己的吧（ 68.3K？？？？我以为粉丝很多呢？？？ 泻药，昨天还被家里人带着客人来参观我房间批判了一圈哎哟你看她这么大了还喜欢买玩具摆得琳琅满目的 原价买H&amp;M那确实（） 这视频被剪了，节奏不一样，真的不得行 有点真实 我很好奇……女鞋……真相真的不是这个男孩是个女装大佬做游戏直播么？ 这不就是我妈哈哈哈哈 全部视频下来我只记得两句 stoodpid和my son is failure 我会把这个评论区所有吵架以及引战言论举报，当然我这条评论也和视频无关，你们也可以举报。但希望看到这条评论的各位，可以善用举报，不要输出情绪，共同维护社区环境 史蒂文你还有一个科技测评号吗 为什么这么像 start young哈哈哈哈哈哈哈 我很好奇你父母是哪里人，为什么有这么丰富的经历 单视频循环 反复看了眼标题，再看了眼评论区，某些人给我的感觉就是生怕别人不知道他现在生活得很好 高三曾经买了两个✈杯在卧室里放着，放的很隐蔽，但是某一个周回来发现都不见了 在太空里面拉屎酷爆了好吗 菲列尔！  没有翻到of或者硬盘存货还是差点意思 父亲知道儿子有女友后瞬间忘记儿子的Failure please stop！I don’t want to be a 菲丽儿 我妈进我房间说，什么猪窝啊天呐你这个小猪仔，然后躺下睡的很舒服 家人们可别说话了 不然那些家里有钱又闲的慌跟风狗要来骂啦 可惜把皮肤干截掉了，其实那种段子可以过审的吧！ Emotional damage 耶，第一次来那么早 Beijing cornnnnn 不是进来就说猪窝？ Oh my god~~ what the hail~~~上头了 请把监控从我家拆了，谢谢 我的眼里：不算乱
父母：狗窝 1播放72赞 为啥有hm？ 早了一次！ 整个B站就差你没发了 亚洲父母：从贬低自己的孩子中获得自我价值提升 介绍给全家认识这个真的深有体会，尴尬至极… 嚯嚄 开头看到了什么 同学来Steven家里，男女不重要干了什么不重要重要的是要介绍给家里人 亚洲父母的本质：贬低➕催婚 真实到让人不适 真不幸，补光灯都救不了你的丑。 我妈帮我整理房间？做梦 大家康康我的电光小耗子可爱吗 自从我在房间呼吸开始，我便是罪人罢了 1播放！ 没有找到斐济杯我觉得不是很合理 妈呀居然让我赶上了 刚刚 好早   烫手  改变命运的，远非一纸通知，而是那个全力以赴的自己，不要紧张，和之前一样，这只是你漫长人生中，一个普普通通的夏天，人生从来不只是一场考试，你只管向前，今朝一搏，青春无悔，愿你们前程似锦，归来仍是少年！ 求片尾BGM军训结束的时候放过 这里有一句话应验了，就是高考没有大学考试多，大学考试没有上班考试多 不恨心打破四个2 改变命运的，远非一纸通知，而是那个全力以赴的自己，不要紧张，和之前一样，这只是你漫长人生中，一个普普通通的夏天，人生从来不只是一场考试，你只管向前，今朝一搏，青春无悔，愿你们前程似锦，归来仍是少年！ 我们班真出这事了，隔天那人就被请回家了 不是王晓婷我不是很认可（doge） 祝所有高考考生金榜题名，也祝我期末考试金榜题名 今天刚毕业，哭哭 中考政治一般都是第几天考（速回啊） 哈哈哈哈哈哈 有素材啦！ 十多斤了 省流2:23 ◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎=== 人生不是冲刺，而是一场马拉松，高考固然重要 我下个星期中考小三科，能祝福我一下吗？ 我也是个老师，我是这么想的，我该教的都教了，他们爱学不学，考不上跟我没关系。  不要捅完了 所以以后要更大学篇了？ 改变命运的，远非一纸通知，而是那个全力以赴的自己，不要紧张，和之前一样，这只是你漫长人生中，一个普普通通的夏天，人生从来不只是一场考试，你只管向前，今朝一搏，青春无悔，愿你们前程似锦，归来仍是少年！ 求片尾BGM军训结束的时候放过 这里有一句话应验了，就是高考没有大学考试多，大学考试没有上班考试多 不恨心打破四个2 改变命运的，远非一纸通知，而是那个全力以赴的自己，不要紧张，和之前一样，这只是你漫长人生中，一个普普通通的夏天，人生从来不只是一场考试，你只管向前，今朝一搏，青春无悔，愿你们前程似锦，归来仍是少年！ 我们班真出这事了，隔天那人就被请回家了 不是王晓婷我不是很认可（doge） 祝所有高考考生金榜题名，也祝我期末考试金榜题名 今天刚毕业，哭哭 中考政治一般都是第几天考（速回啊） 哈哈哈哈哈哈 有素材啦！ 十多斤了 省流2:23 ◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎====◎◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◎====◎▇◎=== 人生不是冲刺，而是一场马拉松，高考固然重要 我下个星期中考小三科，能祝福我一下吗？ 我也是个老师，我是这么想的，我该教的都教了，他们爱学不学，考不上跟我没关系。  不要捅完了 所以以后要更大学篇了？ 为什么一堆视频都有骄傲的少年？我们班歌也是骄傲的少年 我们学校教学楼4个楼层，我们在3楼最东边，今天是回家的日子，同时也是在学校的最后一天，我们班同学一起募捐了800多块钱，想着在这最后一天，能画上一个完美的句号，其他班的同学也是和我们一样的想法，他们也开启了募捐活动，他们的班主任听到这件事后，也同意了也兴高采烈的去采办各种物品，蛋糕，西瓜，零食，就连平时最严厉的物理老师兼班主任（其他班的）也答应了同学们的这个请求，脸上严厉的表情，也在这一天放松了下来。
就这样，从星期一开始的募捐活动，其他老师也陆续的买完了各种礼物，都留在办公室里打算在这一天给同学们一个惊喜，我们也从其他班的同学口中得知，也越来越期待。
其他班都是从期一给的，我们比较晚，在星期二的时候才给班主任，可谁曾想？班主任想都没想，就推掉了我们的这个请求，他在办公室里吹着空调，躺在椅子上刷着手机，他听到我们的这个请求后，脸上的喜悦瞬间变为不耐其烦的厌恶表情，他说：“一天天的那么多事儿，学习也没见你们怎么学啊？净想这些跟学习不搭边的事，还跟其他班比，等你们啥时候七科在26个班中考第一，啥时候再给我说事儿！去去去，回班学习去！”我们班的热烈如火的心情，宛如正月凛冬的火炭一样，快速的熄灭，心情一落千丈，每个人脸上失落的表情肉眼可见。
中考的压迫感越来越强，我们也奋笔疾书，掌握一切能掌握的知识点，早读，午休，晚休，我们都不曾休息，压力宛如珠穆朗玛峰一般，压在每个人的心头上，额头上豆大的汗珠也顺着脸颊落在笔记本上，在校时间还有一天……
星期五到了，洗漱的时候，我们原本以为还是和以前一样，宛如行尸般学习，可到了教室后一看，桌子上摆满了老师送来的贺卡和礼物，有数学老师的，有语文老师的，还有严厉又慈祥的物理老师和化学老师，政治老师送的是政治必考知识点，和一点小糖果，历史老师送给我们的是一段视频，没有送什么礼物，却准备了1000块钱，说是初三期间闲暇时干零活挣的钱，等中考结束后送给我们，让我们用这些钱买买吃的犒劳一下自己……
我们翻看了一圈后，唯独没有班主任的，心想：他那么看重成绩的人，怎么可能会有心思浪费在我们身上呢？也没有多想，兴高采烈的收起课桌上的礼物，准备迎接晨读。
晨读的铃响了，清晨的第一缕阳光映在了课堂的书桌上，充满活力的青春气息，我们还是一如既往，该学的学，该背的背，压力还是没有丝毫减少 鸡 虽然不合适，但是我还是想发 改变命运的，远非一纸通知，而是那个全力以赴的自己。不要紧张，和之前一样，这只是你漫长人生中，一个普普通通的夏天。人生从来不只是一场考试，你只管向前，今朝一搏，青春无悔，愿你们前程似锦，归来任是少年 好的，已经毕业了 2023.06.09
9点30分
我将在2030年的时候会再次点开这个视频
如果你们看见“我回来了”这四个字
就代表我上岸了 可是高三生真的会哭 高考结束了我才刷到 考试的时候没有感觉，考完了之后才开始难受 他们高考了，这个系列是不是完结了 要是下个视频还有你俩，是不是就说明你俩留级了 碌碌浮生，切莫无为 人生在考试，不能交白卷 祝所有高考，中考的学生，金榜题名 中考加油 同款AJ4 高考季，祝各位武运昌隆，燃尽星空 来人把弹幕保送那个叉出去 高一天天刷到高考视频，这合理吗 今天刚高考结束啊！  最后一天，我才知道平时只会板着个脸，和我们关系最远的数学老师才是哭的最稀里哗啦的那个 送你5千万 大学篇开启 还以为五句话说完，两人早就不见了 改变命运的五句话，最后一句你一定要知道 高考搞那一年搞得我再也不喜欢学习了之前很享受把题目解出来的快感，高考考完了只想着离那该死的各种东西越远越好 突然升华雷姆了  你以为这天又是一个很平常的日子，多年之后才发现，这其实是你人生中最棒的一天。这样的一天不会再有了。 刚考完，爽翻 月亮🌙 9 欢迎来嘲笑我个22年高考的小丑🤡 这是五句？ 谢谢 嗯。。。我能不能上高中都还是个问题 我是跳级的，我真没考过 高考不是人生的唯一出路
但是，如果你出生寒门
高考会是你人生中最简单的一条出路
愿每一位学子，在高考结束的广播响起时
盖上笔帽的那一刻，像将军战胜收刀入鞘一样
自信且自豪。 看今朝学子拼搏奋进，待明年盛夏金榜题名 步入社会以后你会发现，那一纸通知和所谓的高分真不如厕所的厕纸 改变命运的大多数就是你那个通知，青春永远是在考试和考试的路上 归来仍是少年！ 致敬！22届泪目了 中考的我等三年后再来看 怀念高考的那个时光呀，虽然每天都是在学习，但是总比现在的工作好多了 昨天考完，给我看哭了 最后发现要复读 这小棉袄一定会被社会毒打罢 你的这位同学身上怎么还有纹身 现实中差生早已被放弃  今天最后一天，2023的考生加油啊 转头俩人没了将是绝杀 哇哦哦！ 很感谢up，考了两天现在毛毛躁躁静不下心，看完这个视频就去复习了 人生不止是一场考试，往后还有一堆，考不过就是没钱没工作。 改变命运的远飞一纸通知，而是那个全力以赴的自己。不要紧张，和之前一样，这只是你漫长人生中一个普普通通的夏天。人生从来不是一场考试，你只管向前。今朝一搏，青春无悔。愿你们前程似锦，归来仍是少年…… 改变命运的远飞一纸通知，而是那个全力以赴的自己。不要紧张，和之前一样，这只是你漫长人生中一个普普通通的夏天。人生从来不是一场考试，你只管向前。今朝一搏，青春无悔。愿你们前程似锦，归来仍是少年…… 就冲那个不为一纸通知，为全力以赴的自己。
为大家加油！
也为自己加油！ 我要中考耶…… 完结撒花
毕竟少寨主他们已经上大学去了 唉 高考 真的是永远的遗憾啊
每年到高考这几天都会难受 可以啊这个 然后复读了是吧，真·归来仍是少年 32分钟前 考完之后发？ 我去，4分钟 凉啦? 升华了！ 嗨嗨嗨 啊哈 考完啦爱 1播放量，8赞 我竟然是第一个 6 乐 我们要有神父的思维，这些老师总有人有家人吧，总有人在意家人吧 省流1:7 卫星都被你破解了 厉害 有这本事 还为了这小事犯法 厉害 没事我先挂了 唉抄袭 shenshen学子 三拼输入法作者:6 真有这能耐，高低进去那个监狱名字叫某某研究基地，进去就能当副狱长职务 说实话，考场屏蔽的真的不怎么样 说实话，如果真能破译卫星的话，绝对不可能死刑，这辈子不可能 破译卫星了，国家不会让你死 你等等你等等，这人能破译卫星数据链，拿别的死刑犯替代上去，资料销毁，这人要留着。  出考场被采访的话麻烦说你是玩崩坏三的，请加强希儿，作弊被抓了记得说是玩原神玩的 我们7号下午考数学的时候，有人吵起来了，好像是楼下的，考完后也没去问发生了什么事情，反正新二是挺奔溃的 高考第一天，刚回家打把游戏，巅峰赛啊，就有人说他考试作弊被抓，心情不好，想要演我，我直呼666 全中国没有一个能以个人能力破译卫星的，他真有这本事啥罪都没有 大概率他明天会在五星级监狱里看到自己被枪毙的新闻 我感觉高考不能作弊，高考能作弊的不用高考 乐 我们要有神父的思维，这些老师总有人有家人吧，总有人在意家人吧 省流1:7 卫星都被你破解了 厉害 有这本事 还为了这小事犯法 厉害 没事我先挂了 唉抄袭 shenshen学子 三拼输入法作者:6 真有这能耐，高低进去那个监狱名字叫某某研究基地，进去就能当副狱长职务 说实话，考场屏蔽的真的不怎么样 说实话，如果真能破译卫星的话，绝对不可能死刑，这辈子不可能 破译卫星了，国家不会让你死 你等等你等等，这人能破译卫星数据链，拿别的死刑犯替代上去，资料销毁，这人要留着。  出考场被采访的话麻烦说你是玩崩坏三的，请加强希儿，作弊被抓了记得说是玩原神玩的 我们7号下午考数学的时候，有人吵起来了，好像是楼下的，考完后也没去问发生了什么事情，反正新二是挺奔溃的 高考第一天，刚回家打把游戏，巅峰赛啊，就有人说他考试作弊被抓，心情不好，想要演我，我直呼666 全中国没有一个能以个人能力破译卫星的，他真有这本事啥罪都没有 大概率他明天会在五星级监狱里看到自己被枪毙的新闻 我感觉高考不能作弊，高考能作弊的不用高考 祝各位考生一顿操作猛如虎，一查成绩985 我们去年高考，考场门口有一家人，就像他家的小孩打不死一样，从早上打到晚上，而且还是等我们考试了再开始打，我就纳闷，他家的小孩真的打不死吗？而且他家的小孩哭的真的很大声 名字一换，照样上班。 有这本事估计死刑是在空调房里看着自己被执行死刑的过程之后好好培养一番争取入侵一下敌国卫星看看有没有情报什么的 该说的都说了，那就祝各位考生金榜题名！！！ 就凭你破译卫星这一条，你都可以躺在床上看电视里直播你自己的死刑 能破译卫星，国家不得把你当祖宗供起来，破译中国卫星美国整个国家都做不到 他连题目都不知道怎么传答案 没事你先挂了……还真挂了 这回死不了 没事我先挂了(生物意义) 没事我先挂了（生物上） 破译国家卫星这一条死刑你就不敢判，你敢判我就敢销毁 全家都在我手里没蹦住 感觉说卫星扯过头了，可以说信号屏蔽器被屏蔽了 能破解军事科研卫星，明白了，死刑应该是保护 有破译卫星的能力肯定就没事儿，会被收编，比如当年的熊猫烧香 迫不及die 破译卫星要是可以为国家效力高低得减刑吧？ @炸毛的狒狒hhannnny  我先挂了可还行 你TM还抄视频是吧，你非要我举报是吧！  靠。能破译卫星，这太狠了 祝我不挂 高考上岸 刚考完 ？开玩笑呢，破译卫星这一条，再努把力，你看谁死刑，直接判你个通敌谋害我国天才，你还判人家死刑，能的你 剧情跟这个一样诶，这是一个模版吗？ 能破译卫星说实话，这种人才。可以丢到学校里当教授啊。如果能破译时间长达整个高考。这种人尼玛以后高考加考一天。专门写他的名字写三页纸。 我差点也要玩你玩剩下的，幸好 省流：亖行 有这本事做点啥不好啊 考英语的时候汽车报警，就响了5秒。 有这能力国家直接招去了 @漫多元 破译卫星？咋，躺床上看自己今天早上被枪毙死透了的新闻？ 能破译卫星的这种到时候假死就行了，这种人才跟钱学森一样 不挂也不行啊 都破译卫星了，还死刑啊？ 还有啥想说的
那个f官我在您女儿肚子里留了个复活点 这不应该是无期吗？ 没事我先挂了 你要真有能破译卫星的实力，我替你去挨一枪都行 UPUP，你人还怪好嘞 都能破译卫星了，吃国家饭不好吗？非要吃牢饭 哈哈哈哈哈哈哈哈想起去年，信号屏蔽仪没有拓展到5g，导致有个考数学的拍题传出来了。 《我先“挂”了》 再熬一下午就结束力 逆天 同行：听说你把一个练口技的小子送到刑场了 这种对暗号的方式也是新奇 1.同学们，本周高考请记得带准考证身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦说加强超哥
2.高考要凭实力，不要作弊，要是真作弊被抓住了，你就说你是玩原神的，不能丢火批的脸
3.高考最后一场记得早点出来，回家守护木叶
4.要高考的就别火影了，别到时候分数没有死二身后判定长 @HSH海  确实是当年玩剩下的，以前用耳道耳机作弊的多了去了 物理性先挂了 物理层面都挂了 破解卫星，你人会消失，然后有个新身份 高考加油 监考老师家人:6 能破译卫星，还要搞作弊赚钱 没事，我先挂了 押题老师  高考结束才会被放出来   我以前有个老师就是出题  高考 结束之后才从山里出来 草，这个恐怕是刑罚最轻的一个，戴罪立功 没事我先“挂”了 祝大家高考加油 狗子：没事我先挂了啊 你都要有考题为啥不卖题呢 死刑？国家：你动他一下试试  不用卫星，蓝牙上网就行，绝大部分屏蔽器其实2g3g波段都屏蔽不掉。高考用的我不知道，研究的是五年前一般学校考试那个小的，监考的时候研究了一下 比那些暗地里搞小动作的好多了吧 今天高考，但是状态很差，数学我是一窍不通，诗词也是一点没背，天天熬夜玩手机，复读？打工？还是9月份去读我的大三？ 没事我先挂了 能破译卫星🛰️的人估计只会明面上的死刑！ 问题来了，他可以破译卫星，讲道理，国家不可能浪费这种人才 被告：没事我就先挂了。
法官：死刑立即执行。 破译卫星？这不得当国宝供起来？ 这是有史以来最轻的一次了吧 刑法完全启动！
       最终死刑判罚！
                   终结一击！ byd能破卫星还搁这高考作弊是吧 就凭他能破解卫星，上刑场的可能是律师或法官 今年河南再创新高 我超外太空的卫星都出来了 千万不要学我呀 法官:你也难逃一死 泰裤辣！一个比一个花 哦吼把破译卫星技术交出来争取判个死缓看在照顾我们考生的份上 不过好像今天早上就已经开考了呢 一个往死里送，一个往死里救，实在救不了了还会一起进去这次律师已经尽最大的努力帮他脱罪了 本来是拘留罚款吧，最后是死刑 下面隆重介绍，cheems宇宙著名律师，人送外号，法界张三疯、电报小王子，从业多年，只要是他辩护的客户，就没有一个给差评的。 律师：你是谁？别装做和我很熟的样子我有权保持沉默 这案子罗翔来了都没辙 真.挂了 加大力度，这边挂的人还没有挂高数的人多呢！ 每次都觉得被告忒老实了，啥事都往外抖搂，律师都哭了 下面隆重介绍，cheems宇宙著名律师，人送外号，法界张三疯、电报小王子，从业多年，只要是他辩护的客户，就没有一个给差评的。 发挥一向稳定 今年数学我考的和波兰一样，还没二战就寄了 先挂了（物理） 他临死都在考虑着考生们！他真的！我哭死！要不把这个律si也送下去吧 真·先挂了 这个先挂了是真挂了吧 欧耶 所有刑法 全部启动 启动 启动 启动 启动～
还有，这个——枪毙    改造宿舍？
学校:大功率电器，容易发生火灾，通通没收，洗衣机是吧，挺新的哈，搬走；你们在你们宿舍走道中间放了个电视机什么意思，让我看看，这也没信号啊，把这电视机挪一挪挨着我检查；(推开厕所门)卧槽，你们还装了个热水器？可以啊，挺有钱的，卧槽功率这么大，拆咯拆了，门口师傅的拆装费你们付，还得再罚100，啊不500块，作为破坏校园设施的罚款，你看看这墙壁，本来看起来还过得去，你们又打了这么几个孔(卫浴) 别怕，有留学生替你们住单间呢 这是监狱ba 大一的时候因为校区要搬迁了，住过教室改的宿舍。一个教室分成两间宿舍，每间宿舍分里外屋，里屋十人外屋八人。两间宿舍中间应该是用很薄的板子隔开的，一拍邦邦响。那时候两间宿舍老闹别扭了。 多久就会变成破宿舍？ 换个肤色皮肤马上就能享受到五星级宾馆般的宿舍 啥也不说，就放一张图好吧，有张房间的我找不到了，这个是厨房的。 仓房 看看歪果仁的宿舍，那可是一点不破哦 公办二本，原寝室上床下桌+独立卫浴+空调电风扇。新寝室15楼带三电梯，配置和原来一样，但是新住宿一直都很幸运。 知足吧，我99年上大学那会宿舍八个人一个房间电风扇都没有，夏天晚上十点就断电了，一晚上要热醒七八次。没办法只能赤膊睡水泥地上，过几个小时就冲到走廊的卫生间冷水洗个澡再回去接着睡。不擦身体等干了再去冲凉。现在的孩子真是身在福中不知福啊 男的为什么要脱毛啊 宿舍？拆了啊 外籍留学生:不好意思，劳资单间，政治态度好些还有工资妹妹🌚 这我就不得不提我的大一宿舍了 宿舍破不破不重要，学校的管理制度才是决定你宿舍生活是否快乐的根本原因。试想一下，谁受得了每天要把被子叠成方块放床头，早上六点半去教学楼打卡，晚上宿舍限电，白天桌子上的所有东西要收起来（包括电脑），白天上午有课没课都不能待宿舍，每天卫生小检查，每周三卫生大检查，这样的日子我过了四年，我都怀疑我是不是上了个劳改所 俺们宿舍上床下桌，六人寝，有阳台，有中央空调，最好的是不用交空调费就是没有独立卫浴 看ip 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 我们还没空调学校前几年据说要搬新校区市，就一直没翻修过，然后由不搬了，几十年前的宿舍继续用呗，一把风扇，六人间，水泥地 改造宿舍？
学校:大功率电器，容易发生火灾，通通没收，洗衣机是吧，挺新的哈，搬走；你们在你们宿舍走道中间放了个电视机什么意思，让我看看，这也没信号啊，把这电视机挪一挪挨着我检查；(推开厕所门)卧槽，你们还装了个热水器？可以啊，挺有钱的，卧槽功率这么大，拆咯拆了，门口师傅的拆装费你们付，还得再罚100，啊不500块，作为破坏校园设施的罚款，你看看这墙壁，本来看起来还过得去，你们又打了这么几个孔(卫浴) 别怕，有留学生替你们住单间呢 这是监狱ba 大一的时候因为校区要搬迁了，住过教室改的宿舍。一个教室分成两间宿舍，每间宿舍分里外屋，里屋十人外屋八人。两间宿舍中间应该是用很薄的板子隔开的，一拍邦邦响。那时候两间宿舍老闹别扭了。 多久就会变成破宿舍？ 换个肤色皮肤马上就能享受到五星级宾馆般的宿舍 啥也不说，就放一张图好吧，有张房间的我找不到了，这个是厨房的。 仓房 看看歪果仁的宿舍，那可是一点不破哦 公办二本，原寝室上床下桌+独立卫浴+空调电风扇。新寝室15楼带三电梯，配置和原来一样，但是新住宿一直都很幸运。 知足吧，我99年上大学那会宿舍八个人一个房间电风扇都没有，夏天晚上十点就断电了，一晚上要热醒七八次。没办法只能赤膊睡水泥地上，过几个小时就冲到走廊的卫生间冷水洗个澡再回去接着睡。不擦身体等干了再去冲凉。现在的孩子真是身在福中不知福啊 男的为什么要脱毛啊 宿舍？拆了啊 外籍留学生:不好意思，劳资单间，政治态度好些还有工资妹妹🌚 这我就不得不提我的大一宿舍了 宿舍破不破不重要，学校的管理制度才是决定你宿舍生活是否快乐的根本原因。试想一下，谁受得了每天要把被子叠成方块放床头，早上六点半去教学楼打卡，晚上宿舍限电，白天桌子上的所有东西要收起来（包括电脑），白天上午有课没课都不能待宿舍，每天卫生小检查，每周三卫生大检查，这样的日子我过了四年，我都怀疑我是不是上了个劳改所 俺们宿舍上床下桌，六人寝，有阳台，有中央空调，最好的是不用交空调费就是没有独立卫浴 看ip 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 我们还没空调学校前几年据说要搬新校区市，就一直没翻修过，然后由不搬了，几十年前的宿舍继续用呗，一把风扇，六人间，水泥地 这么夸张吗我带专上床下桌独立卫浴四人间，空调也是新的，想起以前日子真好可惜都上班好几年了 我们学校五人寝室，带阳台空调，独立卫浴，但是我之前去过留学生寝室，md，两人公寓那种，带独立WIFI，家电配齐，一问他们专业，都说来学普通话的，真是震怒。 还没毕业呢?这几个货 哪个学校私发我，哥们避个雷 搜搜深圳技术大学 此时的留学生公寓：接着奏乐，接着舞 上床下桌，中央空调，不要钱，加大阳台，六人。羡慕吗，大学四年只能住一年 可惜初中时候没手机没拍照，八张并排的床住十一二个人，现在想想当时真牛逼 我们厕所也反味，特别恶心，但是我那几个舍友每次就喜欢开厕所门闻臭气 一般，就是空间大点 8人没独卫没空调 宿舍越破 学校越好 你们是上大学是犯天条了吗？要命想起我大一时候的宿舍也是 某南京本科 大一的时候6人间叭叭骂，直到大三的时候变成了8人间，并且没空调就算了，电风扇也没有，夏天一个小房间里8个人，热的开门睡觉还要被说开门睡觉危险 高中生，住过14人的，夏天没空调风扇也跟没风似的 别抱怨了，十一人寝室我们都没说啥，不会改造寝室都不敢说是自己大学生 国内很正常啊 有独卫和晒衣服的阳台就打败很多学校了 @多多吨吨吨 @昌昌子的蜡笔小洁 有些大学的人宿舍上铺都没有梯子 可是你的厕所还是没有信号 实习医院宿舍太破，出来租房，结果睡在电梯旁天天嗡嗡嗡，横竖一刀 好学校宿舍破，破学校宿舍好，各位刚刚高考过的兄弟们记住这个理 有个疑问，困在心里好久了，一直想问，不太好意思大哥你们到底是是不是大学生，看起来真的好成熟啊(›´ω`‹) 破的很大可能是男生宿舍，很少可能男女生宿舍都破 沈阳大学没空调没风扇晚上十一点断点自己买风扇也吹不了 啥是空调？啥是风扇？ 只要每个屋都这么改造 那学校就不用拨款装修了 真好 这些钱任何一个都够你们还一台空调了 那是春娇与志明 虽然你宿舍破，可是隔壁留学生宿舍好啊 我们学校除了是八个人，没有空调 没有风扇，剩下和你们一样破 好宿舍都建给老外了，哪还有钱给你建，人家老黑可是高精尖人才捏 是那个感觉了 快进到宿舍存在大功率电器被处罚（） 八个人，上下铺，没任何加热变凉措施 去年不是毕业了吗？怎么还在宿舍啊 我们宿舍连风扇都没有 没阳台，衣服晾在外边铁丝上，空调外机滴水，楼上晒的衣服洗不干净，天天重洗 咱们中国的大学能不能让年轻人活得像个人啊…… 笑死了，8人顶级破烂宿舍，还没空调 怎么说你至少有空调
不像我宿舍，压根没空调 啊这 没事请不要发猪圈 比我们宿舍好 你们居然有空调和暖气 山西某211既没有空调又没有独立卫浴，甚至风扇要自己买还得带个充电宝，因为晚上11点熄灯。为了防止学生跳楼，学校亲切地封上了所有宿舍的窗户，大夏天嘎嘎热风都吹不进纱窗。我不知道你们哪有资格说自己破。 我们宿舍五个人 虽然前几年刚建好的新校区，宿舍环境也好，但是，但是，在陕北啊晒得要死，他们说不热，夏天就不给我们装空调，风扇都没有，我们宿舍还在顶楼，人手几个风扇度过夏天 去留学生宿舍看看 前人栽树后人乘凉 @常年失聪 所以为什么要上大学呢？ BGM应该放那个非洲小曲 某些学校不仅宿舍破没本地户口还不让走读去外面租房子 河南学子啥也不想说我妹住过六十人间 四人间，长阳台（储物空间大），独立卫浴，空调+两个风扇1000/年 不必多说 百亩校园何处可乘凉，莫说心静自然凉，一风扇六人寝，进寝室桑拿房，料得今年夏更长 你是在点我们法大宿舍吗 没阳台八人寝上下铺，桌子上不能放东西，垃圾桶里不能有东西，床上被子要叠好，白天床上不许有人，不准放杂物，窗台上不许有东西，每人一个柜子隔间，现在想想自己过得真不容易啊 还行吧 夏天睡不着真实，热成狗 还有空调呢，我们就俩小风扇，上铺根本吹不到 当年西工大的宿舍8人间，无独立卫浴，连窗子都关不紧 中国给外国留学生提供的宿舍比中国学生的好多了 我们学校，宿舍没有空调就算了，连一个风扇也没有 旁白是谁呀 刚进学校冬天报修空调不能制热，修完大一夏天又报修不能制冷，都是发短信报修，第二次发还看到了上一次的，真没绷住 我不信你们见过十六人间 我学校为了赚电费，趁我们寒假都不在，把所有宿舍的吸顶扇都拆了，美名其曰保修太贵 看看你们学校留学生的宿舍 @泷夏ゲ 有人看乐子，有人照镜子 宁可加钱也不想住tm破宿舍。没空调还停水 床上帘子都不让按 我宿舍空调和风扇都没有，真的是牛逼 很棒，停电一上午了刷到了这个视频 八人寝，宿舍楼以前还是男生宿舍，厕所还是小便池的设计，夏天不去洗澡堂，就只能关灯偷偷躲在阳台角落用水抹抹 在New York（新乡）上学时的新宿舍，大二搬过去的，可惜只住了一年 大学第一次出省，才知道包邮区也有澡堂的，还以为只有更北一点才有还好有个独卫。真的没我高中宿舍一半好 @当然是赛诺的狗 @晴鹤阁冷风警告 好像纪录片 厕所没信号是真的很无语 上床下桌，空调风扇就可以了，但是有些学校，特别是一些几十年没翻新过的，真的是条件恶劣 哈哈哈哈哈哈@会吃鱼的龙猫 大学生宿舍再差，也比大城市1000块租的房子舒服 我们之前学校宿舍最大的缺点是宿舍和（公共）厕所晚上中间的栅栏门会上锁。 就这条件，日嫩妈公约看了都得给自己贴上个五星级豪华公寓 国外宿舍跟国内不是一个概念，国内一般多的大学宿舍不是给人住的，尽管外面时代怎么发展，日新月异，宿舍环境还停留在上个世纪，尽管这样，他们还说学土木的以后到工地上环境更差，这就受不了了？ 突然觉得我学校还行啊 也就空调风扇暖气和电视机路由器，能拿得出手了 啊？ 你说啥？蟒蛇 啥学校我壁垒一下 和我们学校比破？ 你们的床比我们大多了，我们八人寝，水泥地板 啥叫个空调了 技校八人间 室友挺好 监狱比这条件好多了 老校区都这样没办法 什么！六个？我们有10个！你们那里这么好的嘛 宿舍破加室友屑那是真完蛋 这还没我高中宿舍好 要怪就怪你不是布莱克，不然不仅有伴学，还有奖学金，宿舍也是单人间 学校：禁止使用违规电器一律没收 换个国籍，立马入住单人寝 难怪说人才都在监狱，监狱房间都比这强！大学生是来给校领导贪污的棋子 哈哈哈 可以看看留学生宿舍 研究生宿舍 我点开想找一找西安建筑科技大学雁塔校区的校友战损风七人间上床下床还住着习惯吗 凭什么一个学校你们有空调啊 你这啥地儿啊，还有蟒蛇？ 让你们好好学习，不听话，看，只能住破宿舍吧 招生减章 618装修，620离校 你们多多少少还有空调吧，再不济还有风扇吧，你们得有独卫吧，xdm今天让你们开开眼，公厕就不拍了，是像小便池一样的排水沟，昨天停电今天停两次水，说一句假话我拿不到毕业证 八人间，没有独立卫浴，别说空调连电扇都没有 我们八个 活挺烂的，也不好笑。
学校提供的宿舍差所以自己花钱升级。

没空调，你不会自己买？没暖气，你不会自己买？灯不亮，你不会自己买。
那学校还给提供床，桌子，茅坑，你真该磕个头，居然不要买，谢谢啊。

没有播放没有赞没有硬币，建议自己花钱想办法。雇人来刷视频吧。👎 让我们一起动动小手，改照树射吧 想知道这个bgm是啥 想起我的宿舍我就想哭…. 掀起破烂～ 提前体验工厂宿舍咯！ 四人间，上床下桌，独立卫浴，有空调😋 天呐，准大学生害怕😱 大一时候我们住旧宿舍区，当时一老师也是本校毕业的，老师说他读书的时候那宿舍就那样，几十年了还是那样结果我们快毕业了，宿舍楼翻修了 《走进宿舍》 你大学生宿舍住的虽然破旧，但留学生宿舍很豪华啊，你不自豪吗 如何评价我们宿舍水泥地面没有瓷砖，没有独卫没有阳台没有空调甚至连电风扇都没有，每晚十一点断电，刚住进来的时候全是床虱，唯一的优点可能就是四人间上床下桌了，再就是因为没有热水间所以不限制大功率电器（因为要自己烧水） 我们学校最近几年学校又盖新楼，又翻新宿舍，又扩建校区，又翻新教室座椅，还天天说经费紧张，谁信啊 鸭专四人宿舍 学校有好寝室，在南区，而我在北区，今年北区也装修了,我马上大四 我们宿舍还行 我上学那会，有一个女生宿舍没有充电的地方，女同学天天拿万能充再教室充电，全校只有那一个女宿舍没充电的地方，剩下的都有，我班俩同学就住那个宿舍 大学宿舍的目的不就是为了省钱吗？ 四人寝，上床下桌，独立卫浴，可是我大四了，就要毕业了 我只能羡慕你们宿舍了 河北农业大学上床下床，无独卫，6人寝，宿舍还特小 凑合住吧 wc，是临平的研究生宿舍吗 说的不就是我们学校的破宿舍吗？大一大二还八人寝 我们宿舍五人寝，上床下桌 不懂就问 up之前毕业了 怎么还是这些人一起住宿舍啊 我们宿舍四人寝，还是很不错的，有独卫，而且定期有人维修包括书桌厕所灯等，而且我很满意我们宿舍楼是冬暖夏凉我觉得这个特别好 床板邦硬是真的 该地挺好 教你们一招嫌自己的宿舍破，你们可以外面租间房子去，前提你给足够的有钱，才能使用这一招。
你要没有钱，就不要抱怨这不好那不好。
能给你一个遮风挡雨的地方就不错了。 留学生宿舍呢 轮谁宿舍破也没我们宿舍破 八人间 下雨水管通污水 宿舍外墙轰隆轰隆掉墙砖 我之前还有把头伸外面看的习惯 得亏没把我砸死 所以厕所有网了吗 突然…想起那位印度留学生了…再也不说我自己过得了，要隅田川有天空树的、要浅草寺有秋叶原的，我生活在天… 你看看人家外国留学生的宿舍，本地土族 山东某大学，宿舍高低床共八张，七个人，没空调，有吊扇，降温主要靠15块钱自费小风扇（当然，家庭条件好的可以买30块的），没阳台，没卫生间，价格也便宜，打完折四百多，主打性价比 你们还有空调还是铁制床架，看看南区女寝 是沈师吗 你们至少有空调，我们连空调都没有 一整个冬天暖气都没开过，但旁边教学楼走廊的都没关过 我们寝室冬暖夏更暖，我们隔壁，对门，全都不这样，我至今认为寝室里可能有个火鬼…不然没啥道理的。人在大连，冬天得开电风扇…夏天我得开俩电风扇，我玩电脑还得给电脑再开个电风扇… 6个？什么我们技校一间12人 改完我就让你们搬走，留给某些人住 诶诶诶勒勒勒 你给回我 啊蜜思特安 给我也烧了 up的视频很好看，我在读书的时候经常被一个人欺负，他跟up长得有点像，不管是身高还是脸型说话什么的，我一看到up就会想到他， 老张你又在打电动哇 这聪明反被聪明误 每天一个欠揍小技巧。 太有纪念意义了 为什么我看你的视频，会不自觉的放大鼻孔 汤面没吃我给啥钱呐 保安cpu叕冒烟了 太有纪念意义了 白嫖80现金 ＋ 10块免费停车 天才 弹幕有人说睿智剧情，我是没绷住🤣 太有纪念意义了 拖车佬和锯车佬成最后赢家 我每次看他的视频我思路都很新奇 帅哥你谁 诶诶诶勒勒勒 你给回我 啊蜜思特安 给我也烧了 up的视频很好看，我在读书的时候经常被一个人欺负，他跟up长得有点像，不管是身高还是脸型说话什么的，我一看到up就会想到他， 老张你又在打电动哇 这聪明反被聪明误 每天一个欠揍小技巧。 太有纪念意义了 为什么我看你的视频，会不自觉的放大鼻孔 汤面没吃我给啥钱呐 保安cpu叕冒烟了 太有纪念意义了 白嫖80现金 ＋ 10块免费停车 天才 弹幕有人说睿智剧情，我是没绷住🤣 太有纪念意义了 拖车佬和锯车佬成最后赢家 我每次看他的视频我思路都很新奇 帅哥你谁 介个喜仔是不是要搞金融哇 早期很多人这样去骗小商户的钱 这不就是那个早几年的诈骗手法这都拍🐂 甚至左边上面有人偷偷观看 广东省四川市大声发实名观看 @七柒漆呀 @或或或与或非 @晚风吻尽荷叶边 @Yang洋洋yang洋洋 酱紫反杀 干了一天活，低头看你视频，错过公交车，给我报销一块钱。 哈哈哈哈哈哈哈 这波烧cpu绝了 几个视频就这个最绝哈哈哈哈 审美疲劳拉，张仔整点新活儿吧 怎么感觉这两人长得一模一样。 保安小亏，喜仔血亏 诈骗多少年起刑来着 不知道为什么，每次都是上厕所，主页就推荐你的视频，你们勒 脑子好痒，要长脑子了 不停车难道过来剪头哇，哦～哦～ 推理小丑 阿弥陀佛。 我原以为是保安吃亏的，结果还是老张这个喜仔自己吃亏 @漩欢 喜仔整点新活咧，感觉这几期质量没以前好哇 这个套路最早在动画片一休哥里面看过 弱智傻子视频 没意思一个剧情拍好几个视频 南宁？ 弱智无聊 
老张这几集算数不行得咯，nei~nei~nei~ 没想到保安还能反杀的哇。 看多了烧脑 梗虽然老，但是很多骗子现在都还在用，招不在老，有用则行 笑死了 小时候帮忙收钱就被一个畜s这样坑过100 不系哇！你最近更新的视频老系干我CPU的哇 这期感觉没啥特点，几年前小品的剧本 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 这集没前两个逻辑爆炸，效果不是很好 整一次是好活，一直整就是烂活 不停车来剪鼻毛啊 这老张怎么越看越帅了？我靠。 停个车赚了80块，这生意经真不错，哈哈哈 太有纪念意义了 究竟谁损失大呢？？？ 看这种，会把人看傻的 搞不懂为什么一笑就说笑场 什么意思啊 没活就不要硬整，天天拍就没意思了 哥们，是不是之前的编剧走了 @会不会是真的 这个数学题是真实事件，真的有人被这样骗过 @杰瓜瓜ジエ一ン @可爱捏嘿嘿嘿 逻辑非常清晰@多吃多吃饭 让你贪心，本来可以赚90的 理不清，直接报警 剪头（物理 UP是一个人拍的，还是说是双胞胎呀 老张哇，中魔老师这种数字游戏哇，再折磨搞下去，会失去我这个大宝贝的哇 感觉有点像托尼贾 瓶颈了 我想起粤式普通话：你有木有生痔疮 不停了，问他要回10块，赚90 去他嘛的，老子就是因为这几个脑子计算冒烟系列视频关注的up，还没看几个没过瘾 tm的一个个的评论江郎才尽 没活了 换题材了什么的，老子愿意看 tm的能不能别tm建议，不想看划过去，本来看视频乐呵呵的看个评论一肚子火，啥比玩意真特码难伺候 你这个喜人的老六张 @CCCCLOUDS @憨八小龟 哈哈 这个喜仔贪得无厌的哇 他们到底是几个人 谁告诉我一下睡不着了 没活了 和阿真一样都江郎才尽了 保安+100-90+10-100=-80，喜崽-100+90-10+100=+80，然后本来应该是给10，所以，保安亏90，喜崽赚90，然后，拖车，锯车，车本身，-9999 喜仔，锋哥系不系你老板哇 最近几期阿old酱都跟钱过不去得啰，啊啊 你踏马，我停个车，你们合伙坑我五百块？还以为一百能忽悠九十。 淦，我就被这样骗过100 没想到保安还能反杀 怎么感觉是合理的，但好像又不是。
才发现理来理去得出个结论。
（你这不是借钱吗） 直接不停车的喽，把100跟10的停车钱都拿来嘞 没活就别凑数了 可是不对呀，他找给那90里怎么会出来100？不对劲，十分得有九分的不对劲呀～这很难评 这个剧本脚本真的牛批 靓仔怎么演个戏真钱都没有的哇再穷好歹也找找b站的人体印钞机给你画个哇 原来你也是癫佬 没活儿建议咬打火机 张仔过段时间再整这个算数的活吧，别一个火了后面全是啊 张仔，没活了可以表演咬打火机的哇，秀爆的哇 CPU烧了 中间不是插入了广告吗，这里居然木有 看到最后我都不知道谁赚了 以前做生意上过这种当 下期剧本：小王去网吧开会员卡，开卡要20元，小王没找到零钱，就给了网管一张50的，网管找回30元给小王后，小王找到20元零的，给网管20元后，网管把先前的50元还给了他，请问谁亏了? 00:59 他还是那么钟意妈妈生的特效 算不清账这个系列是超级喜欢，希望以后能出更多这样的 阿脑浆，我没有散钱哇。。给你1000找我啦哦 慧泊停车 最后不停车，再把10块拿回去，cpu真爆炸了哟老张 是不是没剧本了？？ 暂时没活的话，建议让明明同学出镜过渡一下 后面那过车头 没意思，换个题材 呐，喜仔要散钱吗，我给你换 老张是不是思维枯竭了 已经没有意思了 你这个喜仔，抖音比B站早发一天是吧 你停去慧泊自治区看看，100打底喔 喜仔最近辣么喜欢片钱的哇哦 02:17   又是你个喜仔 最近几期老是搞数学……不好笑😑 最近重复度有点高了 大脑长出来了 怎么里后面有人七瓜的哇 125战神 数字支付解决了世界难题 o什么K的 主要还是太贪 怎么天天搞钱了哇 好无聊，这几期都想着气观众，不想看了，我自觉滚 这个剧情套路玩太多次了哇 114条评论 看到后面有两个喜仔在看 喜仔什么时候叫上明明一起玩啊 哦！老张都亏了700咯！ 米斯特安看是亏了八系，实际上血赚五伯  经典老番限时返场 你停车场怎么是收现金的啊 啊防盗网，你辣把ang ang向的嘴放上高德没有哇，不搞的话，我一拖鞋飞喜你的哇。啊啊啊 这个圆就很灵性 靓仔  机车五块卖我一半 请个人写剧本吧 老姜有点腻了 第一次这么早 你猜猜我为什么不笑 有个买菜的阿姨就这样骗了我5块 给我也干冒烟了 我以前也被骗过 网吧上班凌晨最困的时候 老张你这个题材拍续集都烂尾了，难看喜了 你这个喜仔老是拍拍拍那个干爆cpu的东西做咩咯哎 有问题！！最后没看到保安有退5块回去！！！ 导航语音呢？？！！靓仔 摩托佬就系会算账的哇 这个喜仔发的森莫（什么）哇？搞得哦（我）辣够老袋（脑袋）都angang响哇！ 喜仔100给保安10块喜仔得到了90又给了保安10块拿回了100块，喜仔净赚80块 @Treasure701 low炮怎么修车了哇 我想要明明！要明明！ 没意思啊，这种 张仔最近怎么老系烧CPU得哇 我们要看明明哇，啊志仓 千万别把这当段子，因为现实中真有这种骗子，主要是忽悠那种收银非常忙的收银员 你怎么吃完面不给钱？
我用炒面换的给什么钱？
炒面也没给钱啊。
炒面没吃给什么钱？ 都亏麻了，只有锯车的赚了 守护这个笑容 有一瞬间我甚至觉得阿张没错哇，系不系读大学读傻了哇 你个喜仔高德语音包什么时候上线哇 我好早 最后老张还是亏了十块 这个梗有点老的哇 最近用的太多了啦 别拍这剧情了，烧脑啊，CPU已经换好几颗了呀 拿我给你的散钱来交10块钱停车费，还把100还给你，那我不就还自亏10块 这种骗术我真的遇到过，早几年还挺多的 再看这up智商都要被拉低了 喜仔啊，不要总是玩烂梗啦，不涨粉的咯 《哦！系哇！》 米斯特安 可以可以，博主厉害了，我来过 我超，是渔场吗。2022届老东西来看看。 毕业育才人前来围观 气氛到这了不进去说不过去啊 刚刚高考完，封面就发现你是我校友了 我们班就有个高二的去参加了高考。

初三的时候中考考上了一个私立高中，但他没去读，而去复读初三了，但学校却给他把学籍上在了高一。这一周都没来上课 啊啊啊啊同在重庆我也差点进去了哈哈哈哈 听说一年难一年简单，幸好我25年 祝我拔擢山腰！毕业快乐！ 学弟学妹们也要加油，我已经考完了，希望你们能考上理想的大学，学长在这里为你们加油 初三牲眼前发亮，仿佛看见了自己的未来 今年我们这高考，我们学校高一高二还上课 我上初二的时候，初三在全市模考，都开考30分钟了，我就是捡到初三生的校牌了来还一下，路过每个考场监考老师都要追出来说一句类似（都考半小时了，快回去继续考，走个路磨磨蹭蹭的），现在无所谓了，下学期高二了 高二的，你已经学完了吧，只是没复习而已，加油直接上吧 想起来我们学校有个高二学霸今年和我们一起参加高考，人家只是试一下 @--_-Ethereal-_-- 刺激 真的有同感诶，初二生地会考，因为我很好奇中考是什么样的，而且自己很紧张，就早上提前去看了一下，初三生进考场的样子，然后自己穿着校服在考点门口慢慢悠悠的乱逛，手里还攥着生地会考的准考证，结果被某初三班主任捉住，以为我是考试的，硬给推到门口了，人家门口检查的老师看到我手里攥着准考证，一看时间来不及了，就让我快快快，还有时间快进考场，我极力辩解，我是初二的，我是初二的才逃出来的 哈哈哈哈快进去！不要错过高考 我二五年高但是我他妈那高中他妈垃圾老师不负责任，学校领导又垃圾我感觉我高考应该已经完了 up快进去啊
你不陪我一起考 可以可以，博主厉害了，我来过 我超，是渔场吗。2022届老东西来看看。 毕业育才人前来围观 气氛到这了不进去说不过去啊 刚刚高考完，封面就发现你是我校友了 我们班就有个高二的去参加了高考。

初三的时候中考考上了一个私立高中，但他没去读，而去复读初三了，但学校却给他把学籍上在了高一。这一周都没来上课 啊啊啊啊同在重庆我也差点进去了哈哈哈哈 听说一年难一年简单，幸好我25年 祝我拔擢山腰！毕业快乐！ 学弟学妹们也要加油，我已经考完了，希望你们能考上理想的大学，学长在这里为你们加油 初三牲眼前发亮，仿佛看见了自己的未来 今年我们这高考，我们学校高一高二还上课 我上初二的时候，初三在全市模考，都开考30分钟了，我就是捡到初三生的校牌了来还一下，路过每个考场监考老师都要追出来说一句类似（都考半小时了，快回去继续考，走个路磨磨蹭蹭的），现在无所谓了，下学期高二了 高二的，你已经学完了吧，只是没复习而已，加油直接上吧 想起来我们学校有个高二学霸今年和我们一起参加高考，人家只是试一下 @--_-Ethereal-_-- 刺激 真的有同感诶，初二生地会考，因为我很好奇中考是什么样的，而且自己很紧张，就早上提前去看了一下，初三生进考场的样子，然后自己穿着校服在考点门口慢慢悠悠的乱逛，手里还攥着生地会考的准考证，结果被某初三班主任捉住，以为我是考试的，硬给推到门口了，人家门口检查的老师看到我手里攥着准考证，一看时间来不及了，就让我快快快，还有时间快进考场，我极力辩解，我是初二的，我是初二的才逃出来的 哈哈哈哈快进去！不要错过高考 我二五年高但是我他妈那高中他妈垃圾老师不负责任，学校领导又垃圾我感觉我高考应该已经完了 up快进去啊
你不陪我一起考 省流1:17 我们在2号楼上课，3号楼的信号屏蔽器直接屏蔽我们电脑信号 @灿烂的大灿灿 有点好笑 是谁？还在上课呢？ 明年你就能体验到了，是不是明年又有高二生来看高考，然后同样被误会 高二的时候，我们班有报名科大少年班的同学去考试，最后一场结束之后，遇到电视台采访：高考已经结束了你打算做什么？同学说：回去上晚自习 气氛都到这了，要不你就进去考吧 看了一眼就会爆炸 省流1:17 祝你明年高考拿到好成绩（高三学长的问候） 笑死，咱校每年高考都会把高二全体送去一个生不如死的山上，还好当初因为疫情咱没去 你们这都算好的，我一个初三的，想看看高考到底有多壮观，然后自己想象我是怎么从马路对面被推进学校然后被人指明考场随后被一个疑似教育主任的人打电话帮我找考场随后我说明我领着我出校门的我发誓这辈子我再也不凑热闹了 高二就来高考了？那还不赶紧进去 前年的时候高一生在学校门口想随便坐辆出租车回家，最后被当做高考生免费乘车 今天考完了，你加油 咦育才 我也是高二的，但最近状态特别差，我觉得再这样下去肯定不会有好的结果。我决定今晚就把王者删了，手机交了，之后除了周末不在玩了。明年这个时候我也考完了，等24年6月25日高考成绩出了的那一天，我回来给大家报喜！
我觉得我想的太多了，去做，去行动就对了，也祝正在苦读奋战的学子们能不负青春 所以理论上高二也不是不行 沙包 快进去快进去～不然来不及了！ 笑死我了 第一眼，高考好热闹
第二眼，💥     
靠近一点，❄️→💧 我的原则是大声说出答案，对附近考生造成心理伤害，从而降低竞争压力（bushi) 我也…… 音乐声音太小了，最后才听见 考一考没事，我高二就去考了 笑死我了，我去年高二，中考的时候去考场附近溜达一圈，给我发好几个中专传单
然后我们院里的，问我哪年中考，我说我明年高考 有幸在6.7日做过警车 高二混进去高考，出来的时候志愿者送了我一束向日葵 来都来了 我今天刚知道从高二跳级来我们班高考的那个今年刚十四 up主被人挤人挤到了校门口，
门口保安：准考证呢？
up：我？我没有准考证啊，我是高……
保安：没带准考证？！这里有个人没带准考证！
然后up被人拎上了摩托车…… 我艹育才 笑死我 6 高二可以参加高考了，因为高中东西已经学完了，高三全是复习 我哥哥高二的时候过马路被以为成迟到的高考生，交警直接把车全拦下，让他走 @卿風_ @风间涉- @鱼尾猫猫头 @扬筱yyyyy 去年高考的时候咱网课 早起做核酸 瞎扎了个头发 披了件校服就走了 核酸点在三中考点旁边 我过马路的时候一群家长冲着我切切私语 我突然意识到误会了 我直接一个飞奔过马路拐进核酸点 我们学校有个同学去年高二去体验高考，考了660没去大学，高三再战一年。我高中同学的初中同学去年就保送了。人与人之间的差距已经大于人与狗之间的差距了。 我们班有高二学生读了一个学期参加高考，考出来也能上211 这里高二有中科大少年班候选的，可以提前参加高考，直接考上中科大的话就不用读高三了，可惜好像没几个人考上过 今年考生，直接住校在本校考的，就像月考一样 21届高考生 再看一眼就会爆炸是吧？ 我当年有几个高二去考的学弟考的比我高20分 《我推的孩子》
 最近几天感觉我父母都看我更顺眼了 警察，家长：来都来了 有的学校要给要给学习非常好的高二学生办着去高考的，要他们提前去体验下氛围 笑死我了up主怎么那么可爱 哈哈哈我要笑死 高二也能考了，我班上同学高二参加高考考了个浙大 每年高考我都在学校自习但每一年体验确实不同 我是高三的 这次是切实体会到了高考的恐怖 但是不是考试的恐怖 是校门口家长的恐怖 我也是，我高一的，被采访好几次 我老家那里，高二的时候基本上就全学完了，可以向学校申请高考。 家人们，昨天刚考完回家（这几天住在考点），一测体温，果然发烧了 23年的数学都说简单，那么24年的你们有福了
23年的英语都说难，那么压力给到24年的你们了
23年的历史都说离谱，那么下一年会更离谱
23年的物理都说简单，那么24年的物理各位自己看着办吧 本人刚大学毕业 送我弟去高考 前一天熬夜顶着水肿的脸去了(可能太憔悴了) 他去排队我在门口打算等开考十五分钟后再走 然后旁边一个阿姨以为我蹲在路边很紧张不敢进去考试 劝了我几分钟 那你加油哦，我刚考完啦 我们学校有16个高二的朝着中科大少年班考的。也不知道能有一个考上不。 整的好像你进去了就能考试似的没有准考证你连考场都进不去，到时候搞不好还得被警察当成协助作弊的给你带走 育才？！嘿嘿我昨天刚考完，祝学弟明年嘎嘎乱杀 高二和大一这几天不都要天天报备位置的吗？ 高二的强基生吗去年高考的时候我也刚好高二在上强基，尤其记得22年yc食堂的饭和平常一毛一样，结果今年就肯加料了 我考完了 昨天下午刚考完 重庆。。。 。。。 有没有人有新二数学和乙卷理数物理 今年不考明年可就难咯 今天以后你就是高三了，暑假可能只有14天到一个月 快了，也就一年了 育才初中生误入 其他科目还好说，数学一卷对十八线城市的中等生可不友好，你说选题简单秒杀我没意见，但是大题真的看起来简单但对我这种中等生算起来不友好，反正我觉得上一年的大题比今年的好做 气氛都烘托到这里了，不考一下过不去啊 救命谁发的再看一眼就会高考，大半夜笑不活了 哈哈哈，高三毕业生在此，可能因为我就是住在考场学校里的，并没有感受到这种火热的气氛 居然是育才的校门口 关键是你没准考证你进去也没用啊 是真的，我们学校这边做考场封附近马路，我去旁边补课，而且跑的比较急，结果负责看守马路的警察冲我喊:“准考证和笔都带没！离考试还有半个点儿呢！别着急” 猜你想看：中科大少年班 我去学校宿舍楼自习，宿管阿姨问我：这么快考完啦？ （挠头）中科大少年班报名通过了就可以考，提前积累经验，还挺好的 我们学校就在高考考场旁边 然后中午午休结束 我快到学校的时候 就有个叔叔看到我在哪说 这个小孩怎么没去考试哦 然后旁边那个阿姨说了句 你醒啊 这是初中的 差点就没崩住 是高二，刚考完 我们学校考试门口都好冷清@_(:з」∠)_ 我们学校重点班的（高二)全去了 嘿嘿，我高二的时候就考了一次，毫无心理压力 你又没有准考证和身份证哈哈哈 我六年级那会我去补课，当时正好赶上高考结束一堆人往出走，我正好走到最前面，最后我成功的抢走了真正第一个出来的人的记者 好的，我是高三35班(新直升班)，我去参加高考百日誓师 我也是高二的，当时去考场到了学校门口快迟到了，一堆家长推着我去考场，我满脸不乐意然后拒绝，他们以为我是单招没上去成绩很差的人，想放弃高考，又招呼着一些老师来拉着我进去，直到我掏出我的考务工作证出来，他们才尴尬的放开手 我们高考混进去上课考完了混出来，门口记者拍了两张照片发公众号，镜头里全是我们这些假考生，笑的想死 去当志愿者被盘问三次真的裂开 哈哈哈哈毕业快乐 去年高二路过考点，正直考完散场，封路解除返回去取车子，被当成高考生了，恰巧又都走的差不多了，志愿者的水还一堆，一个劲的往我塞，给我塞傻了，两步塞了四瓶，落荒而逃，不然两位数的水肯定有，，，，我还听到有人说:“这个孩怎么带手机”草 确实，我同学初三去高中部上高一，我们高一的时候已经直接进清华了 是啊，练手，第二次考就不紧张了 笑死我原来不仅我一个人！不过我是高一的！门口一堆家长警察用奇怪的眼神看我顺道被塞了一堆水扇子兜子！ @饭团团团团团RVR @Jovwv 6 我记得成绩好的高二是有机会参加高考的吧，我高中实验班班里就有两个学生被老师弄去高考了，只不过成绩他俩都不满意所以又学了一年。我个人印象，不太懂 22级育才人前来报道，顺路蹲一下24年的6.7 来都来了就考一个吧 鄙人高二牲，高考假想的去医院看看病，骑着电动车带着我妈拿着个帆布包里放了两瓶矿泉水，没带头盔被交警逮了，警察对着我温柔的教育了几句然后说没事，快去考试吧 去年我们初三，当时我们学校做考场，但是高中部没有做，我们初三就去高三那边借教室上课，我有个同学因为长得太成熟了，当时又忘了初中部已经被当成考场然后迷迷糊糊就往初中大门迈，然后突然意识到今天好像是要去高中部，然后急忙回头去高中部，旁边的警察看他那么慌慌张张的样子，然后跑过来问他，是不是身份证，准考证之类的忘带了？ 学校不能一日无高三，高三的考完试你们就是高三（我们老师说的） 来都来了对吧，来都来了 @很甜哒米酒MIJIU 其实高二高考也正常 毕竟高二就已经学完高中全部知识了 人家都这么热情了干脆考一场吧 我高二的，今天刚考完 我把评论放在这里，蹲一个24年6月11号的考试感想视频，发了的话必三连嗷 笑死我了，刚看到你动态发的说说就刷到了 让你凑热闹 刚考完 离谱 我学校那届就有学神高二参加高考，考了660多，比当年应届生第一还高，是我们县那一年的高考状元，不过人家高三应届的高考分数更高，直接去了清华 直接好家伙，评论区个个人才啊 现在你高三了 woc 育才 我就是育才的今儿才考完 谁懂啊，考场旁边有小学，小学生哇哇哇的大叫啊，烦死了 是不是up本人？ 我同学高二昂首挺胸进考场 哈哈哈 好家伙，真有高二回学校啊 所有人都怕你迟到了，错过人生的转折点，只有自己知道，距离转折点还有一整年 高考生，考第一场的时候在学校大门口被拦下来了，因为鞋上穿鞋带的孔是铁做的，于是我又回到马路对面想找爸妈，然后一群家长就围上来问怎么了怎么了，我一说鞋有问题一个家长把电话借给我让我给爸妈打电话（因为我也真没看见我爸妈在哪）另一个家长立马就表示要和我换鞋子，这才算解决了，不得不说还是好人多（ 哈哈哈哈哈哈哈我就这么说有这么昨天这么个考场旁边动静谢谢UP！ 哈哈今天高考就八个考场 再看一眼就会高考 因为再看一眼就会爆炸， 热门里竟然发现了学弟！ 有艾拉的地方就有我 看着视频突然想起来，去年我高二，我们年级有个班高考期间在学校食堂自习，结果他们放学出门人家以为他们是考生，问他们数学难不难，一个个搁那儿喊简单，说不考140白学之类的，而实际情况是去年数学难得跟鬼一样 同学你清北还是培优的 我们年级有个学霸高二参加22届考试，640多，这可是河南啊，但她没走，今年估计690以上吧 气氛到这了 哈哈哈哈哈我记得我高中的时候住在学校对面，然后高二的时候也是，被安排高考期间打扫卫生（我也搞不明白为什么搞这个，还有其他人，有个女生也懵懵懂懂的，跟我qq联系还约在门口见面），然后到了门口，我就在门口张望，寻思着这咋打扫卫生啊，大家都要考试，根本不让进，结果后来被当成高考生一直叫我进去，我怕我进去一时半会就出不来了，就摇摇头不进去，也不管什么卫生不卫生了，到现在也不理解为啥要安排我们搞卫生啊，莫名其妙的 我高二，自招，考今年高考，这不稀罕 有趣，要是让我碰上就好玩了 难道高考的时候高一高二不放假吗？ 还好我提前站好了位置 出租车司机说不定也以为你是高考生呢 我高二的时候就去看了一下高考考点，差点就混着进去了，真的一到附近就代入紧张感了，然后去年我看的那个考点就是我今年高考的考点，这也可以说非常的有缘了 @bfh-n 我记得高一的时候（就是去年），高考前夕，当时快期末了，回家路上就拿个小本背文言文，然后有个车从我旁边经过还对我大喊高考加油 多看一眼就会高考 让我想起好几天前被踢出监考名单的事……高一生，本来想借着监考的机会体验一下的，结果因为报名的人太多选上之后又被踢了 一月份没有首考的吗？ 我们班有个插班生还真是高二的今年和我们一起高考 笑死我了 刷到自己学校了 亏了，应等其他三场考完再醒来，这样就知道考题了 新高考地区学生物的冤种终于考完了！！！ 上一次我也是去学校对面拿东西，然后被一个人莫名其妙塞了一瓶饮料 仅仅只是众生相而已。 哈哈哈我当年高二的时候也是，就是高考那天无聊单纯想到处溜达，结果开考后几分钟的时间溜达到我们学校门口，有个警察叔叔看到我以为是考生，拿着手里的喇叭📣就喊“那边的考生动作快点都几点了赶紧进考场！”
然后整个学校门口的人齐刷刷的看向我，只记得我喊了一句我只是个高二的，然后就跑路了 才发现是重庆人，up去的是大渡口区的三十七中考点吗，我去年在那里考的 @bili_究极龙王 @含着桃核做个美梦 谢谢你想要 @陈粒吗- 太优雅了 这么空灵的音乐配的这么离谱的图… @谱写诗意画章_ 这什么啊救命，喜欢 去年实习在办公室折了好多🙈 做这个的意义是什么？
难道就是为了让我心动然后跟你学折纸吗，好吧，我承认你做到了。 🐴的，爷怎么也想不到！这个配乐，这个折纸！天才啊，佩服 好酷！这就去学找我闺蜜贩剑 @annnnnnnnnnr 看到答辩两个字就已经不淡定了 @迷路小人 @未诺ovo 简称千鹤 配上这么优雅的音乐，多少有是有点雅俗共赏了…… @Charlottly_tly 啊？ @开花沼泽xzq @葱花糖醋鱼 给我折 啊？啊？？啊??? emmmmm@驹驹手 @墓中无人O-O 看题目以为是毕业创作…… @含着桃核做个美梦 谢谢你想要 @陈粒吗- 太优雅了 这么空灵的音乐配的这么离谱的图… @谱写诗意画章_ 这什么啊救命，喜欢 去年实习在办公室折了好多🙈 做这个的意义是什么？
难道就是为了让我心动然后跟你学折纸吗，好吧，我承认你做到了。 🐴的，爷怎么也想不到！这个配乐，这个折纸！天才啊，佩服 好酷！这就去学找我闺蜜贩剑 @annnnnnnnnnr 看到答辩两个字就已经不淡定了 @迷路小人 @未诺ovo 简称千鹤 配上这么优雅的音乐，多少有是有点雅俗共赏了…… @Charlottly_tly 啊？ @开花沼泽xzq @葱花糖醋鱼 给我折 啊？啊？？啊??? emmmmm@驹驹手 @墓中无人O-O 看题目以为是毕业创作…… @君e-yu 折这个！ 有趣 @少女心爆棚的女壮士 炸裂@ALFert_ 草 我朋友无师自通折了个这玩意😂到处放一个 @林柏_耶 @104大奈拯救喻喻 ？ 这个造型特别像某个国际大牌会搞出来的设计 然后卖好几万 @泡脚水冷了 好炸裂 教教我教教我教教我教教我教教我教教我教教我 @小狗不叫杋圭_ 啊啊想要 泰酷啦 我以为标题是名词，实际却是动名词短语 @泥蝶desu @八二年的柿子 @X-未知代码 给我折 谁她妈说的鹤丸国永我笑死了 tmd谁发的鹤丸啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈 两眼一黑了 @sjzhp 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @10年不熬夜咯 答辩千纸鹤 猜你喜欢@惹我给你灌香菜汁 @雯雯雯五 @唯-光明故 是谁发的鹤丸国永你让我今晚上号咋面对 @tttogaga @憨憨的小苹果 好炸裂的千纸鹤 以为是形容词,结果是动词 看着你这成品我突然就便秘了 用最优雅的BGM，折最生草的折纸 再加两步就能得到马桶上m字开腿窝屎的千纸鹤 优雅 @伍壹woofwoof 这么优美的bgm 这么生草的仙鹤蹲蹲也是一种艺术 @泠月沐曦 @来份酸奶炒拉面 创死雨馨 顶着狗卷棘学长的头像做答辩千纸鹤是吧！！ @Anoxiaxue 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有种不顾别人死活的艺术 @Ifyouhhhh 艺术 好家伙，本以为是谦虚，没想到是照应主题 @试着成为石油王 笑死了 啊哈哈哈哈哈哈哈哈@懂文明不讲道理 @LZHZ7 @白司折 @林陲 喜欢 @yiiiix ？？？亏贼 优雅永不过时 ？!？!？!？! @石头浴缸做的奖杯 @是54不是我是 @阿悲梦里垃圾桶  @棉盐 @柚柚柚砸- @啊啊不白 死了 @茶奈菌 想问问音乐是什么？ @吃席之魔女 @拉普我的拉普 发现可以@ @断桥树 给我折 @Q_Aloneeee @小C汪不旺 @内焰烛火REd @椰椰曲奇_ @danceFurther @Sundering @是吴旻儿鸭 马桶教程可以出一下吗 @癌坤已举豹 笑死我啦 @瓶尔不是草  @windockii  @寄星楼  @镜潺 @林斯er @阝玉玉 这视频为什么我在拉粑粑的时候出现了 @叽叽叽叽鱼饼 @啦步步略 你说这个千纸鹤，它拉就拉吧，他那两个腿，岔开的，就那个姿势，特别怪我正好上厕所呢，这不勾起我的胜负欲了，那裤子是什么，纯用来束缚人啊，我直接脱，我这不得比这玩应更高级，我直接劈叉，就看谁更怪吧 我以为你客气客气，你给兄弟来真的？！好炸裂啊
另外有没有那种详细一点的教程？我给我朋友折几个 能叠几个小的大便放在马桶里吗 @月球表面的48分钟 @皮谷 ？ 好帅@予明_ 救命🆘🆘🆘🆘🆘🆘 @呀嘞呀嘞daze---- @乔曦啊i 卧槽 求求你了我想学长腿千纸鹤  @二中毁灭者  @朝食が眠い 老公折一个送我 好可爱@清岁岁子 看看！ @偷door头 🐴！我想要！ @超级脆皮鸡 啊啊啊啊求你折 这里是名词变动词，答辩：译为拉答辩 @森路-魈的狗版 给我折 @Look程哥 @浣雅默 @我家兔子威儿 @钟离他心里有我 真的只有这个图能表达我的无语了 @哥哥的小宝贝_ @你让我想想静静 @空明の月 @百目鬼五月七日 千纸鹤能怎么答辩
还真是答辩 乌鸦坐马桶 @嗑cp即正义 @Zyll77 你喜欢的 hhhhhhhhh @梦-芽 ？@麻辣原味鸡 我还以为是夸张句，结果是陈述句 这不是屙屎千纸鹤吗 @正在充电的电脑 来笑 @bili_37495085353 哈哈昨天才折了一个有腿的千纸鹤放在文件夹上拿那个夹子给它当马桶坐着拉💩今天就刷到了 哈哈哈 不过你的优雅多了 太棒了，快出教程，我要叫我盆友折给我 @そうだね85 给我折 @赤胆忠心穿激将法 @SonyxinYu @泡泡糖企鹅 可惜了这背景音乐 @奶茶续命流小萤 @Elosia林梓叶 @玫瑰送于夏习清 我要 @爱玩使命的黑子 弹幕谁发的鹤丸国永我出不去了，好代（） @柯柯柯某啊  给我折，快点 @一个大傻子咯 给我做🥺 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妈呀我同学最近就在折这个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 教我！快教我！求你！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要叠它啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @洀灬  折磨人的方式有很多 @bouque_tot 给我折 @仙白oy 不行了，笑得想死 @一只青蛙yiu 妈妈给我叠这个 @章鱼鸽_ @一只阿璃- @HLwwwwwwww 众所周知，仙鹤飞行时候放出来的烟，其实不是烟 草(双语 出了教程求踢踢 @秋nia 我在吃饭！！！！ @偏心眼Pue 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊@rdom君 @消極抵抗 有一种红酒杯装臭豆腐的既视感 求求你求求你求求你出详细教程 ？一下子有点懵了，这是什么吊图啊救命 低头看看自己……和我好像 蹲教程！ 出个教程求你 @有主见的大蟑螂 量产！量产！量产！ 感到些许的不适 还真是 厉害厉害 @今天也好想吃可乐鸡翅 哈哈哈哈哈哈哈哈好喜欢 真没绷住 谁timi说的鹤丸国永给我站出来！！！！！！！！！ @大大大肥鸭好吃 被创了 @臧思宇我的神 @重生之我是小麦肌肉女 @初ち晴 给我折一个 哈哈哈哈哈 黑，还真特么是答辩千纸鹤，您瞧瞧 别太荒谬 @韩忆安_ 蹲个教程 请出教程！！！！我真的很需要谢谢up 笑死了怎么现在人都喜欢这样的东西，我也喜欢 出个教程，真的很有意思 我以为标题是自嘲，结果TM是写实 太鞭笞辣 我想要这个的教程 长发t姐姐好漂亮看看我 ……可恶！不认识优质1！总之祝小雕早点找到幸福！ 我可以吗？自荐 哈哈哈哈哈哈来啦来啦  小花以前健身那张很像泰国一个明星誒 小雕你真的是很可爱的人，真的很有才华和修养，很有爱，很美，你值得这么多好朋友，也值得一个很好的爱人，好吧其实我根本就觉得你值得所有幸福任何幸福诶！ 新粉第一次来 有好心人告诉我罗马大帝是几号的视频？我要去补课 床垫不错 整个视频看下来 我用小雕的所有条件筛选我的朋友 出来的是一个双一流本硕t，爆笑了 花小雕竟然是男的！？ 哈哈哈哈虽然我喜欢小雕  但我对他就是没有那种恋爱的感觉 dbq但我还是爱你的 想问问大家，三个桶那期视频在哪吗？谢谢 一米八三平时会健身，上海市中心200平房子，双一流博士，re目前月薪三万，存款两百万，家里猫狗双全，单身一个人住。这样的条件请联系我 高考结束 马上就来了 貘姐去哪里了 嗯……花小雕你看咸鱼老师可以吗 哪来的猴 那张动图一定要分享给我 求求花姐了！！！！！！！ 03年的东北人,0.5偏0，现在大三正准备考研，性格比较开朗，爱干净，不抽烟，基本不喝酒，不太会拍照，会有1或0.5喜欢我吗 其实喜欢up很久了啦，关于花小雕这个名字，好像(很久)之前在up哪个视频里讲过，跟前姐夫有关来着，不知道说了恰不恰当 长发t姐姐好漂亮看看我 ……可恶！不认识优质1！总之祝小雕早点找到幸福！ 我可以吗？自荐 哈哈哈哈哈哈来啦来啦  小花以前健身那张很像泰国一个明星誒 小雕你真的是很可爱的人，真的很有才华和修养，很有爱，很美，你值得这么多好朋友，也值得一个很好的爱人，好吧其实我根本就觉得你值得所有幸福任何幸福诶！ 新粉第一次来 有好心人告诉我罗马大帝是几号的视频？我要去补课 床垫不错 整个视频看下来 我用小雕的所有条件筛选我的朋友 出来的是一个双一流本硕t，爆笑了 花小雕竟然是男的！？ 哈哈哈哈虽然我喜欢小雕  但我对他就是没有那种恋爱的感觉 dbq但我还是爱你的 想问问大家，三个桶那期视频在哪吗？谢谢 一米八三平时会健身，上海市中心200平房子，双一流博士，re目前月薪三万，存款两百万，家里猫狗双全，单身一个人住。这样的条件请联系我 高考结束 马上就来了 貘姐去哪里了 嗯……花小雕你看咸鱼老师可以吗 哪来的猴 那张动图一定要分享给我 求求花姐了！！！！！！！ 03年的东北人,0.5偏0，现在大三正准备考研，性格比较开朗，爱干净，不抽烟，基本不喝酒，不太会拍照，会有1或0.5喜欢我吗 其实喜欢up很久了啦，关于花小雕这个名字，好像(很久)之前在up哪个视频里讲过，跟前姐夫有关来着，不知道说了恰不恰当 哈～花小雕就是美t啦 救命啊我居然不是最后一个 有一点花小雕是T的误解。。。。 既然小雕都开始征婚了，那我也许个愿吧～毕竟牡丹这么久，真的很想体验爱情的苦楚求一段姻缘，谱写美好的爱情 半裸上身那张照片时期，应该桃花不断吧，很符合当下男通讯录的口味啊 我是纯爱的enfj 哈啊，你终于更新了 谁懂，我自己都没有1但是却帮花小雕转发求1 有无哪位大佬指路一下三个桶，好好奇，好想知道 我舍友吐槽，这跟在我们校园墙上找1有什么区别·（） 有四爱弟弟？来我这儿 大家都好优秀啊，搞得我都不敢找对象了上个月找到了178的0配172的1 不得不貘姐的洞察力惊人，太犀利了 小雕这么好的人应该拥有最美好的爱！ 所以那个app是啥 直女表示好爱小雕_(:з」∠)_ 啥时候分的啊？ 我要是男孩子就好了很喜欢花小雕啊啊啊 可素我是个可以第四爱的直女  我也要 雕姐先挑，剩下的我们瓜分 小雕未来老公，加油哦 天呐，几百年过后终于看到一个阿婆主MBTI测试结果跟本人是对上了的谁懂啊，好多up主蹭一个INFP的词条结果点开人是ISFP，说自己是INTJ点进去是ISFP，染个红橙黄绿青蓝紫的毛。 恩？花小雕不是软妹p吗？ 有t吗，淘淘乐吗 阿b根本没有推给我，我自己来搜才知道更新了 看完好喜欢 虽然不是来应征的…但是好想和花小雕当好朋友啊啊啊啊啊啊好姐妹那种可以一起出去玩的那种！！！！谁懂啊！ 我是1 超喜欢花小雕 希望小雕能找到老公 我一直以为画外音是姐夫诶，蛤~居然不是啊？ 啊！我以为姐夫隐匿在视频后呢 原来分开了吗 发学信网截图，蚌埠住了 哈哈哈没有罗马大帝了，一整个迅速赶来 雕，我有个兄弟，179-62-20-0.5深情且专一，无敌恋爱脑，元神大佬，荣耀王者，钻石金铲铲，喜欢kpop跳舞贼拉帅 这群朋友真的是在帮小雕说好话吗 蛤啊 小雕现在在上海吗？想知道去哪里能偶遇到。真的好想见到本人啊 小雕，我觉得你像一本耽美，戏精守护者里的受，可喜欢他了，快去看那本里的攻绝对是你喜欢的类型 我是完全相反的性格，但是我好爱小雕这类人，感觉在一起会很有趣。可我是女生 所以有人在意蓝盒子有什么优惠吗正好需要买床垫 谈过这种朋友特别多、很依赖朋友的对象，老实说很难承受…朋友对恋情的话语权太大了，两个人的事情动不动变成一票人的事情，真的很受干涉。看到up后面大半段各种朋友的宣言，我就觉得，emmmm，没准真得30再恋爱了。 弹幕有句“精神状态渐入佳境”笑飞了 我，原神，专业的 我草不是哈哈哈哈哈哈哈哈你怎么还玩原啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊 花花25岁，和貘姐认识12年，从13岁就是朋友啦，好美的友谊 妈呀大姐 祝花小雕征婚成功！！！ 这么多观看就4000转，我们小雕看来只能爱T了 为什么我要在父母车里面放这个
终于体会到了尬死的感觉…… 我居然是看了这个视频才知道小雕现在恢复了单身？？明明期期不落呀，我错过了什么 我似乎错过了三个桶 有好心人科普么 23-185-0 突然想起小雕古老的学化妆视频，当时还要一步一步跟着粉丝学，现在已经完全上手了 我哭死，你的轨道整理得好干净，我通常是剪着剪着那些素材就像搭了个楼梯一样堆了起来 花小雕是不是可以。。介绍拉拉形hun @你_的鹏 你不是转行做1了吗，来相亲 貘太幽默了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 🆘这期看的粉底液要笑裂了 靠啊为什么我是一个女人啊在无能为力的年纪遇上了第10086个想守护的男人 好想看往期三个桶，求指路 本双子 isfj，最近变成了isfp，感觉很少看到一样的朋友 小雕什么时候单身的啊！我记得之前有男朋友的啊，还挺甜蜜的，怎么突然分手了 希望小雕找到对象，然后我磕糖 长发及腰的1可以吗我还可以S22-175-50
（但长发及腰好像就已经被逐出婚恋市场了） 不知道说什么，晒一下我和我对象吧 t塔克老师是1啦 卧槽，其实男妆蛮好看的耶！有肌肉更加分！ 今天才知道花小雕179，我一直以为他是150的啊 学到一个新词“T的代餐” 那我也来 希望认识一下花小雕的t朋友 妈的我身边认识的都是0。不然也想帮花转发！ 原来如此 能介绍t给我吗 好家伙，小雕单身了，好家伙，感觉看你之前说过的男朋友就在昨天 问一个有点冒犯的问题，up到底男的女的 原来你也玩原神 小雕要找到幸福呀 有认识的但实在不知道1还是0 我身边的我都不知道是1是0…∠( ᐛ 」∠)＿ 我在下面排队找对象会不合时宜吗 up的择偶要求和我最近看的小说主角攻差不多，不过攻是个年上老男人(点烟) 我 一个单身0 把这个视频 推给了我列表了所有的1 微信转发的那种 希望花姐能够因为这份真情赞我 发给我身边所有1了，但他们都是大母1啊啊啊啊啊1到用时方恨少 作为小雕的女粉之一，我觉得我很难在我的城市帮你找到1哈哈哈哈哈哈哈哈 蛤 小雕好真诚 全网唯一一个169的男人 寸头下半张脸好像二宫和也 虽然但是 短发可能真的行情会好点 啊哈哈哈😆 深夜3:30+，还有1000人观看 笑死了 痛哭流涕放两个硬币祝福 你这家伙没素材了是吧开始给自己征婚啦 只有我关注到花小雕第一次接正经商单么！最后画面太美了，蓝盒子有眼光！！ 谁弹幕发的诺T呀？笑死我了。 拜托大家指个路，三桶是在哪期，我找不到 好羡慕花小雕如此丰富精彩的人生，虽然只读到了初中，但是文化涵养比我这个垃圾大学生强多了。其实我初中那时候挺喜欢自己的，每天活的也很充实，但是到了高中之后因为环境整个人变得很抑郁和堕落，现在勉强提着口气活下去。至于恋爱什么的根本就不敢奢求 祝小雕获得好姻缘～
好喜欢貘姐姐的发言，风趣幽默感人 咋说呢，就像面试一样，对方问你为什么要选择工作，你回答一句：谁想工作了啦？你以为是我自愿想工作的吗？虽然很真诚，但真的有利于你找到男朋友么？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同年同月同日生的！同esfp！ 征婚！本人23岁180cm高0惨妇，希望对方不要180以下，我是个有趣的人，爱好广泛，和怎样的人都能玩到一起，慢热，但是认定了就会很撒娇也比较粘人，感情史的话只有大学谈过一次 啊啊啊啊身边全是0没法帮你！但是你一定要幸福啊！！！ 想说花小雕和朋友的感情好好有那么一群朋友一直陪在自己身边也是幸福的事情，好想看一期和朋友一起玩的视频 哈哈哈哈那我也来征个婚，本人0，24，178，坐标广东，从事法律行业，平时比较喜欢心理学方面的东西，希望对方是一个比较聪慧有想法的人，具体长相谈吐可以参考我发的长视频（诡计多端骗点击率） 想促进氛围或者忍不住做那个搞笑的人确实会失去一些姻缘5555前阵子跟心仪对象一起出去看电影，中午出门晚上才回宿舍，我朋友舍友都超级关心觉得这么长时间难道连火花都没擦出来不可能，但事实感情没有增长，只有微信步数增长了!shift!因为我们看完电影吃晚饭去隔壁公园暴走八圈! 没想到是真的，刚开始以为是开玩笑来着 0晨2.50还有2000人在看，你们电话本子都不睡的吗 剩下的1请姐妹们给我惹 怎么都这么优秀 直女怎么办 （点烟） 蛤啊既然大家都在发那我也发一个好了，坐标上海双子座 ESFP，23岁大四应届生找工作中，学的是广播电视编导，身高183体重㊙️，是🐷但是无所谓我不找对象。有无喜欢打雷姐的同好哇，想来交友。 退退退 想看小雕出一期推荐大码童装的视频，感觉都好可爱呀 好用心的朋友们 《花小雕有没有三个桶》检索词预定 不知道双性恋还有没有市场男生女生都谈过，现在想找个T好好谈个恋爱24-169-50-P，谈的话，想可以稳定线下，虽然目前不在西安，但很快常居西安。 原神代练笑得我头晕晕 男嘉宾们让我先来把把关！！ 借小雕的视频也给自己征个婚
infj 大四毕业回贵阳工作 幼师 211本科一年后读在职硕士（公费师范生）t  21-56-168 身边人评价温柔体贴有耐心很负责 但i人真的很慢热 平常喜欢撸铁锻炼看电影看书摄影 磕cp上头会自己产粮 跳舞钢琴都会手工也可以 大学四年一直都是专业前几 喜欢像小太阳一样的姑娘 也希望能和你在一些方面产生共鸣 当然如果实在不合适交个朋友也好w 作为一个直女虽然很想跟风加入征婚行动，但是我想了一下这里应该不会找到直男 🥹顺便问问有没有人来爱我 鼻子很优越 每次都惊叹你的文案，真的好会写啊！ 我感觉t朋友真的好可靠！！馍姐姐好好呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！虽然是直女但我愿意跟t过一辈子了啦 害，不然说双子天秤绝配呢，一贯地情商高绅士优雅 但按花小雕的身高和体重，真的太瘦了。增肌会比较好 我以为花小雕应该30+了，没想到啊没想到 笑死 我也是双子ESFP E值也大概90 也是0，和朋友出去能吵到八百米开外的人都能回头看我们。而且这种0感觉在婚恋市场很不吃香诶，是因为太聒噪太外放了吗？身边比较安静的0都行情好好哦。有没有T子或者0子交个朋友的，我能和你把我家附近到我从读书开始十四年的八卦全说一遍~ 虽然是直女，不過擇偶觀跟小雕還挺相似的😂你有勇氣也有對愛的正確認知和期待，一定會成功的！ 好想和花小雕做朋友…真的真的好可爱 真的分了啊前某期看弹幕还以为只是去国外出差了 不管是以前寸头的你，还是现在粉头发的你，都很好看 因为花小雕身边女同太多了甚至想潜伏进去为自己征婚。。 别问为啥是截图因为懒没收拾……长春滴~征婚了本人20岁，大学生一只，学历不高，社交牛逼症喜欢社恐，体重140身高180，不太在乎10寡哭力 三连之后发现分享按钮点得比收藏多 怎么办，本人女，但是好喜欢花小雕这款的啊真的很讨厌大男子和大1子主义，喜欢一些心思细腻，会讲话又会给人带来快乐的人 弹幕说介绍P给小雕的是什么魔鬼但我喜欢，咱交个朋友。 小貂真的很有人格魅力 三个桶到底什么意思？ 转发5千多了 有1吗 花小雕是我的美学导师所以我只比他逊色99分 蛤，那我也浅浅来征个婚吧也欢迎大家来交友呀！
1、基本资料：20岁，巨蟹座，身高165，体重132，ESFJ，目前在武汉某高校某工科专业念大二，不颜控，比较看感觉。属性的话…大概是0吧（我其实不太喜欢10标签，明明是从一个世俗牢笼跳出来，为什么又要把自己关进另一个牢笼呢？）长相方面，我是普通人普通长相，不是帅哥。

2、感情经历：母胎solo。

3、兴趣爱好习惯：不抽烟不喝酒不赌博不打游戏（很讨厌烟味），古早学生时期是喜欢烘焙园艺，喜欢捣弄吃的和花花草草。平时的话，除了上课泡图书馆，闲时喜欢听听歌、看看b站、和好朋友聊聊天，偶尔追追剧、晚上在校园里散散步吹吹晚风。喜欢把看到的一些美好用照片和视频的方式记录下来（plog||vlog）

4、恋爱观：我觉得恋爱的本源是两个人在一起比一个人活着要更开心、更幸福、更坚定、更自信。是我因为他的存在而比以前的自己更优秀。我喜欢细水长流的爱情，拒绝快餐式恋爱。

期待的对象（交朋友就没有下面那么多要求啦，毕竟对象和朋友还是很不一样的）：
1、硬性规定：不乱不混圈没有约过p（我接受不了约p，也接受不了对象和别人约过p），武汉上学（不喜欢异地）
2、年龄身份的话，学生，年龄的话我没有太有概念，大一到研究生都可以吧🤔 
3、感情经历：母胎solo最好啦（我可能是纯爱战士哈哈，觉得两个人互为对方的初恋是一件很浪漫的事情），谈过一两任的也可以啦
4、外貌方面的话，我不颜控（毕竟自己也不是帅哥），看的顺眼就好。
5、身高身材方面：比较喜欢瘦瘦高高的男孩子，但也还好，身高不要比我低就好；身材的话，比较喜欢瘦一点的男孩子，但有点小肚子也不是不行hh。
6、其他方面：我更在意内在，我觉得相较于外表，一个人的素质人品更重要。希望对方是个善良温柔坚毅的人。我可能是智性恋哈哈，喜欢积极上进的男孩子，我觉得认真学习稳重的男孩子很有魅力，希望和他一起加油、一起进步。有趣的灵魂妥妥加分项，毕竟搞笑男谁不喜欢呢哈哈哈。 谢谢 已经发给我985大学的小0同学  转给我列表的t了。 爱你 好希望小雕能获得幸福🥳 p有吗p有吗 有p吗 有没有p 有没有p 有没有p 有没有p啊 讲真，外国人特别是北美这边应该有很多花小雕的菜  找情绪稳定的cbc 又会中文又性格开朗哈哈哈哈 特别荒谬的一些征婚和众多通讯录的征婚条件一模一样 可以当一嘛 小雕真的，是一个能量很强的人，不管是友情还是金钱方面，总会有源源不断的人被你吸引，而且感觉小雕的桃花其实不少的，但是修成正果的可能感觉好小哦，总会莫名其妙的变成朋友或者是变成视频素材，哈哈哈哈哈哈，哈啊~好像说的跟神婆一样哦，不过确实是我感觉出来的，你能量太强了啦，朋友的距离就刚刚好，朋友以上的话会被排斥的感觉 有谁能指路一下三个桶姐姐是哪一期！！ 很难想象灵魂这么闪光的人会没有人爱，如果真的这样的话，那男同的真实婚恋环境确实是比我想得还要糟糕得多。。 花小雕好可爱啊呜呜呜呜呜 一定要幸福呀www omg直接产生怜爱之情惹，看完这期觉得好感动，朋友们都好有才华好有趣，通过大家的描述真的感觉到大家都很喜欢你！（感觉是一款如果我是男通讯录会喜欢的类型）小雕在生活中一定是很nice很真诚善良的人，在感情态度的描述中狠狠感同身受到了，真心希望你能遇到合适的，喜欢你让你能够做自己的人！不管哪一年，多少岁！以后的视频也请多多加油呀 半夜一点四十还有三千多人在看 我也想要1  蹲一个 指南可以吗 UP主加油！看好你噢~ 挺好的 @晴妈有那么可爱 学到了:)我赚了 草单主这个头像是熟悉的妈咪 6 是这样的 up加油 服设是LOFTER上那个绝美的免服吗！超可爱 出场自带bgm 这个字体同款像素体 好 明天也这样交稿 @-爇颦醉故- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好崩溃 大半夜的笑晕 不行了笑死了，请问可以学习这波操作吗 笑死我了我下次也要这样 笑死 笑晕了 笑死了，真会整活 UP主加油！看好你噢~ 挺好的 @晴妈有那么可爱 学到了:)我赚了 草单主这个头像是熟悉的妈咪 6 是这样的 up加油 服设是LOFTER上那个绝美的免服吗！超可爱 出场自带bgm 这个字体同款像素体 好 明天也这样交稿 @-爇颦醉故- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好崩溃 大半夜的笑晕 不行了笑死了，请问可以学习这波操作吗 笑死我了我下次也要这样 笑死 笑晕了 笑死了，真会整活 @眠気眠気 对面头像。。。？。。。。。。。。。？ 看來單主相當滿意，可以的 @在月球與你相遇 让我猜一下，up是OPPO手机吗 哈哈哈哈哈哈哈我喜欢这个 没绷住 @Moowuu_z @南瓜茶- 哈哈哈哈哈哈哈哈 他妈的为什么，我的脑子里自动出现了“我是谁” 谁知道你是谁啊，滚出我的脑子！ 妈妈可爱捏 太酷了这个！！ @飞天喵喵软糖 6 我看不懂哈哈哈 救命...特别有趣的画手🙏🏻🙏🏻 @西门之昼 我超以后接稿必须整一个。。 哈哈哈哈，谁教你这么玩的，哈哈哈哈哈 说词啊！你倒是说词啊！ 放在整个出稿界是相当炸裂的存在 心动了 想要音效 ✘ 学会了，下次交稿我也这么干 省流∶自带出场音效 6 我？是？谁？ 说草啊 兄弟们等你说词呢 啊啊啊我要笑死了……等我接到稿了我也要这么玩！ 妈呀。罪子。你上我主页了 学会了！ @宫野琦琦KikiMiyano 学会了吗 什么时候能接稿了记得回复这条评论 笑死我了，新型交稿方式 笑死我了，我下次也这么干 好好笑 哈哈哈哈哈哈哈好会整活啊劳斯，但是好看✓ @泡脚水冷了 笑到晕厥 妈的好活 @泡芙蜀黍 学会了，马上跟单主对线 好可爱的太太！ 太華麗了這個登場 笑吐血了 学到了，谢谢你 我擦，列表 笑死我了，学到了 哈哈哈哈哈哈哈哈巨好笑 @白星淼 @暗索sama 那么改图要放数码宝贝进化曲吗？ @宇智波奶溪 你下次也这样搞 有能！ 这个语音怎么搞的？！想要. 天才 笑死我了 草笑死 刚做完治疗，躺着病床上爆笑出声，我妈让我滚去睡觉 我学到了! 学到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画手的精神状态真的都这样啊 笑死 接稿吗 xswl @萡莯 学会了，下次就试试 哈哈哈哈哈哈哈哈 我大小号都刷到了啊啊啊啊 @在莫弈的怀里 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是谁？
大傻子！ 学会了 哈哈哈哈哈哈哈 ？？？我捏妈要笑死了，，，老师还接稿吗 为什么这个音乐是以语音的当时发出来的，怎么做到的 哈哈哈哈 嗝 一款很新颖的出稿方式，学到了 学会了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妈妈生的画师 求音频哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhh笑死了 學會了 下次就這樣搞 这么搞笑你不要命辣 哈哈哈哈哈哈哈太好玩了 猜猜我是谁是吧 得 学会了，下次交稿这样玩 UP主加油！看好你噢~ 好爱…下出出稿就这么来！ 太可爱了吧笑死了  @八木肃 你也 @是是是三生 @八度度度度度 ？学会了 以后就这么出稿 你是真的有才 学了 学会了以后就这样对单主 学了 @赤羲 笑得想死 大早上笑崩溃了 发早了，应该付完钱再发全图的 我学会了 学会了，下次就这么玩 我是谁哈哈哈哈哈哈哈 笑撅过去 社恐用了都说好我真的很需要进修这种交流方式 草 学会了，下次就这么用哈哈哈哈 草 我好需要这个。。。👉🏻👈🏻  下次画单先发个草稿，然后搞个数码宝贝进化，然后再放成品 好崩溃 学会了，下次试试看 学到了！下次就这样给单主出稿！ 哈哈哈哈哈，我是谁—— 草，学到了  cool我喜欢 无所谓我会自己喊我是谁 哈哈哈哈哈哈哈太太好可爱 仪式感 没绷住学习了 我是谁   艹我刷到你了 好好好 笑鼠 学到了 啊？笑晕 笑死，，对不起up一眼给你ID看成谢罪子了，，，👉👈 爆笑 @MorningKiss95 @栗子猫- @脑瘫患者编号7 哈哈哈哈哈哈 《我 是 谁》 学会了，待会就这么交作业 好好玩的出稿方式哈哈哈哈甚至感觉单主有点眼熟 学会了 @未明7710 形体模拟器 好可爱 哈哈哈哈哈学到了哈哈哈哈哈，下次整一个 喂……怎么列表都刷到我了，就连单主本人都…… 我以为这个是羊妈 笑吐了妈的 草 下次我也这么玩 真的学到了！有用的绘画技能增加了！让我给我的屎盆子镶金边！非常感谢老师的传授！ 难绷 笑死了，偷学去孝敬老板 @萌子叶 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈草！学到了！ 学到了！ 学会了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好有意思的出稿方式，学到了下次出图就这样【?】 好酷啊救命我也想出稿的时候有这种体验 学会了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这里出稿，好怕我金主尴尬😖 @压榨鲈鱼 我是谁? 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 学到了 学会了，下次也整 对啊 谁问我了？ 原神 ✌🏻️🐠 who ass 老哥，你这钓的鱼多少斤啊？ 我觉得其实可以投自制，毕竟是翻译 BV1eh4y1G7NV But WHO ask you? 跟谁俩呢 没有没有，不是8连胜，是街霸6打了个9连胜 以后有人在B站对你说“谁问你了？”，你就@传统哥布林 ，就说我问的，我当他面再问你一遍。哥们为你的尊严兜底 我问的！😤 字幕辛苦了 Oh, how do you know I suddenly like you so much? 谁问你了？ 你怎么知道我打爆倪克斯了 myself BV1eh4y1G7NV 四点了 有一种美感 对啊 谁问我了？ 原神 ✌🏻️🐠 who ass 老哥，你这钓的鱼多少斤啊？ 我觉得其实可以投自制，毕竟是翻译 BV1eh4y1G7NV But WHO ask you? 跟谁俩呢 没有没有，不是8连胜，是街霸6打了个9连胜 以后有人在B站对你说“谁问你了？”，你就@传统哥布林 ，就说我问的，我当他面再问你一遍。哥们为你的尊严兜底 我问的！😤 字幕辛苦了 Oh, how do you know I suddenly like you so much? 谁问你了？ 你怎么知道我打爆倪克斯了 myself BV1eh4y1G7NV 四点了 有一种美感 夜宵好吃 哈哈哈你怎么知道 谁问你了？ 太抽象了 在b站难得看到的美式剪辑 是的，50斤左右 好家伙好家伙好家伙 问了吗？如问 呐呐!你tm问谁呐! @Stormwidn @千年老白茶 你怎么知道我孤单一个人没有人陪？😢 说得好但是说到谁问你了满脑子呀哈哈（啊?！） 你怎么知道我鱼5斤 @Mr_Leon_ 我喜欢你 No body ask——you are so dumb——(莫名 我就知道总有一天用得上 @理塘丁真 🤭 也没有人问穷苦的百姓怎么样了呀 每天都会涨播放量的视频 没人问我 我觉得没问题 标签中的张顺飞让这个视频达到另外一种层次上的高度 已经不认识问这个字了 搁这儿美式鬼畜那 谁问你了？ 你怎么知道我的oc超级可爱 艺术品 对，差不多三十斤 大型赛博迷路现场 你怎么知道我去看了艾薇儿演唱会 你怎么知道我领到了免费的死亡搁浅 当我看完这个作品的时候我的大脑一片空白。毫无疑问你是天才，是天才中的天才。种给我带来的感觉就像一个常年瘫痪在轮椅上的残疾人发现突然发现自己可以动脚趾头的那种无可复加的震惊和喜悦。仅仅只用堆砌一种方法便能使作品如此的富有表现力，我如今才意识到何为大道至简。大部分作者的作品都是在史和鬼叫上加以艺术创作，让其更加容易让人接受甚至将其化为高雅无比的阳春白雪。他们是吉吉国的毕加索，能力和手法毋庸置疑。但在创作的过程中素材本身具有的冲击力或多或少会被削弱。而这样单纯的叠加使作品最好的保留了素材原始野性的特点，且有过之而不及。可能有人会说你技术差水平低，不要被他们所影响，什么时候那群人满意了，你也就泯然众人了。要走出一条自己的路，你作品中的纯粹，是毕加索一生都在苦苦追求的东西。  @BOGEYDOPE @三角褲兜不住 @吃一大口荔枝 @meeeeeSeeks 谁问我了 看完这个视频脑子里都是who asked 你怎么知道我老婆很可爱？ 谁问你了？ so whose ass？ 问了吗？如问 谁问你了 谁问你做这条影片了？ 犯我中华者，虽远必诛
已为您配备最强套装：子墨，龙息弹，kv莫洛
『一键配枪』 哈哈哈谁问你了？哈哈哈@英雄不可能临阵脱逃 BV1Yo4y1D7my 【谁问你了？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/D9vWTws 我问谁了？ 有人叫我？ 哦对了 @Cl1yde @一只缺水茶叶Draft版 @柴柴牛排ing @sn1pero @Jeffella @东祭祭 你怎么知道我爱你 谁问我了？ fk everest, it’s QOMOLANGMA!!! 谁问我了 我问你了？ 我问了吗？如问
那我真问了吗？如问嘛
那我到底问没问？如问 你怎么知道我放假放到九月二十六号 不是，谁问你了？ 谁问我了？ 你怎么知道我一米八 好活 谁让你问我谁问我了😡 让你答了？（ 谁问你谁问我了(・・?) 很符合我对此刻首页点不感兴趣也百分百刷新爆率的某带货直播的想法 一生有爱何惧风飞沙 这算是把“谁问你了”解构了吗 哈哈 在学校断网了一个月回来看到互联网更抽象了 真好  你怎么知道我明天月考 溜了还以为是夸课题😨 我在那里一坐✋🏻😤他的爷爷奶奶先给我磕头👈🏻😯爹妈给我磕👆🏻😝一家人全磕完了🤘🏻😋小孩恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰
你为什么专挑这件事报道？🧐你居心何在？😡
马克思是潜伏在西方的，一个纯正的中国人！😩
🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。我见到如来这次有秘密，如来如如来了吗？（战术后撤）如来吗？😬他真来了吗？女口来，到底来没来？🐔女口来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？😙女口来。😫你看看，😠来没来？😌女口来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，如如不动。😙🤌所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 别太抽象 正确的，直接的，中肯的，雅致的，客观的，完整的，立体的，全面的，辩证的，形而上学的，雅俗共赏的，一针见血的，直击要害的，错误的，间接的，虚假的，庸俗的，主观的，残缺的，平面的，片面的，孤立的，辩证法的 【原始粉丝】
up主加油，看好你哦~ 关你p事已经生格为谁问你了吗，太优雅了 是了，我也爱你 面对这种问题，我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、厘准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度，新知识造就新事物、新实践获得新成果。
一定要认识到其中的重要性，明了紧迫性、坚持自觉性、拿出主动性，以全局性、前瞻性的眼光把握时代性、坚持实践性，特别要有针对性，面对战略性、长期性的任务，我们需要考虑到其复杂性与艰巨性，调动积极性与创造性，有计划性、敏锐性的干好事情。
同时，不能遗忘规范化、程序化与制度化的重要程度，只有在有序化、科学化、知识化、专业化的条件下，我们才能让结果变得正常化。
主动热心、坚强耐心，拿出诚心与决心，用我们的红心坚持铁心与公心，明确辨析大局意识、忧患意识、责任意识，注重学习意识与上进意识，最终育养出管理意识。
找准出发点、切入点、落脚点，注意着眼点、结合点、关键点、重视着重点、着力点、关键点，这些是做事情的支撑点。 你怎么知道你没问我 问了但就是没问，不问还是没问 厉害啊！枪枪命中！全靠这台暗影精灵！ 就问就问 我问的😄 不可发送空白内容 OK 你怎么知道我去看了两场的鸟巢五月天 People like to relax in different ways.
At John&#39;s house, his father likes to watch movies; His mother likes listening to music; His grandparents enjoy taking walks the most; His sister Anna likes to go out with friends; John likes repairing bicycles himself.
They found that relaxation is beneficial for both health and work. So, people should remember that success is important, and a happy life is even more important. 谁问你了 谁问我了 谁问他了 microwsoft word2005 没人问你 你怎么知道我死了之后会转生去原神世界 你怎么知道我原神十抽双金了 你说我多少个箱子出的？也就4个箱子吧？ 谁问你了 based 您说的对 翻译厉不厉害？
好吊的翻译 视频中反复出现一名二次元角色，二次元，原指“二维世界”，包含长度和宽度的二维空间。后来成为了ACGN亚文化圈专门用语，特意用“二次元”来指代。 f8fq https://b23.tv/BV1eh4y1G7NV 学了个爆字加幽默天赋是吧 问我 我问的 quackity：NO BODY ASKED～ 你是？ 抽象评论区 不用找了，都是我问的😡 你怎么知道我终于做到了这个委托 你怎么知道我今天出六星了 谁管有没有人问我？ 阁下说的很对，但是谁问你了？ 没人问你 nobody asked♪♫u r so dumb♪♫u told us somethings♪♫that no one cares about♪♫
and u won&#39;t stop blapping♪♫please shut ur mouth♪♫
go out and find somebody that cares,and someone who asked!!♪♫
asker asker asker asker
WERE ARE THE ASKERS MY FRIEND♪♫
WE SEE♪THERES NO ASKERS ANYWERE♫
WERE ARE THE ASKERS WERE ARE THE ASKERS♪
WE HAVE NO ASKERS NOBODY THAT ASKED U
IN THE WORLD♪♫—— 谁让你找的？ 我承认了，我问的 谁问你了？ 我招，我都招😭郭继承让我问的 哎哟这菲戈啊 你抽银狼了吗？
抽了 双金 谁问我了 @闲杂人等加油努力 @幻想の拾荒 @IGTheSh1t @TOBY丶丶 在下184 我问的 我问我了😋😋😋 @毛虫51292 谁问你了？ 哇，坤坤还真会打篮球啊 我是谁了？ 你怎么知道我早泄？ 你怎么知道我知道你不知道我知道？ 谁让你问了？ 有一点点看不懂QAQ这个是在讲啥QAQ 哈哈哈哈哈哈哈polygon donut！！信达雅+高技术力，终于可以把这个视频发给英文不好的朋友了 BV1t8411G7wm 你是？ 不，这不是一个答案
我也不需要有人提问才会开口
这世界上不是每一个对话都需要从提问开始的 老师：同学们这些是重点一定要记住
：谁问你了 难说 你怎么知道我问你了 你怎么不知道我 这啥东西啊 谁问你谁问你了 猪鼻 急了 @是唯粉啊 谁问你了？ 谁问你了？ 所以我问你了？如问！到底问没问？如问！那到底是问了还是没问啊？如问！ 你怎么知道阿森纳是英超第一 你怎么知道这局我获得第一，并且1打2紧张而刺激 谁问你了？ 翻译了都不投自制，什么良心up，泪目 我问谁了？ 我回答你了? I asked. I care. W 我不知道 你说得对，但是再次从别的视频评论底下找到这个视频，又会有新的体验。 大家别被蒙在鼓里了，每个人都有自主表达观点的权利，无需先经过他人同意哦～～
当然，不能损害他人的合法自由与权利是前提。
（详见宪法(2018修正)第二章第35条和第51条） 我问的我问的 我就是在国际学校上班的，目前能赚钱的国际学校并不多，你可以理解为凭爱办学，如果没人输血真的很难办下去 18年报刊办活动我来这里主持过一次，学校实际环境感觉比视频结尾照片要好一些，关门确实挺可惜的，但是地方有点偏远了 可惜开在了河北 华德福是啥玩意儿 学校，背包，偷偷潜入...我知道了，是你！陈大锤！ 节目效果整挺好 省流13:49 我不是装大啊，一年不到10w，其实还算好，我们这边最贵的差不多20w都有。 看图片哪里像是学校，氛围就像在自己家啊，很是羡慕能在这里上学 出差去过石家庄，第一感觉就是电动车真的多，第二就是物价不贵特别是作为省会来说算便宜的。 应该就是那种从小培养家族继承人、企业管理人员的（富二代、富三代）的那种学生了 经济是什么都不知道上完高中 这学校很牛应该 只看官网上的图片的话条件比同价位的国际学校好多了 哥们你特工呀 看了遍评论 这就是有钱人的世界吗 up下次能去探索一下密逃一的废弃学校吗，想看 一个初中就教国际金融的贵族高端学校，因为破产荒废所有教的好不好一看就知道了 @大型复合盐蟑螂 614康康介个 怪渗人的，改成密室逃脱绝对好玩 感觉真的太可惜了，真的 我就是在国际学校上班的，目前能赚钱的国际学校并不多，你可以理解为凭爱办学，如果没人输血真的很难办下去 18年报刊办活动我来这里主持过一次，学校实际环境感觉比视频结尾照片要好一些，关门确实挺可惜的，但是地方有点偏远了 可惜开在了河北 华德福是啥玩意儿 学校，背包，偷偷潜入...我知道了，是你！陈大锤！ 节目效果整挺好 省流13:49 我不是装大啊，一年不到10w，其实还算好，我们这边最贵的差不多20w都有。 看图片哪里像是学校，氛围就像在自己家啊，很是羡慕能在这里上学 出差去过石家庄，第一感觉就是电动车真的多，第二就是物价不贵特别是作为省会来说算便宜的。 应该就是那种从小培养家族继承人、企业管理人员的（富二代、富三代）的那种学生了 经济是什么都不知道上完高中 这学校很牛应该 只看官网上的图片的话条件比同价位的国际学校好多了 哥们你特工呀 看了遍评论 这就是有钱人的世界吗 up下次能去探索一下密逃一的废弃学校吗，想看 一个初中就教国际金融的贵族高端学校，因为破产荒废所有教的好不好一看就知道了 @大型复合盐蟑螂 614康康介个 怪渗人的，改成密室逃脱绝对好玩 感觉真的太可惜了，真的 结尾是啥歌曲啊 这个房子多少钱？想买了改建改建 刺激啊 不给私立机会 与其说不提倡素质教育，只是追求绝对公平 八万一年，也就比普通私立贵一些，而且这里面的条件可比绝大多数私立好太多了，这个学校开出来做慈善的吧 中国不允许这种东西存在 小孩小时候最好就是开眼界，然后通过体验各种各样的事情找到自己想干一辈子的事情。 卧槽石家庄还有这么高级的学校呢，我在石家庄生活了20年都不知道 可以了，我也国际高中的，一年九万多，设施真比不上这个 感觉有些惆怅，当初小学毕业的时候，有被老师推荐过来这个学校，当时还和班里同学来参观，之后有一两个小学同学在这里上，大概是我上初三那年寒假，大概两年前倒闭的，没想到现在已经这样了。 我就觉得这保安当的也太爽了吧，这地方基本也没人来，天天屋里待着就行了 最后一幕太棒了，显现学校逐渐被雾气隐去 我平时会去接单位旁边的私立校的补课，学费基本在一年20上下，用我经历的经典模式来说，里面的学生的应试能力不高，但是他们有极其丰富的活动，大量外教，甚至是春假秋假 这个学校真的好好看，不管是从里面。还是俯视视角的设计，还有安保，，估计抢走了不少资源吧，，，然后被合力噶了 我敲，探长越搞越像游戏了 虽然没钱，看了这个防护，感觉这个价格真不会贵 地图：豪华学校
人数对战：8v8
操纵角色：奥摩（up主）
人称视角：第一人称
目的：从后花园突入在A点下包
 没有好印象了 倒闭原因：过于良心
是我学校学费的一半，但是环境好一倍 学费贵合理，甚至觉得便宜了，，，感觉好可惜··· 有钱人家孩子的度假村 这环境还有教育理念一年才几万。。已经很好了。。来广州上个私立比这贵的多还要死要活的。 不能直接收回国有嘛？或者让其他的民营学校接盘？ 挖槽这环境比的上我们这边了 这种学校属于素质教育，能让学生自己选择发展方向，但成本高，时间长，而且教育模式很难复制
我们的应试教育是为国家快速培养人才的方法，高效，简单，而且西方大多数精英学校是这种教育方法，关键是应试教育相对更便宜，可以让更多孩子得到教育
类比的话，就相当于蛋糕和面包，怎么说呢，有利有弊吧 不信 任务一：潜入 感觉还不错啊 看评论 佩服几万块还能说教育不错的，肯定是真有本事了。贫富差异真的太大。 要多加锻炼呀，这气喘的 大爷：想进就进呗，不必这么麻烦！意思意思就行。。。。。。 学校还挺不错的，搞得比我们学校好，收费还比我们便宜一点 河北不配这种学校，看看衡水系私立开的多好，光我家附近盖了俩其中一个跟一个公里高中挨着，占地面积不逊色，办公楼还更高在三千多工资一大把的邯郸动不动初中六七万 有意思啊！ 这学费价格，直接听蒙了， 催更催更！ 你是真不怕围栏上通电刚想说 建议做个小地图 逐渐理解“家长对该校的办学理念十分认可” 在这上学肯定考不上 这集是任务失败了 感谢每一个有理想认真做教育的人，这学费真的很值，奈何很多理想没有资本加持很难走远。 从最后的历史照片来看，这多好的学校啊，实在可惜了 航拍还以为是监狱 这硬件，教育理念，还有最重要的朋友圈，八万一年确实不贵，按十个月上学时间来算等于一个月八千多 门口大爷：宁娃似干啥滴？探长：我翻回来上课。大爷：耶，从来都是有人翻出去，这咋害油人翻回来捏 被疫情打败的，疫情对建筑和装修管控非常严 感觉环境很好，而且这个学费放在国际学校里不算贵，我们这好的私立的学校学费也差不太多，还是卷死人的学 连学生都觉得好的学校自然不会差 这几天在看 我有一座恐怖屋 主角就爱干这种事情 b战不愧儿童🚾 弹幕和评论为什么这么急啊？ 哈哈哈哈太刺激了 看后面的图，难怪会破产，这8W一年超级良心啊，吊打我去过的一堆广州二十几W的学校啊~ 校长是个牛人，就这规模你说是度假村我都信 这建筑设计得挺好的 一眼看过去还废弃了 ，你说我真看不来 ！！！！ 湖北黄冈这边的私立学校大光华都要10万一年的 这个学校我了解，中途破产的，学校老板自己买的山头建造的学校，建造时候借了山西人钱，20年九月停止办学 这个学费配合这个质量的教学算便宜的了吧？现在还在上学这儿补习那儿补习的可烧钱了 一直喘什么，听声音根本不需要大喘气 一开始还觉得离谱，后面才发现是学费收少了 在国内这个体制下看见这种学校还是挺让人感叹的，也佩服其校长能有实力将其实现。我家也是开私立学校的，最早也想让学生多多发展啥的，但不久就接受现实回到内卷的高考路线...而家长似乎也更满意这种.... 感觉不错耶可惜如果开在这里我也没钱去 厉害啊. 五到七八万属实良心价 这个学校的配置放到现在的大城市里面一年绝对六位数 一般这种学校这个价格是全包的，我之前的学校学费5万（0几年的时候，现在涨到12万了），但是包吃包喝包穿包住，衣服每天都有专人送洗，连生活用品洗漱用品都会免费发放，每周还有校车送回家，这种我感觉真赚不了什么钱，我们校长办学主要是为了学生家长的人脉 @代神执笔的故事 想去这种大型荒废的建筑群里虫一发 每一个失败的学校，都可能是中国教育未来的机会，当然不排除圈钱跑路的 这个学校很像悬疑小说里的那种感觉，男主角探险或者偶遇 破迷案拯救女主之类的，我最近在听书，里面的其中一章讲的鬼校，这简直就是我心中小说里的样子，哈哈 粘贴自某B友的一段话：
    这么说，即使不去讨论黑心开发商的实际作为，中国国家规定的 高层住宅建筑 设计使用寿命也只有50年，也就是说，只要建筑设计能卡在这个点，就通过。
    质量好一些的商用写字楼，或者是地标性的超高层大厦，设计使用寿命也就那样。一般摩天楼的平均使用寿命在65年，帝国大厦这种标志性的建筑勉强能有150年。
    然而让我们来到大噶引以为傲的桑海，那根632米高的中心大厦，设计使用寿命猜猜是多少?只有50年哈哈。420米的金茂大厦的设计使用寿命也只是65年，日常维护开支是建筑投资时期的三倍之多，每天的维护费高达一百万元。
    摩天大楼出现得太晚了，以至于我们这代人还没有活到由摩天楼组成的景观大批翻新的时代。这样的建筑要说短命，但总归能活过几代人，让它们眼下的见证者错把它们看作永恒，以为它们会像罗马一样永远存在下去。
    或许确实可以存在得久一点，但考虑到那笔极其高昂的维护费，拆掉重盖来得更经济。中国一步一步走到今天这个经济，为了兴建那么多摩天楼其实已经耗尽大半未来继续发展的活力。现在别说盖新的，很多楼也尾都收不了，就孤独地烂在那里。再过十年二十年，愿意继续维护那些寿命已过半、修补费用持续攀升的摩天楼的人还有多少?它的实际使用寿命怕是比设计时的只短不长。
    所以记住眼前还能看到的大都市，它们尚且年轻，尚且代表着人人自负的腾飞与发展。然而当你步入老年，这样的现代都市也会跟着步入老年，甚至还要早你一步，到时候你就能体会到什么是肉眼可见的过眼云烟和昙花一现了。今天你嘲弄欧洲的城市没有多少高楼，落后得就像是国内三四线城市一样。然而再过五十年，一百年，当你脆弱的通天塔轰然倒地时，哥特教堂里的古老烛台仍然和你的巴别塔刚刚诞生时一样崭新，熠熠生辉。 后室 要是突然后面被人一个闷棍 GTA6画面流出 如果是私立学校的话，学费太低了，加上学生少，倒闭不奇怪。 这还不简单直接用手把保安眼睛遮住他不就看不到你了吗 这样不太好吧，真要进去和保安商量下然后给点好处就进去了吧 这么贵的学费还是连年亏损，估计真的是在认真办教育的吧，可惜了 实际上这种教育肯定是失败的，看看国外那些人的智商，就知道这种教育的后果了。在这学校学的生活技能出了社会自然学的到，而专业知识出来学校很少有人有学习的动力。人的素质也不是光靠这里学几年就能改变的。 真羡慕啊。。想起来我的小学的那些破烂桌子了，那还是我们这最好的公立学校。。不知道现在怎么样了 不知道为什么，突然想到了窗边的小豆豆 石家庄私立这确实算便宜 国内的教育，其实也在慢慢的向好，但是发展真的会很慢，幼儿园在国内现主流看起的是安吉幼儿园，但目前初中，高中还没有一所在理念上有巨大影响力的学校出现，我实习就是在本地找一所公立幼儿园实习，打算走教育这条路，我实习的幼儿园就比大多数幼儿园要强很多，有一小块菜地给小朋友，有沙地和小水池（在沙地磅还有个灶台，一个水压井），音乐墙，涂鸦墙，积木场，篮球地，还有一个天台也划了一片地用来种东西，据我了解，他们是每三年规划场地和维修，这几年的想法是悬浮板换成天然土地，把大型滑梯给拆了，换成土坡，室内有烘培室，茶室，科探室，图书室，积木室（户外是大型积木，室内小型拼插式积木）作为公立幼儿园每个传统节假日都是非常重视的，儿童节就专门弄各种游戏在幼儿园里玩一个上午下午放假，过年搞集市，而其他节假日也是上午做活动，下午就在教室里随便玩，不过就是特别费老师，我也不知道我能不能考进这个幼儿园里，现在是我这市级示范园，而且真的能感受到他们对于一些不合理的要求，是真的会想办法处理，真的希望这样的学校能够普及开来 好神奇的感觉，感觉是死的但又有活着的痕迹 被npc发现了会怎么样？ 什么希望之峰学院 好高产！！！爱了爱了！！ 真漂亮啊 你们可能不太了解石家庄私立高中的价钱，很普通的私立高中都要一两万，好的学校都是两三万以及之上 国内的私立学校可信度很低的，后期基本都是倒闭 有感觉，太豪华了，我见过最豪华的没有之一 (⊙o⊙)哇 全是可惜 私立学校，高中，年前提前要求交报名费！22年刚放寒假，关键是22年末因为疫情，提前一个月放的寒假，没有返还伙食费，住校费 求生者眼中:超大型豪华别墅 看你视频，感觉跟做贼似的 初中就讲经济学？
这尼玛是得多超前阿 我还以为是广告呢。。 这画风可以去拍大侦探 盟军敢死队 合金装备斯内克 任务地点：**国际学校
恐怖指数：⭐️⭐️⭐️
任务提示：自高楼坠落的那一刻起，她便成了校园中的禁忌。红色的舞鞋，染血的舞裙，包括她的名字，都成了不能被提及的话题。人们总是假装遗忘，可是，每当午夜降临，那个被封闭的舞蹈室，却传来了舞鞋敲击地面的清脆声音…
主线任务：凌晨12点之前，抵达**国际学校，并存活至早上7点
（支线任务：找到红舞鞋）
任务奖励：血天鹅张开了羽翼，缓缓地拥抱你 在石家庄那啊 鹿泉吗 丧尸爆发时的优良避难所 生意失败哈哈 我高中一个学期七万 还有各种乱七八糟的书本，吃饭，考试费用。这学校环境甩我高中十条街都不止，是真的好啊。 潜行游戏玩的还是不到位。大鹅（生物警报器）需要规避。记得记上。以后别再犯。 看这配置好像日漫里那种贵族高中的感觉 这种学校在国外几乎都是背靠大公司、大企业、大集团投资经营的，在国内，破产可以说毫不意外 团建的人嗅到味道来了 cy 有种最后的生还者的感觉 我也好想去这种学校啊，可惜了，我现在这边的国际学校都是用作业压死人，小学就开始了 挺像霓虹的？ 真不错 跟日本恐怖片似的 这是啥游戏呀 这游戏画面太真实了 成都2011 up快更新，我指望着你的视频下饭呢 虽然我上不起，但还是可惜了这么好个学校 这蚊虫不巨多 跳脚的评论全是🚹的可见一斑 @小矛离谱动物园 @荽_ @苟狗蛋儿 不是我真笑死了，我曾经初一（18年下半年19年上半年）在这上了一年，然后看着不太行初二就走了，然后这学校就破产跑路了，现在又火了，乐 @浔浔浔浔儿 不是我说 我学校火了笑爆了 昆池岩 这应该就是骗补贴工程 @机器工具人 歌曲识别 这学校真好看 我和小伙伴去这里面探险过，还在里面拉了一坨屎 考完化学了 这就跟那六一请辣妈跳韩舞，一个类型的学校吧，幼儿至高年级都有的私立贵族学校，会弘扬什么中华文化，结合西方理念，那个是什么孔子 哈罗学校，一个学期二十多万 我一直觉得那些建起来的设施宁愿荒废也不再利用，是严重的浪费。感觉中华民族的优良传统一个都没流传下来，反而把欧美的铺张浪费发挥的淋漓尽致 这啥游戏，画质不错 伤心的故事，这么漂亮的学校 求一个片尾的bgm “你被发现了”吓我一激灵 up怎么找附近有没有这些废弃建筑啊。 一包烟的事 探长下次带上我  我给你把风 感觉这学校真不错，后悔以前都没接触过这种教育 很奇怪收费这么高咋倒闭的？开个玩笑，这种国际学校就是富家子弟过来交朋友的吧，不参加高考直接送国外镀金 @峰哥亡命天涯 国际学校不坑穷人 孙探长 什么时候开发开发废弃医院或者古村落什么的 您就是大名鼎鼎的V是吧？ 误入此地 @InoueAyako 这种学校周围环境太经典了，就喜欢建在荒山野岭，离城市巨远。 探长探探117和马球场啊 我今天骑车去那转了一圈 羡慕啊 一开始以为无人机来看校园鸟瞰图的。结果实地偷摸着翻墙给我震惊了。兄弟你来真的啊 这没有蛇🐍吗 草，开头在树丛里面潜行，瞬间出戏到远哭6 14年回国的时候，我妹妹在这上二年级，来过这一次，现在她的音乐老师还跟她时不时联系了，人很nice 吓晕了妈的。。。 啊这 第一个看着男其实知道原理就不是很难，计算好杠杆力臂和人的重量再加杆子的高度就能轻松上去，我上我也彳 卧槽 全是狠活啊 太震撼了....看到时候直呼卧c 之前有个主角穿越到马戏团的一个小说开局，救命怎么脑洞总会自动找上我 真牛逼 第二段那个音乐是真的帅啊（ 这tm是人？？？ 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 把杂技看成杂志还在找到底哪里有杂志 第一个，我下巴掉地上了。 最底下那个人怎么举的动的 国内遵义杂技团有类似的 上过达人秀 妈妈，快看，是安东星超人 @炒鸡加被 @King丶斌 是牛顿欺骗了我，还是苏联不归牛顿管 脑干残缺的美 吓晕了妈的。。。 啊这 第一个看着男其实知道原理就不是很难，计算好杠杆力臂和人的重量再加杆子的高度就能轻松上去，我上我也彳 卧槽 全是狠活啊 太震撼了....看到时候直呼卧c 之前有个主角穿越到马戏团的一个小说开局，救命怎么脑洞总会自动找上我 真牛逼 第二段那个音乐是真的帅啊（ 这tm是人？？？ 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 把杂技看成杂志还在找到底哪里有杂志 第一个，我下巴掉地上了。 最底下那个人怎么举的动的 国内遵义杂技团有类似的 上过达人秀 妈妈，快看，是安东星超人 @炒鸡加被 @King丶斌 是牛顿欺骗了我，还是苏联不归牛顿管 脑干残缺的美 别这样玩，真的！ 用命换来的 训练失误岂不是就骨折了 落地伤膝盖啊 画面最后椅子向上飞走了，如果我没猜错的话几个人身上都系着钢丝绳，看似是通过跷跷板弹上去的，实则是钢丝绳拉上去的，单靠这两人很难把人弹这么高，而且最后落座的时候也太平稳了，座位几乎没有一点向下缓冲的趋势 玩命 这个得怎么训练呢？ 这怎么练的啊，这么高跳下来，胆子真的大 @魔芋爽消灭者 看的我膝盖疼 卧槽 上去就算了 还跳下来 还好我看过钢铁是怎样炼成的，不然我不会相信他们是炼j术师 练都不好练 这个是以前安徽省杂技团压箱底的节目……我以前就住杂技团，就看过这个。但是现在好像也没了…… 这大马戏太反人类了 果然 万有引力都是资本主义的骗局  我感觉膝盖好痛怎么回事 ？？！！！ 这可太tm硬核了。。。有那么一瞬间感觉咬打火机好像不算什么活了。 这个凳子出来的时候一切都不一样了 我也不一样了 我变得炸裂 虽然说知道在做什么，但是还是很惊讶的程度 啊？ @懒懒的嵩鼠 ？？？？@大尾巴狐狸季东歌 @-若白安然 评价一下 兔八哥灵感来源 ？？ 小子，膝盖是苏联制造！ 00:55 注意看这个垫子是抬起来的，非常的细节，缓冲加缓冲 @若问闲情都几许-  @㷊头窋癸 小时候曲苑杂坛经常看到这种节目 首先排除倒放 这材料性能真好，人真猛 @摩拉克斯67 这很难评 太炸裂了 @1128e 啊？ 这特么怎么练出来的，真逆天 在十几年前，看到晚上路边有个老头和一小女孩卖艺，老头用嘴咬着个巨长的梯子立空中，女孩在梯子顶各种动作，唯一一次亲眼见过的狠活 @QQX11 @Vaporwaver- @CYTzzz1 @Z_AI 毛子整的活是真狠啊 哥们，哪怕你屈膝缓冲下膝盖呢 惊呆了 @宁小戈 @江东的天 @苏打葡萄柚 @音き 天哪，这要是参加体操赛。。。 @吃鼬记得加香菜 这么危险的杂技？？ 这这这这这这这 牛牛牛 @荒龍天下第一斗 @福特加特林 @陈某不会取名 wc 只要理论可行...... 啊？ 最牛批的是下边那个人，他那样举主了两个人而且不稳定力的方向 嗯。。。啊？ @午夜时分的雨 @悲伤Yui拯救世界 突然想到一个新闻，最近的俄罗斯那边一个醉酒的毛子从十多楼掉下来砸车上啥事没有还自己上救护车 @爱学习的庄某人 看完 最下面那个怎么做到举两个人一个椅子还跟举班牌似的 啊？？！！！？？？！ @一口不吞夏 @煌屿 @B站有B哥 @口图芬芳 woc 突然睁大眼睛 我的表情 虽然但是类似的表演我在国内也看过，高二过年的时候在济南的一个戏曲艺术中心的杂技表演看到的但是那个椅子没那么高就是了 @华生生生生生生生生生  @你家房子不会塌 啊？ @晓白兄 @sexy壮 关键是，没有防护啥的，不愧是战斗民族 @幽幽yo--- 一开始：人踩高跷吗，国内也看过
举起凳子：啊？
弹射起步：啊？ 啊？ @望仔不叫旺仔  @鱼仔没饭吃 重力都是小布尔乔亚的谎言 拒绝动物表演 @未来吾妻 啊？ 已经不能用人类来形容了 一个视频让我震惊三次🤯 @星星睡了吗xx @万花筒一点 牛逼  看的时候
卧槽？不是我想象的那样吧？
卧槽！玩真的啊！ 我好像还真在国内看到过这种 太强了，这臂力 苏维埃超人是吧  我只能说这是b站 我只能说演员一次都没有失误过 高手在民间，失手在阴间 这个，记得我们周口动物园里有个杂技团表演过。好多特别危险的动作 我们当年开军车走钢丝 这是苏联时期的还是现代穿着军装的？ 不是，上去我能理解，跳下来就算有垫子，没动作缓冲不伤身体的吗... 再过10年也很牛逼 看得膝盖脚踝疼 @邪禁你带我走吧 地铁老人手机.jpg  广电：拒绝高空抛物！ 节目下架 虽然但是，我记得国内的杂技比这个更BT的都有虽然现在没见到多少那种危险的了 啊？ @喝乂 《苏联地广人稀的原因》 @鸢尾狮鹫 啊？ 瞧瞧你没见过世面的样子，80年代，我国杂技都闭着眼玩 ？？？这是人能做到的事？？？我麻了 简直不要太荒缪 啊？ 最后那波抬垫缓冲很细节 请写出下图受力点 我的眼睛从那个人举起椅子的那一刻就已经合不上了 乍一看：啊？这是个碳基生物能做出的操作？
然后又看：哦，毛子啊，那正常 果然，只要是双脚离地的事儿，苏联人就是无敌的 卧槽 其实以前春晚这种杂技也很多 @三角褲兜不住 @BOGEYDOPE 相当炸裂 这表演要是放在最近几年的春晚上，简直就是对其他节目的降维打击 啊？ 跳上去的时候——
呵，就这？我早猜到了。
跳下来——
你这膝盖钛合金的？ @勿虞姬 难怪漫威里美国有这么多英雄还在冷战 @嘿嘿嘿3408 啊？？？ 高手在民间，失手在阴间 @5294871225 让小v表演一个 失误就是死啊挖槽 苏俄艺术文化世界闻名
别看人大大咧咧的，文艺起来比谁也不差 他他他他他还跳下来了 人少不是没有道理的 我去，物理那个重力势能的题 我去，兔八哥有一级致敬这个 这个失误了基本就白给了 省流“斯拉夫超人” 我手破了0.01毫米的口子，好痛啊，快帮我打120啊 @ROSECHIN_ 妈耶，这得多大个力矩啊 上次去上海看过 太危险了…… 好担心演员 首先排除倒放 这比印度还牛逼啊卧槽 卧槽 红豆泥？ 什么斯拉夫超人 最下面那个人到底是什么斯拉夫超人？简直不是人类能做出来的 卧槽，居然还翻了几圈，我以为就是跳上去而已，牛逼 跳下来感觉多少对膝盖有负担阿 不管怎么看原子之心的味都太正了，为数不多的被游戏中的文化和某种特有的历史气息感染到，游戏里的歌曲也各个经典，赞 @筱慕Star ？ 怎么事？ 我的表情@起名什么的是真烦 看得我膝盖粉碎性骨折了 看到举起椅子后顿时瞪大了双眼 我觉得最厉害的是 他下来的时候，腿是直的，这个太离谱了。 互联网好像一个轮回，每过（    ） 拿凳子那个也是牛逼 @苏秦-负剑 来一个！ 想念张姐啦 网上报自己地址的都是憨货，别以为别人不敢动手，我们这边当年传奇sf盛行的时候，这边线下约架是真的死过人的，而且是两起案件，一个是两边嘴臭报了网吧被那人找过去拿刀扎si了，一个是同帮捡了装备赖着不还被找到地址后堵了活活打si了，因为这些事情，那时候我们跟着蛋疼，因为我们那时候还是未成年，本来去黑网吧玩的好好的，出了这种事儿JC天天去巡逻检查，好长一段时间没网上。 g5000？   我很好奇，真的被整蛊吗？还是故意装出来的？ 这痘痘要去治疗一下吧 我有标了咩 虽然是演的，但还是有点搞笑 最近处于低谷，真的经常情绪在崩溃边缘了，看你们的视频真的还是会笑得很开心，谢谢你们 这么大块头怂成这样，房间还有3个人在，除非是Gay，不然就是演的。 感觉大哥身材不错 让我康康 我就说似曾相识 拍的段子而已，谁主动去找对方，只去自己一个人的，如果线下去找人，至少三个人起步，因为你不清楚对面有几个人。这种自己一个人去找人的基本不可能，比如你一个人去找了，对面一开门，家里做了一片人怎么办 其实，你们搞这事好像是在搞笑，但是你们最好不要踢底线，因为这样的事真的好容易有人命伤亡的，你报警的时间你朋友早就不在了。 哦哦哦 想和你们一起玩cf 我想去那个大哥家吃这个 666 请问这位肌肉大哥可以来干干我吗 想念张姐啦 网上报自己地址的都是憨货，别以为别人不敢动手，我们这边当年传奇sf盛行的时候，这边线下约架是真的死过人的，而且是两起案件，一个是两边嘴臭报了网吧被那人找过去拿刀扎si了，一个是同帮捡了装备赖着不还被找到地址后堵了活活打si了，因为这些事情，那时候我们跟着蛋疼，因为我们那时候还是未成年，本来去黑网吧玩的好好的，出了这种事儿JC天天去巡逻检查，好长一段时间没网上。 g5000？   我很好奇，真的被整蛊吗？还是故意装出来的？ 这痘痘要去治疗一下吧 我有标了咩 虽然是演的，但还是有点搞笑 最近处于低谷，真的经常情绪在崩溃边缘了，看你们的视频真的还是会笑得很开心，谢谢你们 这么大块头怂成这样，房间还有3个人在，除非是Gay，不然就是演的。 感觉大哥身材不错 让我康康 我就说似曾相识 拍的段子而已，谁主动去找对方，只去自己一个人的，如果线下去找人，至少三个人起步，因为你不清楚对面有几个人。这种自己一个人去找人的基本不可能，比如你一个人去找了，对面一开门，家里做了一片人怎么办 其实，你们搞这事好像是在搞笑，但是你们最好不要踢底线，因为这样的事真的好容易有人命伤亡的，你报警的时间你朋友早就不在了。 哦哦哦 想和你们一起玩cf 我想去那个大哥家吃这个 666 请问这位肌肉大哥可以来干干我吗 感觉也是演的 阿针，你少熬点夜，你看嘴巴周边 好久没发过读评论了 我需要这个肌肉男的联系方式， 好尴尬.....演技太差了.....不懂年轻人的世界 真不像演的 我笑了，我投币了 阿珍的发型，救命，徐志胜有没有 这想想就是瞎扯淡，外地的根本不可能敢来好嘛，我记得那年砍传世三个贵州的沙雕真的找过来。。。。被我们十几个人把脚都打断跪在网吧门口不准走，背上还被砍了几刀夏天就那么顶着太阳晒干的。直到晚上他们家里人拿钱打电话求饶才让他们吃点东西第二天早上才放走！ 我怎么看你视频从头到尾都是ps的标 之前LOL跟人家约线下 在成都龙泉驿 俩人阳光城的 说过来要打我 我等了俩小时 连个鬼都没见到 这个是不是骚拳 家人们谁懂啊 多恰饭 我一般都说在宛平南路600号上班，不服你就来 这个大哥叫啥，可以来打我的，没关系 我上大学那阵打CS经常开麦喷，还好福大命大没挨过打 全是剧本，看着真的尬 有点像李现。 刨除节目效果，真遇到可以直接幺幺零，惹事别怕事 啊 有句话说得好，病从口入，祸从口出。 室友睡着了半夜憋笑真的很难受 咱就说，玩的时候手握鼠标，旁边肯定能感觉到那个蓝牙接头吧...这是假装不知道鼠标上插东西吗 啧 好帅的男人（吸溜） 打开所有游戏第一件事：设置—关闭语音 克里斯关下门，楼下那个铁闸，他上不来，克里斯快关门！ 虽然这个剧本很烂 但是不妨碍我笑得像个SX啊 哈哈哈哈 这也太强了 这剧本太假，你害怕起码等人家敲门再表现害怕行不行，正常人打游戏报个地址就开始害怕了？弹幕还可怜巴巴什么的真是笑死我 其实我好想问张姐是不合作了吗 @爱吃猪肝的折耳根 这不一模一样？
BV11N411C7iY 这个怕出大小眼给我整笑了 全是哔哔哔的消音，哈哈 丁字裤吗 我家就在翻斗大街翻斗花园二号楼1001室，有种就来干我 弹幕说 哮天犬阿针 把我笑的 哈哈哈，教科书版治喷子还顺便恰饭了，双赢 如果是我，我就直接报我在莽村镇魂街彩虹大厦卢布朗咖啡厅阁楼里，你过来啊！ 不像演的 还是0几年的时候玩起凡我也遇到过这种事，那个时候跟别人吵架，说什么非要来弄死我，让我报地址，后面就报了，（主要还是我们本地的，可能因为我们这边玩起凡的人比较多），没过两小时，就有三个人过来找我，把我抓着说要带我出去，那个时候网吧都是一些熟人，还有几个开黑的朋友，那些朋友还有三十几岁的，老板也认识我，就过来问什么事，反正他们当中一个人吧，就说了一句别多管闲事，小心连你一块打，然后把老板推开了，老板就来脾气跟他吵起来了，后面反正不知道到底谁先动了手，反正只看见两边玩游戏的人都是踩着沙发跳过来揍他们后面老板还给网吧那些人一人配了一瓶汽水，那种玻璃瓶的汽水，以前一块五还是两块的那种（这老板跟我爸妈是牌友，后面我爸妈知道这个事了，还请网吧老板吃了顿饭）所以不管是哪一方，其实都不要因为在气头上去报个真实地址或者说真去找对方，毕竟你也不知道别人会不会真的来，你也不清楚你过去会面对什么人发生什么事，珍爱生命，远离暴力 讲真我也干过，骑车过去的，扇了对方几个耳光就走了，他甚至都没反抗，顺便那年我220斤体育生，一米七六山东大汉（在本地不算高），对面一米五不到的初中生体重也就一百出头 男儿膝下有黄金，取钱了取钱了 桌下有摄像头？还是偷拍的？有点混乱了 上学时候发生的真事，当天和3个同学去打cf，其中一局有人骂我开挂，然后我同学就不爽和他吵起来了，对骂的时候就问对方哪里的，敢不敢现实碰一下，结果对面还真和我们一个地方的，在另外一个区，还报了网吧地址，说等着我们过去找他，我同学骂上头就冲出去到市场买了把匕首揣身上要去搞对方，妈的害我们劝了好久才劝住，不然还不知道会发生什么事，后面打游戏对骂都不敢报地址了，怕真的遇到这种事 啥游戏 @YONENKING 0.o 让我想起一个冥场面，克里斯关门！ 前段时间刚看到厦门网红事件，网上发言真的要小心，可能真追着网线过来找你了 翻斗大街翻斗花园2号楼1001室，来啊，战斗 ，不要停！！！！！ 劝你别在小县城装黑社会不然可能出人命的，那些小年轻遇见事第一想法可能是把带头先做掉 咋说呢，玩啥游戏都有心态差的人，我从王者荣耀开始，守望先锋，再到CF，听到骂人的已经无感了，坑队友多也无所谓了，骂就骂呗，他素质差家教不好关我啥事，当他放屁就行了，别小心眼斤斤计较，给自己气个半死。
另外不要在网上随便透露自己的个人信息，千里提刀的也不是没有，一定要保护好自己的安全，你以为你报地址很勇敢，但相比而言，你让对方找不到你才是让他最气的。 记得你们以前拍过类似的？不过理解继续支持你们 可以叫那个哥哥来成都打我吗～人家也是～小～艳～货～嘻嘻 现在B站up只要能接商单我都点赞。。 以前的整蛊都是比较有意思的，现在的整蛊总是给我一种剧本，在演的感觉。（我2020年开始关注，经历了你们毕业，阿针回家后张姐kimi的时期，也看到了阿针回归） 不知道为什么觉得这个好像阿针 kimi老师张嘴就来qq炫舞 讲个真人真事
差不多18年的时候我在网鱼玩守望屁股，打着打着一个队友应该是听到了网吧的电子报音突然说了句你是不是在网吧，我下意识说了句是啊，然后他问我是不是网鱼，我说是啊，最后他问我是几桌，然后过了一分钟他就从隔壁一包厢过来了
还好我平时打游戏没有开麦骂人的习惯，我俩组队打了一下午 阿针你的嘴周怎回事啊，拉低你的颜值了，建议去三甲皮肤科看看，别去小医院，不靠谱 笑飞我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很早以前就看过这种视频了，没啥创意。 笑死，报真的地址对面可是玩真的，砍手事件大家还记得吧，对面直接开车过来 要是10来年前，游戏里骂人然后又报地址这样的情况，真有可能几个人提着刀就过来找了，现在2023年了  法治社会了好吧，满街的摄像头好吧，我都好几年没见过打架的了。 这个选题之前不是有过嘛 邵权：克里斯关下门！克里斯快关门啊！！啊！！ 我只想知道这个黑衣小哥是谁！ 所以打游戏为什么要口嗨？觉得自己骂的过别人很光荣吗？打游戏明明是放松自我，让人感到愉快的行为，为什么现在好多人打游戏都打得脸红脖子粗的？我打游戏被队友骂过（非常脏的那种话，带上全家的那种），我一个多月都不愿意碰游戏了。为什么要把游戏环境变成这个样子呢？ 哈哈哈哈哈xswl 让我吃个直男 武汉哪里的哦！去偶遇 张姐呢？ 看标题好像看过 还好我平时有在健身蛮勇的 嘴怎么跟钢门一样了 突然发现我之前来武汉也住过这家，在高架桥那边，还挺前不着村后不着店 把肌肉男介绍一下，谢谢 02:53  打一巴掌给个甜枣哈哈哈 键盘侠缩影 一眼假 呜呜肺炎了在医院挂水挂三天了 无聊就刷你们视频 希望大家照顾好自己不要二阳 这个肌肉男我好可以求介绍 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 网名是怎么认出来的？声音？而且人家房间三个人，我要有两个兄弟在，我肯定装也得装下去。 哪里可以看无码版？ 张姐去哪了啊？谁知道呀？ @kimi老司 你看到那个肌肉男居然没心动？ @kimi老司  从你的大笑来看 我就知道你是内鬼 笑死  我就想问这个肌肉男 怎么似曾相识 @bili_20944669477 这期假的离谱 很剧本 笑死我了 这视频声音怎么怪怪的，都在右半边？ 是我撒腿就跑啦 关注up主没多久就想把珍藏的币全部奉上 太好笑了  果然快乐就是建立在别人的痛苦之上的 有一说一 这个电竞酒店的环境看起来针不戳，地址我偷偷记下了 你们更新很快质量很高！！！加油！！！有广告我也爱看！！！！以后不好笑了我也不会骂的放心！！！！ 我骂你还得了嘴 QQ炫舞哪个区，和我pk   太贵了，买不起 果然键盘侠都是怕线下真实 哈哈哈哈这期好好笑 看得出来，是真的快吓死了 挺好的呀  作品质量又没有下降，up又能有收入 加油 “你还是把大哥叫进来打我一顿吧，不然这东西我收的不安心” 我听成键盘低颜值了 我想看张姐寒哥 08年玩的QQ炫舞，那时候才17岁，现在都32了，我还在玩！ @栖身月色中i 烧拳太可爱叻 找了一圈没人想要嘉宾的联系方式？那我要了，给我吧 为什么gay那么明显，一眼就能看得出来 演的不行 BV17R4y1K7Dm 这个应该是另一个视频 吧的演 这个更新频率我爱了 QQ炫舞没蚌主哈哈哈哈哈哈哈哈 甲方！摩多摩多！都给我投！针拳K冲冲冲！ 我就被线下过，巧了那个人同城，然后网吧有网吧名字语音播报，骂人时候被听见了，我只能说，太开心了！骂你我当然不开心，送上门让我锤！！！不过这都是2000年那时候了 我就被线下过，巧了那个人同城，然后网吧有网吧名字语音播报，骂人时候被听见了，我只能说，太开心了！骂你我当然不开心，送上门让我锤！！！不过这都是2000年那时候了 好看爱看 多恰点 不愧是你们广告也那么好笑 上次用同样的套路整过 这期主题做的很有意义，抵制网络暴力 想买个旗舰华为手机，必须5g有什么推荐 我们cf玩家是这样的 太假了 一大早就收获了快乐哈哈哈哈 弹幕那个胆小好色猪八戒，你真是个大好人呐！！我的好哥哥！！大早上我直接笑出鬼叫被我妈开门一套擒拿 10来年来 网吧都是打局域网CS 都一个镇上的 然后那段时间在浩方打联机 就有那么一次 另外个网吧的 跟我那网吧玩的一个吵起来 真就直接真人面刚了 我网吧那哥们 叫嚣着我就在哪个网吧 几号机的 来的人 上来就一巴掌干过去 然后2个人就开始PK 把我们边上坐的 都吓一跳 这种事 网吧呆长了的 一般 都见得到 最好玩的还就属 家长带棍子来网吧找人的 笑死 经典啊 好大的肌肉 喜欢，老粉，但是可以优化一下，中间环节的构思有点偷懒了。好的建议 太好玩啦哈哈哈哈哈哈哈 演技不错 阿针这嘴巴一圈也太夸张了，美颜都挡不住了，还是少熬夜去医院调理一下 一眼剧本 宋丹 笑死了，最有教育意义的一集 卧槽大哥这声音又好听，身材还好 好久好久没看到张姐了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好搞笑 笑死了 天呐这期太搞笑了，害怕写在脸上了 太像剧本了 最好笑的一次我超  真是武汉的啊，那那次在水会看到的还真是本人 从来都是打字连喷，语音是什么阿？慢的要死 yysy我是说真的 这暴躁老哥声音好sexy 我已经回去听两三遍了怎么能骂人呢？道德在哪里！底线在哪里！联系方式又在哪里！ 我真的要被笑死了 来杭州下沙，大学生随便逮 这期不尴尬很好看哈哈哈sorry 都是富哥 来来，去美院或设计学院
找艺术生去
 新疆美女好漂亮😍 新疆这么多啊 卧槽，第一个小姐姐我跟她同场打过球 世界的参差 选择性采访就没啥意思了 开头打篮球的小姐姐不愧是咱军训特战连的兄弟！ 原来密院这么好呀，那我同学去那当老师说明这工作找的可以呀 学个英文很自豪？！多少理科天才被一个破工具废了前程！ 还好我当时没被采访过，否则要给母校丢人了 Layoff 确实很严重。祝他们好运吧。 能来广州美术学院不 来我们学校试试 突然发现，上交大的学生素质确实都很高，家境都很好，和穷b不是一个世界的 为什么炮专食堂这么贵！！！ listen，how about i double it and pass it to me.i can do the interview again 最后一个女生英语真厉害 来杭州下沙，大学生随便逮 这期不尴尬很好看哈哈哈sorry 都是富哥 来来，去美院或设计学院
找艺术生去
 新疆美女好漂亮😍 新疆这么多啊 卧槽，第一个小姐姐我跟她同场打过球 世界的参差 选择性采访就没啥意思了 开头打篮球的小姐姐不愧是咱军训特战连的兄弟！ 原来密院这么好呀，那我同学去那当老师说明这工作找的可以呀 学个英文很自豪？！多少理科天才被一个破工具废了前程！ 还好我当时没被采访过，否则要给母校丢人了 Layoff 确实很严重。祝他们好运吧。 能来广州美术学院不 来我们学校试试 突然发现，上交大的学生素质确实都很高，家境都很好，和穷b不是一个世界的 为什么炮专食堂这么贵！！！ listen，how about i double it and pass it to me.i can do the interview again 最后一个女生英语真厉害 上海高校基本的对话英语应该都不会太差，可以去重点高中试试，有些学生说不定能惊艳你们 真的很棒，看到了优秀的人也让我更有了进步的动力 这是闵行校区嘛，都来交大了，不如去华🦁走走吧 双币3连，这样的题材我喜欢，因为我不了解高考体制下，交大这类中国顶级学校的学生的英语口语水平。Thank You, Alan. 作为学渣的我，勉强混个本科毕业，目前从事IT工作，现在住在华师大附近，离交大也很近，看到这个街头采访，只想说：对不起，我是文盲，我不该点进来。 咋感觉新疆人这么多 太草了 被薄纱呀 如果给我1600，或者给下一个人3200，我想，我们可以做个交易，给下一个人你会损失3200，你可以给我2400收下，这可以要你少损失800， it&#39;s a good deal 来上大吧 我靠我终于看到新鲜的视频了 下一期西北工业大学呗 double硬币给下一个up 啥时候来复旦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我也是学化工的，看我学校名字 第一个开局就我交密院大佬，这学院别的不说，学费一年就要七万五~密院可不是那些什么中外合作学院能碰瓷的……正儿八经高考，属于学习好家里还有钱的…… 完美 我以为吕布已经天下无敌了 所以本来应该是3200的对吧 以前视频可能忘了投币，但是现在，要那两个币有何用！！ 最爱看系列，多更哦 这不是油管那个博主100翻倍给下一个人的吗 裁员也裁不到那样的大佬身上 妈呀感觉很真实这个视频 @柠萌黑 白色帽衫卫衣的小帅哥简直不能太赞了，教养素质拉满了简直。 看到这里 我笑疯了。。 啊昨天alan来了我竟然不知道 有些人啊，体会到了欧美视频的fun，看不到欧美视频的real；嘴巴上喊着多元化，心里面只有塞在二极管里的自私心。 英语口语对于河南人来说就是精英教育 @草薙京一串三 这就是985院校吗 我高中时的学校就有很多新疆来的尖子生，我和班上的那个聊过，他们县城的初中700多个人只有19个去沿海城市念书的名额，而且他们那里有的地方用的自己的方言和文字交流学习，学汉语和学一门外语差不多 当我们用外语水平评价一个中国人，呵呵 我也喜欢alan的视频，我也有在做街头采访的视频，大家也可以看看。 上海闵行西南技术工程学院，麦当劳大拖鞋之家 啊啊啊啊真的很爱校园采访，硬核vlog，阿狼继续冲啊！ 看到没，疫情一结束  top学校还是run的比较多 交大还是好牛啊，又被焦虑到了哈哈 吃饭很便宜啊，25年前交大里面吃个类似的也要7-8块，过了25年翻个倍只有... 西南大学—重庆！！！！！！！！！！！求求！！！ “中外合办懂得都懂”哪个弹幕懂哥出来懂一个 世界的参差，基本上重点高中的重点班里十有八九都是出国读书的，一年几十万学费随手来。重点大学里也是巨多出国的。有钱人太多了。 woc学姐 认识一个毕业十多年的交大医学系网友，他的看法是留校读硕很难，他不够优秀，所以毕业去了上海的医院，按他的说法是后悔没有拼一把出国，当然他比较穷，家是四川的母亲是个算命先生。 为什么都去国外了，哎哎哎 感觉up可以像东大秋刀鱼方程式那样做一些中国高校的采访诶，这些名校本身也自带流量，尤其top2那两所，可以采访下对对方学校的感觉，感觉会很有梗。嘿嘿 alan没采访到我，所以不投币 无聊透顶，踩 憧憬。要成为很厉害的人啊 之前一直有专家表示高考英语会变成100分，但是想要研究外国的技术和论文还是必须要学英语的 你是国泰航空的吗 阿狼的衣服品牌叫什么？tb店叫啥 up是哪个学校毕业的啊 第一个姐我真的……别太……你们有没有联系方式就说真的很爱 国际生。。。不缺钱 alan来澳门大学 在东20门口的路拍的话大概率都是密院的 我们1000没空调。。。 快来川大，不想下热搜 测外语啊，那你应该来上外呀 什么时候来成都 所以封面的小姐姐有出现在这期视频吗？ 毕业12年了 看了很感触 brilliant！ 全都是有钱人啊，，，投胎是门技术活啊 封面小姐姐好好看啊ww 上海至少闵行（交大到马桥附近)有很多小区都有公共的网球场的，我小学（毫无升学率的菜小）就有四片网球场地还有网球课只因为附近有大师赛的球场 这个节目真的太好了 现在交大那么烂了吗？做个English interview就不好意思 跑了? 最后一个女生特像我的一个高中同学 真是奇妙 妈耶这是几月份拍的？穿这么厚 弹幕真是大评论家，交大烂学校，口语有中国口音，先照照镜子看看，自己啥货色的😅 艾伦这几天还会在交大吗 7月华为开发者大会随便来东莞理工学院行不行 誰問你了？ 好真实的水平，以前看到的视频全是大佬 这一期做的确实很棒 他们的英语怎么张口就来，我写个四级翻译都要考虑半天 Alan是什么大学呀 来湖南师大，直接震惊你 说新疆生水的我还是给大家科普一下吧，新疆之所以分低是因为教育质量不高，新疆人的英语普遍都不太好更别说和上海学生比了，因为新疆地方偏远大部分好的老师都不愿意来新疆，视频中的女生应该是少数民族，虽然少数民族加分降分但是能去上交学习还是很好的。 上海交大 篮球场 学长。。。。汤姆拉姆 @北斗导航Compass  之前那个视频删了？ 国际大都市层级就是不一样，都出国 这个时间只有密院还没期末在上课了 Alan来福师大吧！！十三个餐厅，运动场地超多，风景也绝美！！ 为啥那期多巴胺的视频，删掉了，我看来之后还挺认同的，也去试着做了，感觉不错呀，为啥删了，我觉得挺好的 封面小姐姐像格温！ 传下去，随机采访被学霸女神暴打 看了名校的采访让我感受世界的参差，希望以后能有采访三流大学校或者职业学院的，让我能骄傲一点 有弹幕老喜欢评论口音。。是真的只在网上冲浪不了解一下现实情况啊，国外地区不一样，有时候老外口音重得你可能根本听不懂 来复旦医学院吧！ 英语专业学生泪目 终于六级了 不愧是交大 五十度灰是吧 alan这个视频很有意义,不仅帮助我们学英语,还给予了路人帮助,这个系列我觉得可以一直做下去 道德怪差不多得了，最后一个女生的选择没有任何问题。 看到弹幕说“学习好又有钱”的简直笑死~
没钱的有几个学习好？ 为什么不去测试上外学生的英语水平？ 在这儿说交大新疆生源水的，你看看你自己做新疆能不能考上交大先 学弟学妹们都好厉害……要是当年我在这上学遇到类似的英语采访，我感觉我会逃掉 Alan或许可以给采访者一个麦，声音有点小 太喜欢这个系列了，了解了与真正的顶尖人才储备库的差距，身为年轻人我还要谦虚，学习，加油。 这期很好，投币了 讲真的，我想看去大专的采访 密院，测试英语还有意思吗？ 密院浓度过高了 pyq慕名而来，密院主场吗顺便大伙不用太纠结口音，出去以后谁管你口音，听得懂说得明白就行了 看老艾跟交大的学生交流真的是种享受，全程看完感觉真的很有意义 正好卡了  看了不到一分钟，UP主这发音.......好像还颇为自信。另外，能不能改改一直打手势的习惯？虽然能看出你是按照你个Raper的外观来装扮你自己的。 多来点 密院大佬太多了，还好没采访到我这个交大fw 展示出来的采访对象大多都是密院的，密院是中美合作办学，全英文教学，并且学费等非常高，大多是成绩好、家庭富裕的学生，所以采访的学生英语水平很高，都有留学经历或将要去留学。密院可以算是交大很顶尖的学院了，这一小部分优秀的人并不能代表整个交大的水平，同样也不意味着来了交大就能像这些同学一样优秀。更多的还是普通人。 最后一个女生一直在拨弄头发并且一直想搭在胸前有没有心理学大佬分析一下为什么会这样？还是说就因为紧张嘛 真的很喜欢Alan这系列的视频，让我意识到了自己与别人的差距，不能摆烂呀！！！ 打球环节才是最好笑的 Alan可以在上海多拍点室外的视频吗 好看的 省流:50度灰 来南通大学速速与我基建 不愧是桑害😭😭😭 下次去英国剑桥大学测试外国人的汉语水平@邵艾伦Alan 《Flipped》是我们高中必读书目！ 这期整个采访线节奏都很好，奖金也是步步递进，中间还穿插点学校的宿舍和食堂，这期整挺好 初中没毕业的鼠鼠很羡慕捏 第一次看这个up的视频,虽然不知道是不是节目效果,但是整体来觉得特别祥和和有想法,还有兴趣,再看看那些相对比较差的学校学生真的.....比较少 提醒一下，交大密院也有想我一样的废物的 捅了密院窝了属于是，特意挑的吗？连宿舍都是密院的东22 过来测试一下财大的水平 为什么他们几乎每个人英语都这么好？ 省流：耶耶耶耶耶 那个意大利老外我经常在教工餐厅遇到 原来是研究哲学的 哈哈哈 下次去哪，我要去偶遇，啊啊啊啊，帮女朋友要个签名 朋友圈来的，这期全是密院哈哈哈哈 问一下上海交大的同学，他们学校的2345系软件好不好用呀 为什么评论和弹幕对于最后的女生这么大恶意呢，收下不是很正常吗 支持支持 还是这种接近生活的好看 好好好爱这种视频，学英语好，还可以社交 超，就在我宿舍附近采访，我都错过了什么啊 学计算机要是不出过，那也的去培训，如果有条件绝对要去美国深造 6 我居然看完了 这1600都到我楼下了，是我不出门 看了这个视频，内心莫名的就感到轻松了，也许，是青春无敌吧 投币回点血 怎么永远都有人道德绑架留学生要求人家一定要回国报效祖国。。。。 没和外国人交流过根本不知道自己的表达有多匮乏，就像说vending machine说auto seller一样 竟然进了东22，我住了四年的地方 double 我以为最后一个会继续double。 来我这英语沙漠 这期内容我也觉得不错 点赞支持@！ 上海大学 这两期，采访了这么多人我觉得这期最后一个白衣服讲的是最好的 上海外国语大学上海外国语大学上海外国语大学@邵艾伦Alan 不得不感叹，处在不同阶级，有着不同的资源，看到的世界是不一样的。 这期很棒啊 而且你毕业不久所以你的状态还有一部分大学生的感觉  聊起来会比较接近
第一个女生很有运动魅力啊  感觉特成熟   丫的你们怎么养的电子宠物给你们养死了谁负责 王伟恒这种人活着就是为了给大家攒怒气值，有一天它一死，大家能笑出腹肌来 看情况了 我有个老乡疫情时候润的 现在生活极大滋润，但前提是她会英语，学过美甲技术，有半生不熟的人接应。。。没有特殊技能天时地利就别想了 有谁想做我的宠物吗？ 嗯?天很蓝? 玛德，几天前还在哪里鼠鼠我鸭，今天转头又来说电子宠物，我都搞不清你是在帮那头说话，还是说你tm想两头通吃 @七海Nana7mi 我喜欢你 还是出去吹吹晚风好 随手拍的 看到过一句话：美国人是为自由而死，法国人是为了浪漫而死，俄国人是要死，日本人是我想死。
中国人是《活着》
可以说是这些电子宠物已经不算中国人了，又或者他们本来就不是了。 看看我的 电子宠物bz：战一柔/. 高考完的傍晚 @一只章小巨 @bili_91495935090 所以那些不让走线的博主最坏，我现在电子宠物越来越难养，上一个在墨西哥死了貌似，我建议还是冲了那些反走线的和反应真实情况的，只有这样才有新宠物养。 随手拍的一些照片 就应该多跑一些人，中国就能走更多岗位了 公园晚上7点多拍的 给大伙看看我们云南的天吧，唉想回家了 丫的你们怎么养的电子宠物给你们养死了谁负责 王伟恒这种人活着就是为了给大家攒怒气值，有一天它一死，大家能笑出腹肌来 看情况了 我有个老乡疫情时候润的 现在生活极大滋润，但前提是她会英语，学过美甲技术，有半生不熟的人接应。。。没有特殊技能天时地利就别想了 有谁想做我的宠物吗？ 嗯?天很蓝? 玛德，几天前还在哪里鼠鼠我鸭，今天转头又来说电子宠物，我都搞不清你是在帮那头说话，还是说你tm想两头通吃 @七海Nana7mi 我喜欢你 还是出去吹吹晚风好 随手拍的 看到过一句话：美国人是为自由而死，法国人是为了浪漫而死，俄国人是要死，日本人是我想死。
中国人是《活着》
可以说是这些电子宠物已经不算中国人了，又或者他们本来就不是了。 看看我的 电子宠物bz：战一柔/. 高考完的傍晚 @一只章小巨 @bili_91495935090 所以那些不让走线的博主最坏，我现在电子宠物越来越难养，上一个在墨西哥死了貌似，我建议还是冲了那些反走线的和反应真实情况的，只有这样才有新宠物养。 随手拍的一些照片 就应该多跑一些人，中国就能走更多岗位了 公园晚上7点多拍的 给大伙看看我们云南的天吧，唉想回家了 谁要跟我们这比天蓝 昆明的天 要是说天蓝我就不得不拿出这张图了，这是通辽的天 这天不够蓝？ 我寻思我这天也挺蓝的啊 中餐多贵啊，哪有麦当劳便宜 我在梗指南找乐子，梗指南知道我在找乐子，所以梗指南是我养的电子宠物 柔术女王 外国的天蓝嘛？ 
外面水深火热，这边风景独好 一般人偷渡过去肯定没国内好的，首先你顶个黄皮就不好找工作 @主角本人 泸定的山 在国内都混不好，还想在国外混，不知咋想的？ 当代小丑 我在apex里面当电子宠物 是人才的话，润 原来不是流浪地球2里的 别信什么“美国有多好”，看看波士顿圆脸这类的up的视频，他们专门分析各种国外的问题  最近拍的两张 周五上班路上拍的 最近纽约的空气非常的清新天空都是橙色的白云 电子宠物@旺仔有内涵 哈哈 https://b23.tv/BV1LX4y197AL @旺仔有内涵 给大家看看我养的电子宠物，新版本旅行青蛙 这人不就是那个在国外发视频说成立甜甜圈挡，然后发表一些反 挡一类语言的人。 啊？ 现在电子宠物应该多指圣哥李炮还有旺旺这种up吧， @2023欧皇附体 电子宠物出列！ 活着走线过去的都是牛人 没点进来的时候还以为是在说网恋呢 质疑中介，理解中介，成为中介，超越中介 谁还记得旅行蛙蛙 丁胖广场金牌讲师 笑死了，吗的哈哈哈汉奸，我这辈子不会离开中国一步的 听你介绍，养电子宠物，有点没人性的感觉。 但凡是个正常人都不会说美国甜甜圈好吃，那东西和工业糖精一个级别好吃你怕是味觉失灵了，初次去尝逝了一下愣是没咽下去，强说好吃也是能忍得住哈哈 哎，偷梗 00:00 我的电子宠物 一个小渔村的早上 那我也要发！去年高考完傍晚散步放松拍的 看看无忧无虑的傻狗也挺不错的 @手艺贾 @流浪的尹子维 @大霓奈 @尖商胖丁 @火龙果说电影 @所有人都是我的电子宠物 可气的不是他们选择走线，并且并没有如愿以偿过上幻想中的日子，还嘴硬，而是他们选择润了，却还在吃我们的流量维持生计，非常可笑。 没事还经常去 养啥死啥吧 询问养殖的教学，电子宠物就经常被养死 我关注了好几个骑摩托的小姐姐，现在正在看她们谁先走 看看我的贵州小山村 屁技术没有，去哪都是地域 在学校拍的，献丑了兄弟们，欢迎到南邮来 坐等某罕见有一天去国外，这样我就可以也样一只电子宠物哩😋 笑死，官方都看不下去了 我今年年初拍的怎么样 图1青岛，图2龙口，图3图4内蒙古。好不容易投胎在中国去什么美国 乌鲁木齐，没啥可说的，没开滤镜。  我这还有个CSGO电子监狱，没事就去做两把牢 我还以为海子姐上梗指南了，原来是被偷梗了 王伟恒真的好恶心。。。做梦都想吃中餐 中介十个人九个黑心，就介绍走线的对于旁人来说不算黑 猪羔子目前状态还行 今天刚拍的，校园真美 @李炮炮儿 @旺仔有内涵 @so小马弟 sir,this way @电子宠物批发商 说的就是你，别把我的宠物给养死了 @七海Nana7mi 有人偷梗了！ 大理也很漂亮。 啊这   不是每天都能看到的么 旅行青蛙（ 遛遛我的电子宠物们@马督工 @装甲尼禄 @在美国的福建人 @吕宁思 @焦点防务 @雨琪在芬兰 @侃哥侃英语 @刘晓非观察室 都不如我拍的 电子宠物，电子斗蛐蛐，当代人精神状态🤣 我记得前排评论有一个是养死掉的电子宠物，是王者主播，这个评论怎么没有了 啊这 走线先让南美人民爽一波，再让中介爽一把，最后让毒贩子爽一下，挺好的，感谢中介帮我们踢出去这些垃圾。 感觉不如电子斗蛐蛐 大部份是没办法合法弄到签证的 《孙笑川258》 笑死我了 b站是懂推荐的 随手一拍到处都是风景，重点要有欣赏风景的时间 看二手筛选信息，就是甜 吧宠这俩字儿，怎么来的。。 🍩🍩真好吃😋    不是反串胜似反串 啊？我一直以为电子宠物是qq企鹅这种哎（暴露年龄） 转发
作一篇文章：“他们看不到”。
他们看到美国印钱，却看不到目前的美债危机。
他们看到黑妞演美人鱼，看不到美国的政治正确带来的畸形。
他们看到美国天天枪击，却看不到如果换成中国，早就被煽动多少遍了。
他们看到网上在发“白人警察”，却看不到只有不到二十万黑人在中国，政府对黑人管理力度越来越强，看不到中非合作中国赚了多少钱，看不到一带一路的建设成果。
他们看到河南下雨有小麦发芽，宁愿相信谣言，看不到政府企业同心协力抢收。
他们看到网上一句“粮仓起火”就开始暗地咒骂，却看不到现如今我国粮仓安全监控接近“变态”的严格。
他们看到自己的工资好像不太满意，看不到同为社会的底层，老黑老墨tm都要去零元购了，竟还在幻想一美元吃炸鸡。
他们看到自己的逆天言论不能发表，却看不到在外网上不能发表反尤反多性别主义反环保主义反白左的言论，只能天真的说道“我要自由！”。
他们看到孩子学习压力大，却看不到美国底层人民经历了失败的“快乐教育”之后，永远也翻不了身的事实。
他们看到的是他们想象的美国。他们看不到，他们看不到，他们永远也看不到，他们只能看到镜子里的那个废物不思进取，整天只知道打开电脑敲键盘，打开手机刷视频，幻想着一切。最后一无所有，只好骂一下自己的国家社会，掩饰一下自己的不堪。 蓝天白云有什么好的，快晒死了 我突然想起来有个暗算把傻蛋抓了那个电子宠物 梗指男 我还以为说的是那些经常在朋友圈发抽象的东西的人 俄罗斯天也很蓝为什么不来俄罗斯呢 赛博迷路做过了吗？现在看到好多在评论区晒钓鱼鱼获的。 护城河的天就不蓝吗 我喜欢那个二次元举着一只娃娃那个，特别可爱 去年在西安到长沙的高铁上拍到的  忘记是哪个城市了 左边广东右边广西 B站好人很多啊。在国外有赚大钱的方法第一手机不告诉家人先给网友说。难道他们没有家人吗 还有电子楚生最近刚养死一直叫kmg 对我个人来说这种针对实际人的乐子不太行，有点听着外国人讲谐音梗一样，理性告诉我这是笑点，但是我不想笑。
还是得抽象起来，人物越抽象，维度越高越好笑，比如前一阵火爆的鸭鼠事件，后面我有找了一堆类似的，提供了我两个小时的乐子233 我的墩子就被养死啦 养了好几年的我的电子宠物掉稀饭桶里了 电子宠物，双击老铁666! 艹，这个视频的下面（都在首页面）隔着一个视频就有一个电子宠物。介绍和例子都推给我是吧，真贴心呐 梗梗啊，你啊，就是鸭鸭我的电子宠物呐 来一期流水线公主的梗指南 10w起步，30w大包。
我的评价是少一点阴阳怪气，多一点以身涉险。 关于我关注的电子宠物up主在科普电子宠物这件事 大家的电子宠物没有常熟阿诺嘛 最近狂魔勾不小心养死了，就不该给那个亚瑟养 梗百科就是我的电子宠物，她甚至会用电音说话。 有没有养旺仔的来扣个1 @丽芙不想睡大街 速来 昆明灰灰的天 这群电子宠物基本都是犯过事儿的。人类道德和素质洼地。哪怕成功抵达，一般也只有华人老板会收留他们，毕竟他们多数连英语都不会。结果最近很多不满自己的待遇居然开始举报老板了零元购皮肤不对，吃苦不如拉美，报团不如绿和阿三。很好奇他们之后在当地的生态位呢 魔子都能被养死，别养了 看这天多蓝，云多白，中国吉林哟 初闻不知曲中意
再闻已是曲中人 @单推散兵的米卫兵 😋 好家伙 干啥呢，干啥呢，什么电子宠物，人家走线净化心灵，我们净化环境，双赢，好的很 之前老美凉了一百多万，因为生存环境，经济压力，工作条件跟医疗条件，大部分必然是底层，所以复工以后老美底层劳动力出现过短缺
老移民找心理补偿，拉刷碗机劳动力以及创作激励补收入亏空，短时间出现一大批1刀炸鸡，刷盘致富买大豪斯的抖，然后就是这一批深信的利己主义润人冲击环境
如今这样，既是润人选择的归宿，又是老移民的福报 取关了 @丽芙不想睡大街 大家好，这是我的电子宠物 @诸天未来仙帝 怎么都在发图片 @丽芙不想睡大街 我们学校的 五一拍的重庆夜景 笑死了，好像国内没蓝天似的，非要拿命跑出去看 之前在青海拍的，不明白为什么有人会认为国外的空气会更香甜，天空会更蓝，怕不是在国内时都没认真抬头望过天。。。
虽然人在澳洲还没多久，但这段时间下来，真的没觉得这里相比国内要好多少，现在只想早日完成学业好快点回国 我还以为是apex的梗解说 五一那些天，绝美 得心脏病之前在家门口的广场拍的，希望早点治好病回家 up一天都没更新了，是不是玩原神被判死刑了 我养的这只电子宠物会告诉我一些我不知道的梗。 上个月我这山火烧完之后整个天都是黄的 空气里一股焦糊味 出门能见度不到十米 不带口罩在外面一分钟喉咙就开始痒 然后疯狂咳嗽 真后悔当时没拍照 柴犬的穹顶之下应该来我这拍的最近好像随风飘美国去了 不知道那个眯眯眼还会不会大口呼吸自由空气 @常熟阿诺 嗯？张鹏威？！ 广州的，一般般 坐标河南周口 还有一种电子宠物是在互联网上发电“XXX我是你的狗”或者直接是“XXX的狗”（当然这也称作赛博宠物）
 有，你 我的电子宠物掉进粥桶里了好心疼那锅粥 我还以为是流浪地球 青岛太平角的海 @旺仔有内涵 摩托车博主也是吧 我的电子宠物死了😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 前几天偶遇彩虹 @诸天未来仙帝 经典扣帽子 我宠物出事了😭😭😭@孙笑川258 电子宠物不是指那些骂一句回一句的网络巨婴吗，起码还有互动性，这种纯看的叫观赏动物更合适吧 我还以为是那个“主播不是你的电子宠物!” 可以科普一下猪杂狗杂粥吗 去……怎么这个都成梗了（目移）但电子宠物是真的好看😎 兄弟们看ip我或许能当电子宠物 猜猜这在哪儿 美国的天更黄，日本的食物更辐，中国的鸭脖最好吃 装甲尼禄 瓶子君152 给up投两个币支持奶茶小哥暴打up一顿 给up投两个币支持奶茶小哥暴打up 恶心玩意 @顾辞辞辞辞生 @阿葵想变欧 建议改成谋杀柠檬茶 砍打尼卡呀？ 不知道为什么很像杀鸡里面的影魔的声音。 给我up的准确地址谢谢没别的意思就是想送点东西给up 杯子，质量真好啊 慕容也在，应该没有什么好事。 暴打撒娇 那如果是女生 慕容 旁边的博主是谁来着？ 救命，我在敷面膜，真的憋不住，面膜笑裂开了 @阿熙在线吃瓜 最后一个，这是一部连续剧 QQㄋㄟㄋㄟ好喝到咩噗茶紅到這裡來了嗎xdddd 杯子：你清高，你厉害 好笑 小哥:你食不食人哪！ 给up投两个币支持奶茶小哥暴打up一顿 给up投两个币支持奶茶小哥暴打up 恶心玩意 @顾辞辞辞辞生 @阿葵想变欧 建议改成谋杀柠檬茶 砍打尼卡呀？ 不知道为什么很像杀鸡里面的影魔的声音。 给我up的准确地址谢谢没别的意思就是想送点东西给up 杯子，质量真好啊 慕容也在，应该没有什么好事。 暴打撒娇 那如果是女生 慕容 旁边的博主是谁来着？ 救命，我在敷面膜，真的憋不住，面膜笑裂开了 @阿熙在线吃瓜 最后一个，这是一部连续剧 QQㄋㄟㄋㄟ好喝到咩噗茶紅到這裡來了嗎xdddd 杯子：你清高，你厉害 好笑 小哥:你食不食人哪！ @机器工具人 识别音乐 声音太他妈的恶心了。🤮 今天没币，明天还你 妈的，我笑岔气了 6666666666 @钮祜禄-稚奈 这儿的几个小男生直接被掰弯了。。 @Leriv 这一个英文是什么歌？求。 @中二病中期患者 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的） @向往自由的艾伦野鸽儿 @Spaceepitome 人身攻击 直接攻速拉满了是吧？ 我操，发动机。 @SamFdu @1七十二画的她 @小伊不早睡 哈哈哈 谁还不会一个夹子吗？   什么动静 @小哭包不哭啦 已经憋不住 准备开始打人了 这个小哥，在一声声夹子音中迷失了自己 😭 心理变化：无语--愤怒--解脱--震惊--升天--夺回属于自己的一切--愤怒到达顶峰 @麒麟橙子w 我他妈的笑疯了 有没有人知道这家店在哪 你说这样真的不会弯吗？ 给个地址我去见识一下 慕容？ 凯库拉 慕容 哈哈 你猜他为什么那么多肌肉。【】 @tjtsd 哈哈哈哈哈哈哈哈 @77复77的qq @是张老吉啊 @萤勾阿姐的爱卿  第二个萝莉音出来的那一瞬间我上巴掉了  哪家店 这是哪家的雪克杯，质量真好，蹲个链接 感觉勇猛到可以把飞机打下来的程度 六 插吸管那一下笑崩了  以后小哥网上遇到妹妹后估计脑中都会想起你的样子吧 1:25 那个BGM是蔡健雅唱的《越来越不懂》 这是那个市那个奶茶店了 哈哈哈哈哈哈哈哈 李子榆在哪家店 笑不活了 我也想喝 憋TM夹了，卡单了，小哥要打人了 san-1 女声动力+100 红温了 QQ  ㄋ ㄟ ㄋ ㄟ好喝好咩噗柠檬茶 一个姜峰就够爆炸了，再加上一个慕容，哈哈哈哈哈哈哈哈实在没忍住 直接上电镐，给你捣稀碎 正好，快毕业了，点个43个暴打柠檬茶 能说吗，好，好涩( 这个牌子有半杯都是冰，纯冤种20多过去买半杯冰 这动作懂得都懂，手艺活不能失传 感觉气死了，那个哥们 受害者:小孩，凶手的样子。 这个吸管不错 开慢点，我你🐴追不上了。 杯子：焯 是柠檬与茶吗？我有个兄弟在那儿打工，回头也整一下他 这老哥最后还急眼了 别再祸害店员小哥了，换家祸害吧 哎呦我去~鸡皮疙瘩出来了 泰裤辣 6 笑死我了 patience？？我听到了23年甲卷七选五？ 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，你放过李子榆吧哈哈哈哈哈哈 别把杯子刷炸了哦 江峰江峰，你问一下他为什么这么多久不更新视频了？ 艾特@月银孤狼  笑死我了 好像黄小明诶 没有下集了是吗 哥哥缺女朋友嘛 这个柠檬茶真的超好喝 直接吓走了 @敖吧哥哥 @北域大仙 这个姜峰是……是参加过特优声的那个吗？ 我好想看到慕容了 @残风惊寒 你也可以 哈哈哈哈，xswl @FEKNA @另一个远方 @阿羊该睡觉了 旁边那个人都要憋出问题了 他是暴力韭菜，确信 patience is key in life @是大郎老婆 快来 哈哈哈哈哈哈哈 杀心渐起 @NZ老哥 @铝皮青蛙 最后一下，憋不住了 魔法少女厄加特 旁边那位憋的脸红 慕容！！！！！！ 他真的好想打你，但是打人犯法 姜老师这个系列竟然还有吗 上次看到还是特优声的时候感觉这位小哥都成长了不少呢 @喝艾叶鸡蛋的贞子 同款吸管插法 @河鸭鱼fish 这不是慕容云磊吗？ 他们内心是挣扎的 慕容+姜峰，王炸 终于更新了哈 短暂的时间，把这辈子所有悲伤的事情全回想了一遍 @有手艺滴浣熊 笑死我了 当慕容加上姜峰等于今日份快乐源泉 是有点仇怨的，因为捣太多下，柠檬茶会发苦的 这家店在哪 我总算知道他的麒麟臂是怎么练的，你每次都给他这么严重的特训，麒麟臂才练出来了 @楓天 哈哈哈哈哈哈哈 背后那哥们儿肯定笑出腹肌了 好想打人 哈哈哈哈救救小哥哈哈哈哈 hhhhh 笑死我了@熊熊爱在 @菠萝菠萝啾咪_ 当我看到这个大胡子，就猜到了结果 卧槽 @紊禹 哈哈哈哈哈哈 @21菌 来笑 肉眼见证小哥的二头肌越来越大 你别给我整这死出嗷 泰库啦 人有事儿吗？ 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的） 旁边那个是慕容云磊吗？ 你是不是喜歡人家男生，想泡人家詭計多端 焯，看一遍笑一遍 慕容老师！！慕容老师！！ 虽然但是你们不觉得他俩很好磕嘛 @啵菜是逗啵啵 爆打柠檬加爆打葡萄 @包子W_W 我是盲人，请问这是AK试射吗？ 唉，就，就离谱 不卖 下次就不知道这吸管插哪去了 果然，男人夹起音来，没女生啥事了 李子瑜 这声音我看着视频都头皮发麻 @偷只小狼 @Suzhaoo 慕容竟然也在 真的绝 脸都笑僵了也下不来 @三只大鹅鹅鹅鹅鹅鹅 笑死了，你看评论区啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @夜子啼 哈哈哈哈哈哈哈我不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @狐狸羽受 收银又做食物不要让食安看见 檸檬好無辜