这是我唐哥吗？我唐哥是不是夺舍了 @小狗是什么 不知道为什么他说话就是很搞笑哈哈哈哈哈 俏佳人的说话方式有时候让我想到千里寻椰 只能说成分复杂 哈哈哈哈 李耕耘 配料表可太草了 那就不关注了 瞎子:什么东西？
聋子:什么东西？
哑巴:…… 店名：soarin  广州市天河区六运小区里面，为什么我这么清楚，因为看唐哥视频发现我有几件跟他一样的衣服 斯文败类。 大家去看看梅森设计吧。。。这种二手古着先不论真假，大部分都是低端产线，只买个样子的话无所谓，有点追求的话还是放弃这种不靠谱的购买方式比较好 尬黑了我们这重来没有超过39.9 黑白第二张，一眼浮将军 哈哈哈哈笑死了 你这背景是假的嘛？ 唐哥～～～你第一张照片太帅啦 我们外卖的，都没有高温补贴！！更不用说300了！ 越看越像了 体制内是多少 什么蒙太奇 这是我唐哥吗？我唐哥是不是夺舍了 @小狗是什么 不知道为什么他说话就是很搞笑哈哈哈哈哈 俏佳人的说话方式有时候让我想到千里寻椰 只能说成分复杂 哈哈哈哈 李耕耘 配料表可太草了 那就不关注了 瞎子:什么东西？
聋子:什么东西？
哑巴:…… 店名：soarin  广州市天河区六运小区里面，为什么我这么清楚，因为看唐哥视频发现我有几件跟他一样的衣服 斯文败类。 大家去看看梅森设计吧。。。这种二手古着先不论真假，大部分都是低端产线，只买个样子的话无所谓，有点追求的话还是放弃这种不靠谱的购买方式比较好 尬黑了我们这重来没有超过39.9 黑白第二张，一眼浮将军 哈哈哈哈笑死了 你这背景是假的嘛？ 唐哥～～～你第一张照片太帅啦 我们外卖的，都没有高温补贴！！更不用说300了！ 越看越像了 体制内是多少 什么蒙太奇 第一次听说有高温补贴 我做保安，没有高温补贴 你的背景太假了 请问我们东北有高温补贴吗 山东什么时候也能有高温补贴，，在济南快化了💧 是不小心的，不是故意的 39.9 家人们谁懂啊，这张真的很帅！！！！ 坏了，他好像知道他很帅 广告时间什么鬼啊 经常出现，爱看，没关注 原来唐哥也穿古着啊哈哈哈哈 高温补贴都给谁，我在医院打工能领吗 唐哥 我想问问东北有高温补贴吗 广州在办公室办公，偶尔要去高温操作有补贴吗 封面侧脸好像创世纪陈锦鸿 淦！居然被你装到了！ 转型区up 为什么，湖南晚上28度都感觉热成狗 不务正业了吗 希望对你没有帮助。 只有我的第一反应是这个吗 切，我都没看完，没意思真没意思 我记得up以前是拍搞笑视频的啊（不经意间突然让人一笑那种 你长得像带篮子和张卫健的融合 样貌越看越像罗翔了 @面包人是俺 我靠他来真的 你在分享二手男装，我一女的居然忍不住收藏了，我芯子其实是个男人吧 泰迪是吧 明白 一如既往的抽象，爱看 广西呢 看了这么多视频才发现居然还没关注 唐～个 随手一截嗷~ 有些地方是气象局发了高温预警才会有高温补贴哟 我们公司只发高温补贴100 高温补贴取消了  色盲 美团高温补贴之前每天25单15×30=450
现在。你是不是发这个让它看见了。变成一天十块了 我好像看过一集，那些衣服可能是从再过死人身上扒下来的 唐哥的一拳 什么，重庆有高温补贴？有重庆本地的解答一下吗 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈 俏佳人我一直在看你的视频，从几万粉看到现在300多万了，刚才才发现没有关注 唐哥，四川省有没有高温补贴 笑死 这个视频有一种解构主义的美 请问堂哥有买过这只狗的肖像权吗，算不算侵权 怎么这次没有以前那么抽象了 是不是转型拍：我不拍法律了。 笑死，本重庆人上这么多年班，一个月的高温补助都没拿过，甚至连支藿香正气水都没有 唐哥，你的标题我们都不带相信的 这张巨帅 00:18 大伙们谁懂啊 为什么广告的叉叉点不了 正在看视频的时候顺口问了一句，为什么没有收到高温补贴，我朋友说，你在公司不开空调啊 没收你空调费不错了，哈哈哈哈哈 我们公司不仅没有高温补贴也没有王老吉还没有正常能用的空调(垃圾堆捡的老空调滂臭谁敢用)，就俩风扇12个人爱用不用(哦冬天还自带烤暖的)。来小公司之前真的就没热过冷过 那老板不给这个高温补贴怎么办？ 懂了，高温补贴可以补纪梵希和八宝粥 不是你这配料表讲的，好像下一秒你就要起锅烧油油炸大衣了 可是唐哥我不穿西装，广东这天气穿西装会洗的哇 唐歌尝试一下带货主播吧 我以后再也不（） 新疆没有补贴～高中生坐凳子上十几个小时感觉痔疮长一身了快 该更新了 求个助，我在网上买的视频糕点，在保质期之内发霉了，然后我还吃了一个个以后才发现的，我下午就有点肚子不舒服，然后，我找了客服，客服敷衍，然后打蛋12315，但是12315只负责调解，我要求按第148条的律法所求赔付，1000的，315说只调节，索赔他管不了，要说需要司法程序，所以我改怎么做啊 羊（yong）绒 这西装真的很好看 一眼罗翔 我公司只有三个月高温补贴，不知道广西是不是都一样 唐哥下次是不是该转型美妆博主了 擦边 广东前几天真的很热 这样一期视频实际上是两期内容，up血亏 马化腾？ 阿什，我怎么没有高温补贴 真的想@我老板  一分没有 封面有点像贝利亚 你好帅 广西呢是我们这不够热嘛 这视频收藏夹我都不造该放“时尚”还是“学习”了 老实人狗子 在广东27年了，没见过我的工资条上写着高温补贴这四个字，更别说有钱给了，高温补贴就是绿豆汤 00:44 啊啊啊啊啊啊这张真的很帅啊 00:44 啊啊啊啊啊啊这张真的很帅 外卖实际重量只有标出的三分之二可以举报吗 道理我都懂，西装领子为啥那么皱啊（我好强迫的特别想冲上去熨平 海南4-10 你小子
这么帅 广东体育老师为什么没有高温补贴吗 你这个领带是公的母的 知道有什么用，工厂又不发。 高温补贴？算了，中午12点要搬砖，拖不到12点5分 谈到法律，我说个正经的事：针对现在社会治理情况，根据相关部门统计，佩恩天道•超依旧存在掉血、战败的情况。秉承为了人民着想的理念，虽然这些恶劣的行为并不普遍，但还是应该加强管理。所以我认为2023年年末，国家有必要制定相关条款来约束非超哥玩家在决斗场的行为，并介入魔方平衡性调整，加强天道超！ 这张确实帅，很有感觉 唐哥～ 00:46 有那么一点点相似 其实我很想说重庆每年的那个气温它刚好达到三十九点几。他就不上40。我一直怀疑是不是为了不花钱。 跟张信哲有点像啊 嘁， 武汉有高温补贴吗 我要热晕了 非常抽象 @Helenodn 我唐哥 终究还是擦边了 封面不小心看成罗翔老师了，吓死我了 广东还有高温补贴的吗，从来不知道（我是广东人） 为什么我年度大会员关不了广告啊（恼） 高温补贴，哪里领？ 在离谱的地方停下了 哈哈哈哈哈 不讲法律俏佳人 哎，不是哥们儿，怎么回事，酱紫帅？ 凭什么辽宁没有高温补贴？ 抱歉啊，我还以为是e哥呢  经常看up的视频，偶然发现没关注😂 成都没有高温假吗 你小子有那么几个瞬间真的很像罗翔 怎么我高考回来你就变抽象了 哈哈哈 为什么南京没有 怎么和秃草一样哈哈哈哈哈哈 唐哥～你好帅啊 想看多巴胺穿搭 我连冷饮都要自己花钱买 普法变被动/技能
穿搭变主动了（恼 起猛了，都看到狗讲法律了…（啊不） 笑死，我们老板说了，你都享受了高温，还要什么补贴 意外的有点帅 但我就喜欢看帅哥讲法律诶 俏佳人，八宝粥（巴宝莉）rh啊 唐哥～能不能来一个颜值向纯享版～ 😆👉🏻 这个二手衣服店在哪里 来青岛，体验20℃的夏天 就喜欢你这样什么都拍的哥们 出道当演员，斯文败类很适合 唐哥，我最近被招转培坑了，还被坑签了个培训协议，我该怎么办，唐哥能不能讲讲这个事 金珉奎普法 对不起，但是我还是不明白为什么这个视频会和那些视频在一起 唐哥~你真是越来越抽象了 喜欢这期广告 哪些城市有高温补贴呀？所有工种都有哦？(ﾟOﾟ) 混乱型普法 要素过多 发际线有点高了 很喜欢弹幕里的一句话: 有点像港剧里的斯文败类 好哎，下学期马上实习了！ 又转型 俏佳人，可以转型二次元博主吗？推我上去 次次都能刷到，到现在都没关注 山东有吗 @张停榭 速看 哈哈，律政俏佳人不是应该穿粉色的吗？ 这个不算擦边，差评 被威胁了就眨眨眼 哈哈哈哈哈哈 在哪里充VIP 出社会后对职业的各种考证都很有必要 本科只是第一块砖头，持续提升自己不会差 我天呢 谢谢你的提醒 国内职业教育 书面占的太多技能占的太少 动手能力缺乏，学不到德国职业教育的金髓，所以大专一直被歧视跟有案底一样，为什么那些摆烂的本科要比用功的大专要受欢迎 很不理解，不解决这个难问题很难洗白大专，再说了就算专升本也学不到什么 毕业的前科还是专科还是会被歧视，这不是赤裸裸的骗局吗？ 人生当中成功只是一时的，失败却是主旋律。但是如何面对失败，却把人分成了不同的样子。有的人会被失败击垮，有的人能够不断地爬起来继续向前。我想真正的成熟并不是追求完美，而是直面自己的遗憾。我本人就是大专，然后专升本，今年考研上岸。 晦气？ 我直接选择复读，死都不去大专，复读好歹有环境，大专你真的抵制的了三年诱惑？舍友打游戏你会单独学习？真以为会带动周围人学习？而且大专什么环境你我都知道，不是看起，是事实摆着，反正就是复读去本科，不是本科，继续复读。去大专下半辈子八成就已经是那样了。而且高中复读不影响你大学毕业还是应届生，复读生也只是不允许报名军校和一些对政治要求极高的专业，其他无所谓啊。 等我读大专之后再来看完 没事函授也算自我安慰 专科生在此，专接本，今年考研上岸，大家不要有什么心里压力，不就少赚几年钱，还有四五十年命活呢，不差这几年。家里困难需要你当顶梁柱除外阿 那么问题来了，我升本上岸了，怎么考研，毕业后？还是读本科同时还得准备考研，似乎也不对 我发现很多人缺乏基本的理解能力和对这个视频的耐心。这个视频的主题是“如果你读了大专，还有哪些提升学历到本科”的方法，之所以要讲这件事儿，是因为我见过太多同学（包括我自己在内）在升学这条路上由于没有一条正确的指引，独自摸爬滚打几年，回首往昔却以丧失良机。像开头说的一样，每个人都生活在一个信息茧房里，你的原生家庭、父母、亲戚朋友的认知，深深钳制着你的信息差，承认吗？而如果你认为“给大专生介绍提升学历的方法”就等于“对大专生的侮辱，‘我大专生怎么了？’”那你可以当我什么都没说，离开这条视频，你也不属于这条视频的受众。
坦然讲，我跟我的观众之间只有赤城以待这一条路，要么狭路相逢，一个掏心，一个掏肺，要么干脆不必遇见。 为什么有大专 内个，俺想问一问大家：
如果是文科生，读大专的话，有什么限制(不能报的学科)或者是有什么比较容易掌握的技术类学科吗？
还有就是，大专里面哪些学科，将来就业方面是不大方便呢 大专咋啦？大专咋啦？！ 牛逼的人，哪都牛逼，无所谓大专和大学或者研究生，大家都是普通人，别被社会跟风随波逐流，堕落了就行，我就是个大专，我给我初中同学她上的大学说点关于哲学和社会学的东西，她根本都不理解，只能和她聊些很片面的东西，而且还很学生思维，出去上班给人打工都一样，人家不管你啥学历，人家就看你牛不牛逼，能不能给人家创造利益 信息差自从有了互联网现在已经小很多了，很多优质的课程都能够通过互联网观看，很难想象以前在教育资源落后的农村，那些孩子是怎样考上大学的 我哥有一个朋友就是大专的，而且那个学校还是末尾的，他学是计算机，不过，他比较努力，毕业后找到工作，现在月薪1万多呢。 我们班综英老师就是大专毕业，一路专升本考研，19年快四十岁了考博，现在是我们学校（二本）的外语学院副院长他真的很好，经常鼓励我们 比职专强太多了 读大专跟有了案底一样服了 出社会后对职业的各种考证都很有必要 本科只是第一块砖头，持续提升自己不会差 我天呢 谢谢你的提醒 国内职业教育 书面占的太多技能占的太少 动手能力缺乏，学不到德国职业教育的金髓，所以大专一直被歧视跟有案底一样，为什么那些摆烂的本科要比用功的大专要受欢迎 很不理解，不解决这个难问题很难洗白大专，再说了就算专升本也学不到什么 毕业的前科还是专科还是会被歧视，这不是赤裸裸的骗局吗？ 人生当中成功只是一时的，失败却是主旋律。但是如何面对失败，却把人分成了不同的样子。有的人会被失败击垮，有的人能够不断地爬起来继续向前。我想真正的成熟并不是追求完美，而是直面自己的遗憾。我本人就是大专，然后专升本，今年考研上岸。 晦气？ 我直接选择复读，死都不去大专，复读好歹有环境，大专你真的抵制的了三年诱惑？舍友打游戏你会单独学习？真以为会带动周围人学习？而且大专什么环境你我都知道，不是看起，是事实摆着，反正就是复读去本科，不是本科，继续复读。去大专下半辈子八成就已经是那样了。而且高中复读不影响你大学毕业还是应届生，复读生也只是不允许报名军校和一些对政治要求极高的专业，其他无所谓啊。 等我读大专之后再来看完 没事函授也算自我安慰 专科生在此，专接本，今年考研上岸，大家不要有什么心里压力，不就少赚几年钱，还有四五十年命活呢，不差这几年。家里困难需要你当顶梁柱除外阿 那么问题来了，我升本上岸了，怎么考研，毕业后？还是读本科同时还得准备考研，似乎也不对 我发现很多人缺乏基本的理解能力和对这个视频的耐心。这个视频的主题是“如果你读了大专，还有哪些提升学历到本科”的方法，之所以要讲这件事儿，是因为我见过太多同学（包括我自己在内）在升学这条路上由于没有一条正确的指引，独自摸爬滚打几年，回首往昔却以丧失良机。像开头说的一样，每个人都生活在一个信息茧房里，你的原生家庭、父母、亲戚朋友的认知，深深钳制着你的信息差，承认吗？而如果你认为“给大专生介绍提升学历的方法”就等于“对大专生的侮辱，‘我大专生怎么了？’”那你可以当我什么都没说，离开这条视频，你也不属于这条视频的受众。
坦然讲，我跟我的观众之间只有赤城以待这一条路，要么狭路相逢，一个掏心，一个掏肺，要么干脆不必遇见。 为什么有大专 内个，俺想问一问大家：
如果是文科生，读大专的话，有什么限制(不能报的学科)或者是有什么比较容易掌握的技术类学科吗？
还有就是，大专里面哪些学科，将来就业方面是不大方便呢 大专咋啦？大专咋啦？！ 牛逼的人，哪都牛逼，无所谓大专和大学或者研究生，大家都是普通人，别被社会跟风随波逐流，堕落了就行，我就是个大专，我给我初中同学她上的大学说点关于哲学和社会学的东西，她根本都不理解，只能和她聊些很片面的东西，而且还很学生思维，出去上班给人打工都一样，人家不管你啥学历，人家就看你牛不牛逼，能不能给人家创造利益 信息差自从有了互联网现在已经小很多了，很多优质的课程都能够通过互联网观看，很难想象以前在教育资源落后的农村，那些孩子是怎样考上大学的 我哥有一个朋友就是大专的，而且那个学校还是末尾的，他学是计算机，不过，他比较努力，毕业后找到工作，现在月薪1万多呢。 我们班综英老师就是大专毕业，一路专升本考研，19年快四十岁了考博，现在是我们学校（二本）的外语学院副院长他真的很好，经常鼓励我们 比职专强太多了 读大专跟有了案底一样服了 职高三加三保送大专 考不上大专才是真的废 我好“不幸” 我读了将近二十年的书，才上的大专，你定义我是不幸的？大专在你眼中就没有价值？ 晦气 你别删我两年后再来 理科体育生 体育过了 文化过不了 去读大专还学体育专业吗 我以前待的那个公司大专出来实习工资和升职速度是要比本科低一点，不过了实习期后面还得看自己业务能力 我知道的晚了 文科还不到百分之25 我春考上的大专，想专升本但是英语实在是救不了，数学春考那个难度死记硬背带点灵活确实会比较简单但该不会还是不会语文靠得初中的经验苟活要死 @QAQ请叫我滚去学习  专科不应该低人一等，应该回到他原有的位置上“专”，就应该培养专门领域领先的人才 恭喜Keep歌上热门 自考一路过来十分顺风  你在公众号整理的资料 很有用 希望更多人知道 读了大专，专升本没考上，又弄了成人专升本，现在36了想考研，家人不支持，还要继续吗？ 还没考完的朋友千万别去大专啊，努努力考个本科，别想着还有补救的机会，就像高中普通、实验、培优、零班的区别，环境和你自身的想法可能会吞噬你 我老板发小是大专我是大本.他现在管我.还是那句话学历就是个敲门砖. 要知道一个，大专也比你的高中文凭好 怎么可能40%，最多30% 现在的本科生实在太多了，学历确实是敲门砖，但追根究底还得是过硬的技术让你成为别人眼中可用的人才，毕竟这是许多工作需要的能力却不一定是学校的重心。 专科不应该成为差的代名词，我了解到国外很多专门学校也能培养出优秀的学生，甚至有些专门学校的入学要求极其严格。如果我国对这方面重视起来，或许对缓解就业压力和高校录取压力会有帮助。 我天 专科比本科多吗？我还以为差不多都是本科了呢最起码55开 大专也没啥不好的，所有普通的学校都有一个问题，学校学的和工作对不上，教材落后，排课落后，要是想学啥不如去专业机构培训。 兄弟们   想问问你们   目前专科毕业了  安徽的 。 上个月 统招专升本考当地公办大学 没考上  但是调剂调剂上了民办调剂（只看公共课 ）   现在不知道要不要去   以下是我的几点问题
第一点，是我不知道民办的大学上完了和民办的差别在哪
第二点，是目前在被调剂之前我找了个工作，已经签了合同，如果一直做下去 两年之后工资也差不多六七千了，不知道还要不要去民办大学
第三点，民办的大学学费一年23800 算上生活费什么的两年要将近10万块了 虽然家里有能力让我去上，但是我还觉得很贵
目前的疑惑就是我要不要去上，也希望各位兄弟能给我点建议 反正公办就对了，上的3+2，药品生产技术，前三年地区政策不用免学费，毕业之后进了药明，工资就是正常水平，不多也不少，正常普通的活着。我对我自己的要求就是开心的活着，有机会就冲，没成功就保持现状，反正也不亏，学到的东西总还是有用的，
还是看心态吧，结合一下家庭情况，再选择你的职业，如果对学历更加看中，那就考研，虽然只有双非专硕的可能大点，但是放在不是科研类的企业是完全够用的，路是永远走不完的，走多远，就看你自己了。 今年刚统招专升本上岸 我考大专，我就重开 本科只占该届的20%，而且有一半以上是那种民办的钱够多就行 不用设想 我已经不那么在乎，入取随缘啦！
校考回来就复习了一个月
成为那种有校考证也没大学上的人
听天由命，其实放平心态去专科学一门自己喜欢的东西，比我校考考的那傻软专业好多了 这个社会不缺文化人了，只要能在一门技术上打进前沿，基本是能找到好工作的 我这里专升本去年考生，现在专升本基本上一本二本在缩减，三本在扩招，而且专升本一年比一年卷，当兵的去年因为第一次实行政策，有扩招但只有大量三本和少量二本扩招，而且去年因为疫情，导致失业，虽然现在也差不多严峻，但是伴随着大量失业，就会出现内卷，这点要记牢了，这都是供求关系，等到你们去考的那一年，考生人数是和各个省份的就业挂钩的，专升本考试是不可以跨省进行的，这点和你接下去高考报志愿的地方也是挂钩的，浙江的话考试就两门英语+（数学或语文），其他地方有可能多一些政治或者专业课知识。推荐当兵后再去专升本确实会轻松很多，还有浙江这里有些学校会有英语等级限定报名，一般越有条件分数普遍会下去一点。如果浙江考生看到基本上可以按照我这个作为参考标准，其他省份可以看看，如果你大专说不定在浙江。对了最好还是报个班，虽然他有很多打卡XD，还有一点大专有些挑战杯和互联网多参加，有奖金的 看专业，垃圾专业上本科更完蛋 我觉得吧，比起学历的高低，还是技术的强硬更重要一点，我爸是一位渔民也是一个养殖户，我爸养活了我们家加上我爸六口人，近几年又买了新房子，买了新车，我觉得这很厉害，我爸是大学学历在那个年代算是很有含金量了，但是他的工作和他学的专业一点关系都没有（计算机），所以不不要太过在意自己的学历，有本领的人在哪都吃香。 老师：废了
家长：完了
同学：就这样了
暴叔：稳了！ 谁敢信，福建2022高考本科率66% 不管本科专科，记住  职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划职业规划      
真的很重要！ 为什么会不信呢？不考一本吗？ 欢迎大家报考各种城市轨道交通相关行业，赚的不说多少，用来摆烂不成问题 还是那句话，实力都差不多，那就拼关系、拼父母亲戚朋友了，人人都是清华生，也得有人扫马路不是……总之就是尽人事听天命吧。 如果说3+2了怎么办？ 废不废看个人 同样萌新进公司 我同事1本 半年下来我已经升中开发 同事还在初级呢 哦对了 我当年英语只有二是多分离上岸还差几分
 我更惨，读的职校。以后只能流落街头了 专升本已上岸！条条大路通罗马！
（当然一步到位去本科肯定是最好啦 20年公办专科生今年成功升本公办二本，但是就业方面我不敢保证那本科有没有我专科的好，专升本之后校招就来了很多好工作，都是学技术的，事儿少钱多不定时出差，看着我那些不升本和升本失利的同学都去找工作了我羡慕了 大专生出来工作一年，读的是广东前十排名的大专，工作的一年你会发现学历就是面试时的第一印象。身边有同一批本科同事也有研究生同事你会发现其实你和本科的同事差距不是很大，学校学的东西很大一部分和工作不相关说白了你和他在公司眼里都是一张白纸，最后能不能在工作中学到东西在公司发展还是要看你自己的造化当然也需要一些运气比如有一位老师傅愿意带你，领导是否看重你等等。 我还想着如果只能去民办我就去大专，学个铁道方面的专业，校招我就有工作了。 放下身段去小县城打工 1 中专升大专，能在大一报考自考吗？如果报考自考后考上了但是统招专升本也过了能自主选择吗？ 本人大专毕业分配，5险2金每月到手8k。 我怎么记得有个热评，我们是专科，不是犯有前科，学历提升自然支持，但我们大专也有不升本读研的，学历歧视在的，但是你们不觉得学历歧视苦的不是普罗大众嘛？明明中专就能干的本科都要选一选，明明是一个本科就完全能胜任的没有研究生学历都没有被筛选的资格，当你们看到大专被待价而沽的时候，不要嘲笑他们，因为你们比他们也好不到哪去。我也大专毕业，我们老师催我们找工作要写学校就业率，我说，如果企业能完全遵守劳动法，月平均工资不要低于5K，我们会找不到工作，您老是追着我们跑，为什么不去责问责问企业。老师沉默了一下就转别的话题。这不是说我们老是怎么样，他也是为了完成任务被迫的。请不要歧视低学历，不然你们也只是五十步笑百步罢了 我：完了
老师：可惜
父母：昏了
同学：乐了
💥🐭：稳了 不过是真费钱呀
学费贵，升本那两年估计学费生活费一共又要十万 如果你自己都觉得你费了那你是真废了不要妄非自薄做好自己也不要以烂为烂 连大专都考不上，更废了 别低估自己就行，我是12年毕业的大专生，一直从事专业相关工作，靠自己在北京买房，并有现金可以一次还清贷款。我认识好多大专起点，甚至更低的人，一样活得很精彩，但我是学历有用派的拥趸，因为我见识过学历所带来的鸿沟。 本科都考不上，本来就。。。。。 以现在高考来看，一些底子不是太好的学生，公办大专不是那么容易上啊，一不小心，中等生公办大专都没的读，谁懂啊21届公办大专一百多分就可以进，到了22届公办大专没四百分就进不了。分数涨的火箭都没它快 经验之谈，去了大专后想专升本千万别被骗去专接本（不同地区不同叫法，大概就是非全日制本科）全日制的专转本不难，但是有的黑心辅导员骗人去专接本他有提成，专科老师很多也不是那么有师德（不针对所有）所以宁愿毁了学生前途也要赚点外快，我当时好多同学实力稳转本都被辅导员骗去接本了，我要不是外面报了机构差点也被骗了，还想骗我说转本没有名额了，放狗屁！后来我家长和我一起去学校闹了一通算是给我报上了，现在我也是班里唯一考上全日制本科的，每次会想起这件事都觉得心惊胆战，希望大家以后搞清楚，千万不要被骗 有些单位直属的大专，比如某铁路职业技术，某电气职业技术，都是校招走，毕业就有铁饭碗，有的本科真还不一定有机会。 专升本啊，必须专升本 缺少的不是解决问题的方法，而是解决问题的决心！ 21年专升本上岸，那个18岁的少年迎来了他的19岁 这个世界不是靠学历运行的。人难道是通过学历分369等吗？如果你迷茫，请多去看看这个世界是怎么运作的。 跟上爆叔的节奏！ 今年专升本上岸本科啦，在慢慢追赶脚步 疯了疯了 这下可以放心考大专了，诶嘿 关二+升本，开卷！ 走那个自考 考完之后可以考县城的公务员 好像还可以的样子 大专选了幼教后悔死了，一定要专升本成功! 我就是专升本上岸公办本科的，我想告诉上大专的人，如果你有自己的想法请不要和身边的人学 一本的分上了专科我内蒙滴警院 我都是建议我的学生，专科大一准备考自考，然后接着考研，觉得学习能力不足的选择非全硕士，因为非全硕士也是拿双证 谢谢博主，信息差真的太大了，身边的人一直在催我，我真的很焦虑 我认识一个大专生，考事业编分比我高 当rapper 大专不如函授本科 我还是说句实在话嘛！我们这种公司不承认专升本。所以我建议各位兄弟，安安心心复读吧！听起来不好听但事实就是这样 读大专是不幸的
up你屁股都是歪的
脑子跟着屁股走
一个学校就能否定人的一生吗？ 大专建议先去社会看看，体验下 今年数学选择题没填，60分一分没有，本来保公办二本冲一本的，直接大专走起了 有没有大佬知道。专升本的试题，除了报培训班外，还能在哪里找 大专国家都认可是大学生，但是用人单位不这么看，在他们看来你大专比有前科还低 四川百分之三的读本科的概率（崩溃了家人们） 传播与策划这个专业怎么样啊 当然不算废，因为那些考上好大学的没资源没背景跟你们考上大专的区别不大，现在不是前十几年，累积了这么久早饱和了。以后只会更加贬值，换个方式应该开心，考的好的还是受害者，全是理想的谎言 读大专是不幸吗 我05但我高二 问题是自考本科得到的是非全日制的本科，你出到外面一些企业，他不认这种非全日制本科，不照样还是找不到工作吗? 什么考上大专人生就完了的，这个社会看的是钱不是学历，没个好爹80%都没用，除非你是985.211反正现在走上社会是知道了，家里有钱的就算没学历活得也比你舒坦，人生也比你光明 的，升本看不上，以后大可以学个有水准的技术从事高端制造业，相关课程也不贵。人生不是只有高考这一条路，世界很大、很广阔，机会很多，不要自我封闭、自暴自弃。
我们还年轻，拥有近乎碾压老一辈的受教育水平和学习能力，甚至国民的学习能力不亚于国外发达国家，十几年的学不是白上的，不可能没有一纸文凭就碌碌无为。大不了再努努力，去专攻一门很有水准的技术。拿出高考的魄力，中国未来缺的就是产业技术工人，我们应该冲破呆板观念的桎梏，中国年轻人都是好样的 回应标题，是的。请不要觉得贬低我在贬低，因为我就是。 使劲卷C语言，JAVA，Python及热门架框架 跟上暴叔的节奏！ 主要是选错专业人生完了 我可是最强红线仙 呵呵呵我就是那个不幸的人 作者，可以私信我一下吗。有问题像你请教。我私信不了你 专科没什么好怕的，大一报自考专升本大三毕业就可以拿本科毕业证和学位证。 这个怎么说？ 广西专升本不需要考试，只要专业成绩在年级前30%，并且无挂科无处分就能升本 嗯，怎么说呢？大专学好要学的技术，努力的学习就可以了 其实很多人是没人引导的，单靠自己是十分吃力的。相比之下，别人有这些资源，背景加上自身努力，要好很多很多 我认识的世界500强公司老总基本都是大专毕业，未来可期 非常认可学长的观点！人生的路很长，布满分岔口，高考只是其中之一而已。高考前后很多小伙伴的情绪波动也比较大，如果大家需要倾诉和支持，可以进线能量加油站！今天的直播也在进行中，欢迎一键进入直播间https://live.bilibili.com/25099761 考大专确实不算废，但是考上中国的大专那确实离废不远了 谁说大专没法活啊。。。电子信息类，计算机类的大专吊打普通二本文科生没半点问题 我是纯文科生，大专能学什么专业啊 还是考公，编比较现实。 都是看专业的，专业不好985也没用 我只能说大专确实比本科差很多。。。但是请记住，你只是个普通人，没必要给自己这么大压力，你只是走了，大多数人都在走的一条路。
不要摆烂，相信自己，你只是没有非常的聪明，你不是个傻子。
不一定要逆风翻盘，请一定要向阳而生啊
2023届高考美术生，已经准备去报深职了没什么别的感慨，唯一的感慨就是自己压根就不是读书的料，所以搞成今天这个逼样，也不觉得有什么，不适合读书而已，我的人生还有几千几百条路等着去走呢，我本来就不是为了超越别人而活着的，顺其自己的本心，这才是我最想要的生活，所以加油吧 野大，我被骗了一万多 案底开局 自考本，成教是不是考不了英语四级啊，那考研的话会不会影响呢？ 其实说真的，大专最烦的，就是某些，我是说某些又恶心又烦人的室友，明明在学习却被说什么努力个屁呀，那么努力还来大专 原生家庭不能兜底，“第一学历”就真的很重要，不是否认努力的重要性，但是如果真的摸不到好的门槛，退尔求其次，再重新来一遍也不失为一种好方式。
但是其中的金钱、自律和无数个日日夜夜的刷题，不比高中轻松，请千万要慎重选择。 我是大专生 我对大专的评价是，啥用都没，时间很多，自己自学自己喜欢的东西能赚钱的东西。 还有三校生和本科生的区别不会有人不知道吧？大厂查不出？小公司在乎你学历？小企业标着限本科 你直接私信直接面试还是看你本事 不考英语的学士学位，会影响考研吗？ 重庆现在很难复读了，只有私立学校收，估计还是靠塞钱我们老师话说复读生还可能被举报 本科也难了，都在读研。 和up一样，从自考大专考上来的，有幸上岸体制内，我有上高中和统招大专的机会，但是我都放弃了，没读高中是年少轻狂没有想过上大学，觉得应试教育没啥用，后期读了中专口腔技术，想通过中职高考来转到口腔医学专业，结果很不巧，中职一年级的时候还可以转专业，到中职二年级就不行了，只能升口腔技术大专，实习进厂身心俱疲。在网上知道了自考，就去当地招生考试院报了名，四月份参加自考准备了一个月过了一门，后期学校通知报名高考也就没去。后来听说那个学校的大专读下来得十几万，回头想想还是自考省钱，也能考公考编考研，当初选择自考也是看中这个。从11届职校毕业生，到现在的机关工作，中间也是吃了很多苦，如果当初选择读高中，好好努力可能我还有更大的发展。我建议能读高中还是读高中，冲击一下名校本科，舞台会更大 那个湖南省教育考试院，在哪里弄？ 你不升本，所有人看你跟看垃圾似的，升本了以后，虽然看你还是垃圾，但还是装两下，“不幸考上大专”确实是“不幸”，就好像个杀人犯，每个人路过都要吐两口，这条道路必然充满了荆棘，事实也是如此，卑微悲伤痛苦委屈，自甘堕落，我亲身经历了太多，但这不意味着，我们应该自暴自弃，我们仍然努力学习，不屈服于自己的命运，努力跟他们抗争到底，我们是谁？是个怎样的人？是自己决定的，是事实决定的，我做这些并不是想要证明我有多了不起，而是想把自己失去的亲手夺回来，亲手夺回自己的尊严，铲除自己道路上的荆棘，小小的考试可决定不了我的一生。 你的出路只有如何往本科走，正说明专科没出路。你自己否定了自己的问题 我是大专，现在月薪两万，只能说，选对了方向才重要吧，该跨行就跨行，虽然很累就是了，不比本科起始高 山东专升本今年刚上岸，我大专班里一共23个参加专升本的，除了我和另一个女生是自荐生剩下的21个人都是校荐生，然后据我所知那些校荐生只有4个考上了的其中还有一个职业本科，笑死，感觉真不如把这群fw的校荐生名额给我（我们学校的名额是谁和老师关系好谁就有名额） @呆迷果  完蛋了 我三加二学的就是市场营销 来施工企业项目部，从高中毕业到985硕士你都能看到，而且宣传同工同酬哦 不幸？这得多离谱 为什么这个就高清了 我已专升本上岸。加油吧 读大专已经寄了 我在福建信息等你啊 不是很懂，我的认知是专插本和专升本是完全不一样的专插本要比专升本要好的多 什么爆叔 不用怕，统招专升本比高考很简单的！ 当你开始在意别人的眼光时候已经输咯 我读了大专，拿过奖学金，毕业了同样可以竞争入选世界百强企业，我只能说在哪不重要，重要的是你自身的规划清晰，经受住诱惑，努力提升自己，让自己有不可被替代的重要性，时代在进步，我们亦是如此 如果你成绩刚过本科线儿在民办本科和公办大专中徘徊犹豫的话，我的建议还是公办好大专，我本人就适用这种情况，超出本科线儿不多，可以去民办本科，但家庭条件不是很能支持，我个人也没有那方面意愿，还不如去一个好大专，学学技术，现在国家政策风向已经变了，专升本政策正在逐渐被职业本科政策取缔，物色一两个好的大专，然后进入他们的王牌专业，等一两年升成职业本科我认为也是一条比较好的路。好大专的王牌专业真的不比本科差，我是辽交的我们学校的道桥录取分数线已经很接近公办二本了，而且也是国家重点培养的专业，如果感兴趣，建议自己再查查，我是学工程测量的，我的建议是来到专业性比较强的学校问问老师有没有省赛可以参加，积极报名相关专业的赛程，以后找工作也多一份保障不是吗？还有一点要说的是好大专竞争压力相对小一点，和你一起参加比赛的名额的人比较少，自己咬咬牙挺一挺，也能做出一番成绩。 数学因为在算大题忘记涂答题卡了，后面的也没算对，不过其它科都会写而且数学在我的分数中占比不大，分数应该不会差很多。考虑到我这地区，还是挺卷的，可能能选的学校会少点了 &#34;不幸&#34;？ 大专也上不去呢 大专生路过，目前是PE工程师，外企的研发中心干活，开发零件，我纯属是喜欢这个行业毕业后迷茫了半年最后决定去做零部件，从最开始流水线技术员做起，休息时我也宅的住，反正就瞎研究呗，放弃恋爱和娱乐活动，研究本行业相关技能点，这几年感觉还挺充实的，调模调刀，分装总装，这些基层的活儿，基本都经历过一遍，后来被面了现在这家外企，我虽然学历没达标，反正可能公司对我基层工作经验有一定认可吧就入职了，我只能说一份耕耘一分收获，最重要的，兴趣是最好的老师 无意冒犯 推推推 读了大专，希望我能上个本科 我一群里贼猛的一哥们，中考没上岸，报的五年制大专学的数控，大专毕业在公司找到一个大学女朋友，女朋友边工作边考研，考研上岸了，这哥们有了压力毕竟自己只是大专文凭，他跟她女朋友说给他点时间，想考研，这哥们就牛啊，直接大专文凭去考研，还尼玛上岸了，卧槽。 别来江苏读专科，江苏专转本是高考加时赛 河南哪有40%？百分之几好像就 我觉得不如找到自己的生存方式和生活态度。前者需要对世界有大致明确的理解，后者则是对自己的负责。 谢谢，已经上大专了 高考失败只是第一次大的失败而已 中考就去三+二是不是寄了 这社会上百分之七十的人都大专，要仅仅找工作都这么困难，那是不是政府安排出问题了？ 当理发师之类的呀 进入工作别放弃继续进修专业知识，不论什么学历，工作后有些人就不再继续学习或者不知道怎么学习了。本科也好，专科也好只是人生的一个阶段，不再有老师和教科书陪着你学习的那段路才是常态，那些目标是做最好的菜、开最牛的挖机、修最高质量的路、做最好幼儿园老师等职业的人都是值得尊敬的。 我昨天做梦竟然把我考的分数都梦出来了，还有零有整的，今天最后一场考试我都快做不下去了 宁可复读，也别去读大专 先让食堂证明一下有鸭脖这道菜，购买鸭脖的进货记录 前有指鹿为马，今有？ 就这么个玩意不说看了，拿到手上就知道是什么了，还要鉴定，搁这鉴宝呢顺便提一嘴，江西的贪污腐败特别严重，尤其我这种小县城，可怜老百姓不敢吱声哦 打一成语 官方正在努力制作证据 这件事其实最魔幻的地方是，那个校园食堂没有卖鸭脖的窗口，当时的学生点的是猪腿饭居然能吃出来鸭脖。还有就是这个学校早有前科了以前也是多次被查出食堂有问题勒令整改。 前几天说相信是鼠头就是不爱国的人呢？现在中央介入了你们怎么说？ 这是什么蝶？ 关键是这哥们点的好像是猪脚饭，这个是看到一个江西IP的人说的，他去了解一下情况 他们情愿相信它是鸭脖也不愿相信我是秦始皇 不等官方消息，直接发声的后果，可以看看罗翔。。。大v代表民生，也要谨言慎行（不过那个老鼠头确实emmm） 肯定早就急着销毁了，送检肯定没结果，有也是疯狂说是鸭脖 四舍五入咱就当它是竹鼠饭吧 我寻思着日本在没挨核弹的时候也没承认自己是法西斯国家啊？ 这么说吧，如果真不是鼠头，是鸭脖，那么故意引导网友认错，抹黑学校的学生，应该会被学校开除，而不是出面澄清，所以懂得都懂 @迪士尼  有人给你家耗子炖了 什么？！这不是鼠头，这是鸭脖， 它遇水变大变高。 建议学生吃饭就像拆快递一样买和吃全程记录，随身携带录音笔微型摄像头 信不信，过两天这视频就会被掐头去尾传出去 #include &lt;stdio.h&gt;
#include &lt;string.h&gt;
void fun (char *p,int len)
{
	char b【10】={&#34;鼠&#34;};
	char c【10】={&#34;鸭脖&#34;};
	int i,j;
	for(i=0;i&lt;len;i++)
	{
		if (p【i】 == b【0】 &amp;&amp; p【i + 1】 == b【1】)
		{
			for(j=0;j&lt;4;j++)
			{
				p【i+j】=c【j】;
			}
		}
	}
	return;
}
int main ()
{
	char a【10】;
	int len;
	gets(a);
	len=strlen(a);
	fun(a,len);
	puts(a);
	return 0;
} 先让食堂证明一下有鸭脖这道菜，购买鸭脖的进货记录 前有指鹿为马，今有？ 就这么个玩意不说看了，拿到手上就知道是什么了，还要鉴定，搁这鉴宝呢顺便提一嘴，江西的贪污腐败特别严重，尤其我这种小县城，可怜老百姓不敢吱声哦 打一成语 官方正在努力制作证据 这件事其实最魔幻的地方是，那个校园食堂没有卖鸭脖的窗口，当时的学生点的是猪腿饭居然能吃出来鸭脖。还有就是这个学校早有前科了以前也是多次被查出食堂有问题勒令整改。 前几天说相信是鼠头就是不爱国的人呢？现在中央介入了你们怎么说？ 这是什么蝶？ 关键是这哥们点的好像是猪脚饭，这个是看到一个江西IP的人说的，他去了解一下情况 他们情愿相信它是鸭脖也不愿相信我是秦始皇 不等官方消息，直接发声的后果，可以看看罗翔。。。大v代表民生，也要谨言慎行（不过那个老鼠头确实emmm） 肯定早就急着销毁了，送检肯定没结果，有也是疯狂说是鸭脖 四舍五入咱就当它是竹鼠饭吧 我寻思着日本在没挨核弹的时候也没承认自己是法西斯国家啊？ 这么说吧，如果真不是鼠头，是鸭脖，那么故意引导网友认错，抹黑学校的学生，应该会被学校开除，而不是出面澄清，所以懂得都懂 @迪士尼  有人给你家耗子炖了 什么？！这不是鼠头，这是鸭脖， 它遇水变大变高。 建议学生吃饭就像拆快递一样买和吃全程记录，随身携带录音笔微型摄像头 信不信，过两天这视频就会被掐头去尾传出去 #include &lt;stdio.h&gt;
#include &lt;string.h&gt;
void fun (char *p,int len)
{
	char b【10】={&#34;鼠&#34;};
	char c【10】={&#34;鸭脖&#34;};
	int i,j;
	for(i=0;i&lt;len;i++)
	{
		if (p【i】 == b【0】 &amp;&amp; p【i + 1】 == b【1】)
		{
			for(j=0;j&lt;4;j++)
			{
				p【i+j】=c【j】;
			}
		}
	}
	return;
}
int main ()
{
	char a【10】;
	int len;
	gets(a);
	len=strlen(a);
	fun(a,len);
	puts(a);
	return 0;
}  不能说十分相像，只能说一模一样
BV1Ho4y1N7xv https://b23.tv/BV1xV4y1B7Bv 说个笑话
市场监督局 星期天  快速到现场查验东西是不是老鼠头  星期天  哈哈哈
第一次听到星期天大爷们上班的  直接纳入中小学教材“指鼠为鸭” 是鸭脖  接 省流：我现在是越活越怂了 不可知而不可测。都给你说明白了怎么操作 就冲你这最后一期，必须三连留念。我蜡烛表情呢？咋找不着了？ 江西的辟谣听听就好了 我还是认为官方想辟谣就让校领导，餐厅领导和相关部门三方一起开直播吃了这个鸭脖，那自然就辟谣了 公务员同志们，敢不敢说说这是鸭脖还是老鼠呀？ 人家同学点的是猪脚饭！有鸭脖也不对吧！！！ 已经有up主用真老鼠做实验了 我现在都不敢吃薯片了，怕被说成吃鸭片 公务员同志，你们说说这是鸭脖还是老鼠呀？ @无穷小亮的科普日常 亮哥，能帮我看看这是什么蛇，我老家发现的，不知道是不是毒蛇 已经转行了。我了个去 不承认是鸭脖的人，都不是爱国的人！ 鼠头鸭脖，我的做法 鼠头鸭吃了壮扬吗？ 蒸馍，腻哺乳期？ 你就说是鸭还是鼠吧 还得是小亮老师说得通透 学生：异！物！
学校：咦? 无！
学生：异！物！
学校：肄！误！
学生：意！悟！ 介不水猴子嘛 第一，
检测报告说的是，冰箱存货鸭脖样品，检测为鸭脖。根本没说那个吃出来是东西，检测为鸭脖。
第二，
该校几年前就被吃出老鼠新闻。
第三，
事情过去几天后，又被吃出巨大的毛毛虫。菜盘当场被工作人员端走。 有没有可能学生点的是猪脚饭 确实 可以说很谨慎了。😂 是鸭脖，不信你看 那个牵手照主角真惨，都这样了，还压不下去！ 而且即便是鸭脖，为什么会出现在学生点的菜里呢？这也需要给出合理解释吧，现在公告里只是在撇清这是“可食”的东西…… 你杀了我吧，我竟然看到了放大版老鼠头 什么明哲保身？笑死了。 猪脚饭吃出鼠味鸭脖？ 点的是猪脚饭，吃出来的好西说是鸭脖，真就是赛博朋克。 工作组已经下去处理这事儿了 说明连带会有其他问题 等通报吧 证物消耗，因没有证据就不能说它一定是鼠头，但也不能说它一定是鸭脖，所以是异物。
现在地方想自证，只能花功夫用鸭脖卤制，并雕刻还原出一个鼠头来自证，异物就是鸭脖。 要是那玩意儿是鸭脖，从今年开始初中以的的生物都得由政治老师来教课 猪脚饭的送检能查出来鸭脖 初中食堂吃出蟑螂，挑出来继续吃，只要不死人问题不大，死人也没事只要不是集体四个一两个，该赔偿赔偿该整改整改。 你是真的头铁还敢发视频，这个“四姑儿”从08年开始网上暴露各种问题，年年都没事，现在都23年了根大叶大，等以后你就知道得罪了什么人 所以你们宁愿相信有鼠头鸭，也不愿意相信我就是秦始皇吗 之前我还记得我小学经常在饭里吃到虫子和蜘蛛，跟老师说了也没用，毕竟老师又不跟你吃一个食堂 我觉得现在那个学生比局长还害怕局长顶多免职，风头过了换地方，这学生是实打实的“坑”了领导 是个正常人都能分辨出视频中的到底是什么，要不就不要趟浑水要不就做个人。 “一定要搞好（）”
是谁说的捏 评论发不出来捏 给你们科普（江西工业职业技术学院）
2008第一次鼠头事件
2009年第二次鼠头事件
2017年第三次鼠头事件
2018年副校长女厕偷拍事件
2021年后厨因进鼠被市场监管部门现场执法
2022年军训强制剃头事件
2023年咕咕鸟纸巾事件
2023年指鼠为鸭事件
2023豆角毛毛虫事件    另外强烈推荐这所学校，学校抽当水军还有钱奖十五年老字号是吧 关键是鼠头还是鸭脖吗？关键是人家点的是猪脚饭 说句不好听的，这些年一直强调透明公开化，但如果真能全都做到，也不会老是有这么多谣言群魔乱舞了 热烈祝贺环阿卡林省某高校发现新物种 关键怎么查啊，证据都没了 我不好说，我们学校还吃出淋巴肉，几个月了也没解决，还不让传 。。。。。这个地方越来越不安全了 我不管，就是鸭脖，就是鸭脖！ 亮哥，我若是说咱们食堂还吃出过夹子、玻璃、螺丝、毛发、虫子……你又该如何应对 不是吃的猪脚饭吗？哪来的鸭脖？ 最离谱的地方在于，这份饭是猪脚饭。
我是没见过猪脚和鸭脖一起卖的。。。。
虽然确实学校会有卖鸭脖的。。。 那个学校后来又吃出了大青虫 我看到一条评论，当事学生那一餐买的是猪脚饭，在猪脚饭里吃出了鸭脖（老鼠鸭）。而且那个学生已经出面说他吃到的是鸭脖了。 投个币撤了 死耗子我就不看了 可惜了小亮，听你说自己越来越怂了我就觉得你应该不会出熊猫丫丫的视频了，里面牵扯太多，你肯定是有渠道获得一手消息的，我们看客被混乱的信息淹没。互联网氛围真的太差了，唉，一声叹息。 这事要是没合理后续就离谱了，那就是fb了啊？这比这个谣言与否严重多了吧？ 这玩意儿吊鬼的是所有人看着，无论从外形还是生物结构，它都是老鼠头而不是鸭脖，但是只要没拿到原版的那一块，从证据的角度上说你就不能说他是老鼠头，因为没有生物监测结论作为支持，真的MMP 小亮老师给你看看今天晚上飞进我房间的蝉五彩斑斓的蝉翼真的好漂亮 刷到一个up直接卤了一只老鼠，和图一毛一样，而且学生点的猪脚饭，哪来的鸭脖 指鼠为鸭 那帮水军狗东西越来越多了
希望他们家小孩脖子上顶的就是鸭脖 当时看错了，就是鸭脖 谁家鸭脖这么长的毛？狐主任，科普的时候虽然观点是大众的，但是疯狂叠甲还有那句我现在越活越怂，摆明了就是不想趟这趟浑水 官方根本确认不了，学校早掉包了正常人都知道会怎么样 那几根毛明显是不是禽类能具有的，一根还可以说是体毛，这五六根，除了老鼠头，还能有合理的解释吗？ 可能老鼠钻进鸭脖子里窒息而亡，就变成一个包着鸭脖外皮的老鼠头，完美解释为什么又像老鼠头又像鸭脖 小亮 确认了，杰瑞干的 “辐岛”来的吧，看这情况，辐岛物种已经入侵江西了 谁不是越活越怂 【解密鼠头鸭脖-哔哩哔哩】 https://b23.tv/rkvPxpr 就一句话：真是鸭脖的话，拍摄的学生的下场就不是澄清这么简单了 鼠脖，出列！ 这个才是真正的懂的都懂，在闹不够大的情况下必须是人情世故鸭脖了 现代网友大家都受过高等教育，相关专业的也不少，你别填鸭式地只发结论，而应该像大学生写实验论文一样，发一个完整版的调查论文。把实验过程写清楚，附上相关的照片和视频。只要合理大家看了后会接受结论的。 三连 是最近刷负面新闻太多了吗，以前视频评论，一水的赞美国家的，虽然有些都接近无脑吹的地步了，所以其他平台都称b站全是小粉红。
现在不一样，有些什么事，评论一水阴阳国家的。
猜想一是经济形势不好，二是b站主流用户从学校步入社会了吧，在这里过嘴瘾。 我吃到过这种鸭脖，但当时只以为是鸭的喉咙里是不是还有牙齿，毕竟我也不熟悉鸭的生物结构 还有公关的余地吗，只能冷处理嘞 为什么阎婆惜一句：‘公人见钱，如蝇子见血。’就让宋江哑口无言？公信力不是一朝一夕失去的，自然也不可能一朝一夕就恢复。怎么恢复，能不能恢复，也只有看天意了【叹气】使六国各爱其人，则足以拒秦；秦复爱六国之人，则递三世可至万世而为君；谁得而族灭也？秦人不暇自哀，而后人哀之，后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也！ 你被道德绑架了 笑死我了还局长，这处理问题的方法，这局长给我我也能干 可怕的是到现在也没有任何说明 又有黄瓜了 说实话亮老师，这事我真没想到您会发声，那帮招您烦的道德绑架的可能还心存希翼，我现实的生活圈子这个事其实一出，都是默认捂嘴了，都认为是明摆着的事，毕竟官方下场已经定性，谁信他们会打自己脸，所以现实圈子就是，短视频短快乐横行，天天看着傻乐赶海号傻乐，没人在乎什么科普不科普，您做完这期视频我才真的发现您给大众科普的真正难点在哪,而我也才发现，我原来也已经渐渐不在乎什么科普和时事了，短快乐让自己脑子变傻才是对自己的一种保护 鸭鼠你们哪里没有吗 视频这个怎么看都是鼠头，我们仍未知道那天鉴定的是这个鼠头还是另外准备的东西 辛苦了亮哥 高考xxn真题流出
请选择下列选项中正确的一项：
A我是秦始皇
B这是鸭脖
C国足夺冠 确实鸭脖 经联合整活儿组反复确认，这个异！物！就是鸭脖，请大家不要再传谣！ 大部分哺乳动物吃胎盘营养长大的，也有部分吃蛋黄营养长大的，和鸟类差不多（ 今天的鸭肉怎么一股鼠片味儿 我就不得不掏出我这个东西了
以下有一个是真的
1：我是秦始皇
2：那是鸭脖
3：国足拿冠军了
4:   劳动法完美的保障了公民权利 今有指鼠为鸭 国内很多学校的食堂卫生，我只能说懂的都懂 。我高中有人食物中毒，硬是被校方压下去了。没热度就注定没有结果。😓 问题是鸭脖为什么会出现在饭里？当事人自己买鸭脖配饭？我从来没见过学校里有过什么鸭脖套餐 国家下场查了，希望能彻底整改，不要再丢这种人，我希望咱们国家越来越好。 都是孙笑川干的 什么鸭脖，什么老鼠头，什么人肉叉烧，这是保研通道。 古有正龙拍虎，今有指鼠为鸭。 这事是不可能有结果的，送检的东西都不知道丢哪去了，最多就是检查卫生。还好舆情够大，省里又立案了，6.1卫生安全事件专案组 主要是够吧猪脚饭里有鸭脖 怎么三合一了是吧 千百年后，这又何尝不是一个典故 蒸馍，你不扶器吗 自从这件事发生后……我的外号便多了一个鸭脖…… @ClearloveVII 是这样吗？应该就之前我同学跟我说的那个，之前我抱怨食堂菜像猪食，我同学就跟我说他一个朋友的学校指鼠为鸭的事，他朋友念的一个高中有人在食堂吃出老鼠头了，但是校方却说这是鸭头 “我也越来越怂了” 点题了 这是新品种鼠头鸭 狐主任，不要参与这事，很快会找过来的。 如果学生造谣早就抓进去了，就因为是真的，所以冷处理了 群众的呼声【鼠头鸭脖？江西就鸭脖事件成立联合调查组-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Twyfs6I  看了吗？
如看 根据这个设计logo 传下去，狐主任害怕通辽可汗 学生：异物！
学校：异？无！
学生：咦……悟！ 懂都都懂！ 辟谣一张嘴，证实跑断腿 当代赵高，只能说没有一点长进  这事能火成这样，主要就是太象鼠头了。有牙，有毛，就别说这骨格形态了·····
主要是这两个人不是公证人，只是个人意见，偏多了···校方，· @河川尽里 直接DNA检测不就好了。一个哺乳动物，一个是禽类动物 学校是一个体制的单位，小亮是体制里的员工，你们说他能怎么办。 1.7万评论？！ 学生天不怕地不怕所以出啥社会事件事第一件事得把学生集中起来看住了，然后便衣再去抓人。 这是食品安全和相关管理层的问题，又不是真有个新物种，都喊亮哥说啥啊，有啥可说的 哪怕说法是姜是八角之类的都不至于 带上你的鼠老鸭上庭 是的，第一时间他们根本没把照片，物证拿出来辟谣，这个行为已经没救了 必须是鸭脖啊。 生食粟，有异物，观之如鼠，惊。生甚疑，问:“ 鼠耶?&#34;祭酒曰:“此鸭也。”众以为奇，围观之，皆言鼠首。衙怒，喝众人:“休要聒噪，吾视反复，必为鸭!”生望祭酒与衙，战栗不已，忙曰:“其鸭也，其鸭也”.众默然..虽久不散，却无以对，皆愤愤。后世传之，皆言此乃秦之故事，当指鼠为鸭是也。 这事情，司空见惯了，，，我同学在食堂吃到了蟑螂，，发了朋友圈，没想到火了，，校长老师找过来，让他写检讨，撤朋友圈，写声明，不然退学，  那个胡须就是老鼠的 真的一看是鼠头，在看公布后就觉得是鸭脖了，再仔细看看明明是 说实话搞到现在，已经没人敢出来纠正之前的声明了，纠正之后肯定有人要被问责，这个老鼠头大概率也不会再出现了，死无对证 已经有通告了 成立调查组了 有没有可能是美国对我们的生物袭击 辟谣了，不是🐭头，而是🐭脑袋! 造谣者已被狙刘，忘广大网友引以为戒，互联网不是乏歪之地! 热评这鸭子画得有问题啊，大伙都不敢吃  已经结束咧！ 我暂停了多遍，仔细辨认，这东西有鼻子有眼，有牙齿，有胡须，面目狰狞可怕，最终确定这就是鸭脖，不反驳【赞】 1.谣言止于智者
2.离谱啊，真是开局一张图，啥啥都靠编
3.这就跟看什么都是人脸的“人脸幻想性错觉”一样，先心理锚定是“老鼠”，就越看越像，其实可能确实就是鸭脖。
4.如果是老鼠头应该是好小的老鼠的头。可是这么小的老鼠头怎么会有那么长的门牙？比例不合适吧
5.我就说嘛，再脏也不至于吃出鼠头
6.坐等化验结果
7.你别说，本来一眼老鼠头，看了公告以后越看越像鸭脖。（复制粘贴截图后找管理领五元微信红包，括号记得删除 美方不肯承认自己错误的做法，反而使用控制舆论等方式试图掩盖自己的行为。美国这种卑劣行径，恰恰暴露了美方做贼心虚的心理。 好家伙，我们市的老六 GPS叫全球定位系统，是因为老美早作出来把名字占了不代表我们北斗不能用 银行武装押运都不太可能次次荷枪实弹！ 外国人在中国高考都拿不到满分！ 然而每年都泄 哇 偏科生表示 考卷越难越好啊 谢谢你这个视频让我断了这心思 突然想到那个上海中考窃题案 公平，指卷子和分数线都不一样。 22年高考惨案受害者在此 科举出来之后历朝历代都是无比重视，都是军队看管的，而且历朝历代都有小聪明，不管是作弊、偷、带考。都有 这么说吧，高考是你人生中唯一一次打破固有阶层迈步中上层的唯一一次机会 且，这个机会，绝对公平。 我们高中班主任的同学，哈哈哈哈哈哈 @镱山南 我也是03年高考的文科艺术类考生，数学不好。所以给自己定的考试策略是完全放弃代数大题的三十多分，用有限的时间做好选择题填空题及几道几何类大题，满分目标120。然后当年我的数学110考得比大多数理科生要好总分比理科一本还高，成为当年跌破眼镜的逆袭传说 但凡当时如果有手套和相机 雄起 如果直接拍照是不是就不会被抓了 内容挺好的，但是讲话不流畅卡卡，观感不好 把答案给我抄都考不及格，抄错了 好家伙，我们市的老六 GPS叫全球定位系统，是因为老美早作出来把名字占了不代表我们北斗不能用 银行武装押运都不太可能次次荷枪实弹！ 外国人在中国高考都拿不到满分！ 然而每年都泄 哇 偏科生表示 考卷越难越好啊 谢谢你这个视频让我断了这心思 突然想到那个上海中考窃题案 公平，指卷子和分数线都不一样。 22年高考惨案受害者在此 科举出来之后历朝历代都是无比重视，都是军队看管的，而且历朝历代都有小聪明，不管是作弊、偷、带考。都有 这么说吧，高考是你人生中唯一一次打破固有阶层迈步中上层的唯一一次机会 且，这个机会，绝对公平。 我们高中班主任的同学，哈哈哈哈哈哈 @镱山南 我也是03年高考的文科艺术类考生，数学不好。所以给自己定的考试策略是完全放弃代数大题的三十多分，用有限的时间做好选择题填空题及几道几何类大题，满分目标120。然后当年我的数学110考得比大多数理科生要好总分比理科一本还高，成为当年跌破眼镜的逆袭传说 但凡当时如果有手套和相机 雄起 如果直接拍照是不是就不会被抓了 内容挺好的，但是讲话不流畅卡卡，观感不好 把答案给我抄都考不及格，抄错了 03嘛，我考得02，130多

后来听学弟们7，80分也来了一脸？ 我是03年的高考，语文选择15道题我错了9道，前六道全错，数学考前预期满分，考完预期120，实际考了119，太难了，一个小时我都没做完选择题，后面那几道大题是看一眼不会就直接放弃，没时间，不过还好，我只要做上的就对了 47分的数学成绩 记了一辈子 但凡当年能出分再填志愿我到真不至于头铁哪来的自信自愿只填一所学校 我03年高考的，数学考了114. 哎，平时试卷150分我都没低于过145 就不该有高考这玩样 一切皆有可能，几年前高考试卷不还是泄露吗 然而有实力的人直接顶替掉你的成绩，哦豁。 擦？我03年中考，都不知道这事，只记得放假时间长，但是网吧都关门了，只能从后门进去跟同学玩局域网CS流星蝴蝶剑。 我是18年高考，好像出卷人也是葛军，我感数学123，感觉比平常简单 换了更难的备用卷又怎么样，难也是大家一起难，高考是按照排名来录取的，分数线也是动态调整，如果某一年难到离谱，那这年各学校的分数线也会下降，就算这年省第一名都只考了四五百分，他照样上清北。 带着手套踩着高跷过去是不是就不会被抓了？完了把高跷烧了 他当时要是把脚印擦了，戴个手套再把箱子复原了，应该不会有几个人发现异常 北京不用全国卷，用的北京卷 神威，诶我进来了，诶又出去了。 ，他做这事确实是错的，再就是这孩被逼急了，家里的寄望，再被几次模拟考搞崩了心态。高三也成年了，可以上刑了，牢坐完出来前途也尽毁了，可信了 葛军才是真正改变高考人命运啊 想多了，就算全世界停电监控都停不了，机房里面都有后备电源线持续供电 就这还叫大哥？ 最后考的是B卷，据说难得一比 鞋子里还是要放加重块的，剧本杀玩少了还是 话说………被偷泄漏的那份试卷后来公布了么？有点想对比一下难度差多少。 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 这个up主越看越像戴佳伟。。。 他这么做就是比别人先一步拿到试卷，有充足的时间考虑答案。放在现在，谁提前知道所有试卷内容，致使不知道答案，也可以请别人，上清华北大不是问题 公平?北京户口表示：哈哈哈哈哈 @柔灵芷思 我们县城的 最想知道干嘛不用手机拍照呢。 记住了  偷试卷要带手套 名字留在了历史上了。 这还叫惨，想当年做江苏自己的数学卷90分钟做不完，做全国卷30分钟还满分，真公平 高中三年，英语只及格一次，跟那些考一百二三十甚至更高的，差距四五十分以上，谁说拉不开成绩 卷子题目被一个人知道了不算啥，就怕他传出去，传出去的话真完蛋了 君子好逑取之有道 真正的学霸，03年数学稳定输出145-150 想到了那个迟到了37分钟还能考试的江西考生，为啥就不处理他？他也算是作弊呀 这大哥不会把指纹磨平啊 讲故事的节奏讲得不错，就是里面太多东西太主观了，光拉分这个就很多槽点不说，高考出题从来都是多个人出多道题然后分着选进高考的主卷和俩个备用卷，我高中时候的一个关系好的老师就参与过出题，整张试卷命题人不可能是某一个人的，葛军最多参与出题不可能他一个人是命题人，还有好多小槽点，这种视频太容易给认识不完全的人们误导了 听说这玩意保密等级和核弹一个级别 从另一种角度来说，人才啊 细算的话，如果我正常读高中，也就正好03年参加高考，可是当时家里穷的揭不开锅，想早点出社会赚钱，初中毕业本来是可以正常上我们当地中等水平的高中的。成人后一直还在遗憾当初没继续读书，这么一算，还算躲过了一劫么？ 惭愧，就是我们县里的，那年，我还在上初中。 老子凭自己的本事赌钱都有人来害  还公平呢   在哪里 没看到 现在是GNSS哦 这个人真 我一直搞不懂高考有什么了不起的 大家分都低那也没啥不同吧，都是择优录取，不是分高就招得多 我还是那句话，任何能被人抓到把柄或者被人抓到证据的犯罪都是不完美的，都是有瑕疵的 你们听说过1997年高考舞弊案吗，我老家第一次闻名于全国 主要是超纲了，那时候教材没向量 笑发财了，还大哥，这个犯罪分子还给了褒义 03年高考的考生在此！当年数学考完我差点自闭！ 手印不能换个拇子头吗。 怪盗基德快来 哈哈！零三年中考也很惨！ 公平？比河南，安徽，江苏考生低大几十分的上海北京考生和他们一个宿舍，对他们公平吗 这哥们有这个脑子干点啥不好 使用皮衣防止组织丢落，剪光头后套上人造的假发.用小几码的鞋子，同时脚下绑负重。手套耳塞不能少 可是后来还是有泄题，考卷出题人和复印过程中泄题高价卖给有钱人还是有 我信你个鬼我20届高考生，那年卷子就是泄了，我一个普通人能在高考考场上做到不止一道原题，甚至是大题，你敢说有关系的不知道全卷子答案?泄题不可能只露几道题吧？ 外国人考英语都得一脸懵逼 因为这大哥多站了最少二十班哨 因为解密前是“绝密” 这样的防护下如果还是被偷了 小偷得手后拿着试卷去自首 会被判多久 13年也是这个人 最公平的是抽签 总结一下，记得擦脚印，塞负重，戴手套头套脚套 666 翘了锁还指望考场不换题，这个逻辑能力也并不能给他父母争多少光了 四川牛逼，吾辈楷模 03 的高考真的是难 很多平时完全没做过的题型 服了这老哥 听说因为这件事03年后有省份就开始自命题了，全国不再用同一张试卷。 03年考生是真的惨，碰到非典，很多老师都被隔离了，7月太热所以第一年提到6月，老师复习节奏都乱了，全部都提前，包括假期都减少，有些学校过年就放了3天还是5天，反正没7天。结果又出这个一遭事，难怪题目那么难。后来04年的卷子就简单多了，很多省份一本线都的550以上。去北京的分数线，二本学校要比本省一本线还高，特别离谱 谢谢up看来下次得带手套了 人民的晋升机会这么宝贵，你们不过援助了疫区就想要加分？ 要是一场大火把试卷室烧了咋办？ 也就是说作案时没戴手套，太不专业了 我就是那年高考的，20年后才知道真相 省流：指纹立大功 up名字也叫一白？不会也姓许吧…… 但凡他带了手套 当然值得。绝密文件啊 黑羽快斗前来战斗 那一年清华在四川的分数线是611，浙大是599，第二天成都晚报上刊登了完整的数学卷，我做了140分，可惜那会高二没赶上，次年也考了140没拉开啥差距 拍照可能就不会透露了 今年考生  葛军出的甲卷 22年江苏数学卷…… 刚知道这件事，如果数学平均分这么低，能考个更好的学校 我们县的，每年老师都会讲这个故事 你抢个运钞车，对国家来说没啥事，但是试卷， 让我想起给儿子出20内加减法了，平时妈妈出一会就写好了，有一天看我没事让我出，然后写半个小时还没动静在那里哭着掰手指 江苏平均分51.6湖北40 感觉没22级新高考一卷难 摘要:2003年6月5日,四川人杨博潜入教育局偷走高考试卷,被刑侦专家发现并逮捕。
00:02 -  中国邮政专门负责全程gps定位追踪,里面还有监控画面,实时上传到各地警局的指挥中心。
00:35 -  杨博身穿黑色衣服,潜入教育局偷走高考试卷,为了不被发现,他还偷走了理科试卷。
01:24 -  教育局工作人员检查发现丢失的试卷,上报给上级部门,惊动了中央,十几位专家赶赴现场,最终用备用试卷解决了问题。
02:39 -  杨博最终被警方逮捕,但他没想到的是,他的指纹居然和考生们的指纹相同,让他终身难忘。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 总结：带手套、全身蒙面、找人帮偷、鞋子给自己定大一码、多偷几份其他年级的试卷。以上为那个年代的作案计划 害人终害己 营销号内味太重了 葛军都没出过 选拔考试   又不是通过考试     差啥 虽然03平均分没到60，但是我想说江苏的平均分一般都不会到60 高考是看排名不是看总分不是常识吗，考试难易又不影响排名，哭球 这不废话吗？高考试卷提前搞到任何一科的一份。你这辈子都不用愁了。 大家都难，成绩好的只是分数低，排名又不会变，分数线就是根据排名定的，怎么就改变命运了？ 其实前面挺好。说到后面公平我就笑了。别人几十万的培训班，别人全天家教指导，百万大师在线猜题，这些都是一般人公平情况下能达到的么
最可笑的还是一个学渣。最后居然是县城状元，谁信啊。
你们信么？ 亚托克斯：葛军，我要——一千遍，也——不——够——!!! 但凡带个手套；反侦察意识这么强，却在指纹这些最基本问题上出问题；为什么不能自己家有打印机，非得去店里打印；居然有人偷高考试卷还不会拿一些别的东西掩人耳目； 还好，03年我刚出生 说不公平的小孩，出来社会毒打一下 哎！就不能戴个手套，再学学错位开锁，03年数码相机也应该有了，档案袋别拿最上、最下和正中的，抽中上、中下的，带把美工刀(30°刀头的）和胶水(针管头的）别拆封条，拆两层有折口的边，不好好学习太鲁莽了！ 反倒是我认为高考将人划分成三六九等，将人生前20年的所有，压缩成了一份卷子一个数字才是根本原因。就是因为环境将其看得太过重要了才会使人恐惧导致很多不稳定事件 我趣。。。武装押运那张图是我们学校 南充的高中学子可能不知道市长是谁，但知道杨博 03年高考的，部分理科生，应该会对一截儿青蛙脊柱骨有深刻印象吧 @喜欢仙子 @tiantiantianjk 2003年，我就是那一年的，我一个理科生，数学只考了九十几 几次模考都考得很好，最后没上本一，语文崩了，踩及格线 三大傻大闹宝莱坞 高考分高分低没意义，因为高考看的是排名，数学难对数学差的和一般的学生是利好的，对数学好想拉开分差的同学就是噩梦 这个鸟毛怎么不枪毙啊，真是坑了我一生了，稳稳能进浙大的成绩，就是因为数学太难了，一点都没拉开其他数学差的成绩，害我就上了个垃圾一本  高考试卷过难，就是命题老师的犯罪，都考0蛋，还筛选什么 输在没带手套 只能防没钱有歪心思的人，有钱的一样上211，我认识的一个，他爸托关系让他读本三，然后转学校转专业变本二，然后考研进本一，就纯花钱 那哥们有当特工的天赋 为了考得好成绩去偷试卷，三观有问题啊 我是覺得盡力考就行了，我自己是努力但也不會把自己逼太緊，能考多少分就多少分，不強求要多高（也有我爸媽不會要求我考哪裡的因素） @少觉 山东考生：也就这样，一模重本线40多分。
（今年） 电源切了可以，鞋子印记记得穿大号点，塞点东西填充，指纹记得带手套，头发带头套，不戴眼镜得戴眼镜 这是我们四川南充南部深恶痛绝的人，因为他让我们有两年没有在南部县高考过 不能留任何关于自己的痕迹，这都不懂，鞋子就是问题，然后就是手套 翟天临凭一己之力改变了学生毕业论文评审机制 翻身？翻不了的，资本家控制了一切 这年头还有用GPS不用北斗的逆天发言 数学真的是拉分的科目，会就是会，不会就是不会。。我当年高考，但凡数学能考个100左右，我都能上本科，最终差点考了个位数去了大专。。数学学渣 看ID真滴太公平辣 这身上还考什么试 去少林寺呀 那又何必呢？要相信自己 真正拉开差距的是英语，贯穿人生各种考试 哈哈哈哈哈哈感受一下我们江苏考生被葛军支配的恐惧吧。 不是，领导他们打麻将是晚上，晚上不属于上班期间不能打麻将了吗？怎么玩忽职守了，东西被偷了你怪我玩忽职守？ 原来如此 吃瓜吃到自己家 还大哥呢，这他妈是历史的罪人 古代作弊是要砍头的 拉开英语差距的是努力程度，最好体现一个学生努力程度的学科就是英语。 平时做数学全国二卷120＋，16年的时候广西数学全国丙卷79，葛军这个名字真的让我记一辈子。
葛军:“我又有新的出题思路啦！” 你打麻将至少也在考卷旁边打麻将嘛 为什么比钞票重要，你看看卷子上的“绝密”两个字 说个笑话，英语拉不开分，我乡下出来的，不敢说乡下英语就一定学不好，但是我就三年级学过一点英语，刚学会认识字母老师就转走了，等到初中才系统的学习英语，成绩落差大，可能有心理因素影响吧，这么多年英语都没什么进步，高中我花在英语上的时间应该是最多的，因为班主任就是英语老师，她对我蛮好的算是给我开小灶了吧，就这情况我也只在模拟考试中拿过一次及格，九十二分，我那年高考英语难了点，我又被打回原形，七十多，而学的好的同学，英语一百四没压力，知道吗？我理综接近二百四，在班里都名列前茅，但仅仅一个英语就把我逼出前十的位置 他就是我们学校的年年都会被各大 up 和老师拉出来轮流鞭尸的传奇人物 难怪那年我没能上清华呢 据说那年有一哥们儿考完数学直接从窗户出去了，结果他的成绩130+，那年能上清北的人数学成绩110左右，估计这哥们儿平时都是150吧 你就说改没改变命运吧 03年奥，那年我才刚出生，没想到有这么劲爆的事 出那么难的题对他有什么好处吗 成绩，体能，生活背景，都和人品好坏、犯罪行为无关，这逼的515分和詹姆斯邦德的偷盗能力，用好了是人才，用坏了就是顶级罪犯，所以不用可惜这逼，国家少培养了一个犯罪者，可惜的是03届的学生，语文第一档数学第二档，有多少第二档考砸了的学生后面的考试魂不守舍没发挥好实力的，那才是真的可惜 今年江西南昌有高考生超时37分钟仍然进入考场，这位考生也以一己之力改变了超时不得进考场的规矩 我有错吗？我太想进步了，老师
你看你又急了 他为啥把试卷带走而不是拍照 您灵魂中光辉一定会成为孩子们心中最闪耀的宝藏 泪目了，想想我们学校，虽然说是这儿最好的初中，伙食说真的却不怎么样，每个学期伙食费少说上万（我同学还告诉我，我们中午的饭都是老师的剩菜，而且我上晚自习吃晚饭的时候真的吃到过中午的菜和晚饭的菜混在一起的那种），面条这种好吃的学校里也只有老师能吃到。而且有的老师也脑子有病，作业一大堆，忙不完的校领导视察，双减之前，我甚至五点钟就得起来，因为六点上课了就，现在是七点上课，好多了，不过初三学业紧，每天从早上六点到晚上九点（有晚自习），现在体考过了三个月，就上了两节体育课（校方说体育课恢复正常上，我老师却总是抢课）我语文老师还整整针对了我三年，这些山区孩子很可怜，不过我也羡慕他们有好老师，加油，投币支持啦 真的很好啊 感动 这饭菜看着很温馨 小孩子的反应不会骗人，看得出是真心的 这才叫真正实在有爱的学校和食堂！某个硬拿鼠头说鸭脖的学校擦干净脸过来看看！ 看起来比我小时候强 看到标题就泪目了，都要幸福啊 申请一个认证吧 @PAINTERS- 快來投幣！！！ 我们老校长只教一个班，但是每个班都会拉着他去拍毕业照或者班级里的活动，但是新上的校长就好像那个万人闲 希望这个能坚持下去 很好的行为 woc这伙食样子比我们好多了味道和营养应该好更多 《窗边的小豆豆》 抖音式 视频 第一次个der第一次，面条才多少钱？你说个第一次吃肉我还信，这些都是小朋友，又不是30年前 投币！自己没啥能力，只能给校长投两个币，就当给孩子们捐款了！ 这才是扎根学识，有道德情操跟仁爱之心的好教师 这样的校长才能培养出真正的祖国的花朵 比我们初中好 您灵魂中光辉一定会成为孩子们心中最闪耀的宝藏 泪目了，想想我们学校，虽然说是这儿最好的初中，伙食说真的却不怎么样，每个学期伙食费少说上万（我同学还告诉我，我们中午的饭都是老师的剩菜，而且我上晚自习吃晚饭的时候真的吃到过中午的菜和晚饭的菜混在一起的那种），面条这种好吃的学校里也只有老师能吃到。而且有的老师也脑子有病，作业一大堆，忙不完的校领导视察，双减之前，我甚至五点钟就得起来，因为六点上课了就，现在是七点上课，好多了，不过初三学业紧，每天从早上六点到晚上九点（有晚自习），现在体考过了三个月，就上了两节体育课（校方说体育课恢复正常上，我老师却总是抢课）我语文老师还整整针对了我三年，这些山区孩子很可怜，不过我也羡慕他们有好老师，加油，投币支持啦 真的很好啊 感动 这饭菜看着很温馨 小孩子的反应不会骗人，看得出是真心的 这才叫真正实在有爱的学校和食堂！某个硬拿鼠头说鸭脖的学校擦干净脸过来看看！ 看起来比我小时候强 看到标题就泪目了，都要幸福啊 申请一个认证吧 @PAINTERS- 快來投幣！！！ 我们老校长只教一个班，但是每个班都会拉着他去拍毕业照或者班级里的活动，但是新上的校长就好像那个万人闲 希望这个能坚持下去 很好的行为 woc这伙食样子比我们好多了味道和营养应该好更多 《窗边的小豆豆》 抖音式 视频 第一次个der第一次，面条才多少钱？你说个第一次吃肉我还信，这些都是小朋友，又不是30年前 投币！自己没啥能力，只能给校长投两个币，就当给孩子们捐款了！ 这才是扎根学识，有道德情操跟仁爱之心的好教师 这样的校长才能培养出真正的祖国的花朵 比我们初中好 怎么那么确定人家是第一次吃面条 上初中就没吃饱过 君子论迹不论心 窗边的小豆豆校长！ 投币了 看的心难受 真好，孩子们都能吃饱了。 伟大的人 看孩子是真挺开心的就好，就怕摆样子拍视频，继续加油吧，等我读完大学工作之后也会出自己的一份力的😘 我们校长吃完饭还要别的老师端饭盘子 有爱心 孩子身上脸上都很干净啊。 校长～
哎 yjsl，给孩子们吃面条！ 苏打饼，牛奶，面条，橙子，这校长挺好啊 贫困山区吃面条，（   ）吃鸭脖 看看人家的校长，我们的校长因为贪污腐败逮起来了。可悲的是我们这好几届成千上万人毕业证上都盖着这货的人名章。 相比江西鸭脖学校 我也穷地方出来的，小时候是真穷，不记得有吃过面条，留守儿童 太撑了 我要这硬币有何用 吃泡面孩子更开心泡面超好吃 加油加油加油 真心祝福孩子们 老师 你话太多了，快给我打碗里 老师随便的一句鼓励的话真的能记很久，更何况校长给了这个男孩人格上的认可，我很幸运碰到的每一个老师人都很好， 在世活佛 说实话，我一四线小城市的 小学的饭菜比不上这个千分之一，又贵又不干净又不好吃，我好几次吃了肚子痛，每天就那白粉条+火腿肠，哪有早餐吃糖水的，吃完我还拉肚子。一点都不夸张，我好奇每个月的早餐钱都去哪了 我中学校长贪污进去了 好好好 我但愿这是真的，有很多学校其实都是假装的，我不知道这个视频是真的还是假的 有哪所学校的校长能做到这 币投了，给我使劲吃 校长您好，我想尽自己一点微薄之力，为孩子们做点事。怎么联系您 这些孩子天真纯洁，看看现在城市里的，个个吃鸡王者刷抖音 有的地方在吃老鼠肉鸭脖，有的地方却在吃面。 如果一个学校的领导让学生不敢亲近，其实他是个不称职的“老师” 这硬币留着何用，可惜只能投俩 这样的校长给我来一打先 希望这是真的不是在作秀 给你们吃这个 悲 他真的好好，他能发现一个平时“调皮”的小孩子连续一周帮别人打饭，而不是给那个小孩子贴上坏孩子标签 说实话就他妈扯淡，又不是鱼子酱，帝王蟹。面条那个地方没有，买个1000给你吃到吐。这草坪比他妈老子的学校都好。你更我说吃不起面条。我吃白糖拌饭，酱油拌饭的时候都吃过面条，你说第一次不他妈扯淡吗 我不是抬杠啊，看孩子们的穿着和精神面貌，不至于没吃过面条啊 感觉不好吃 校长好好，我初中的校长，六年级的时候让我们买学习平板，本来说好是买不买都可以的，但是老师要用，所以班里面百分之95的同学都买了，结果最后他被调走了，现在平板也不用了，就用了一年，4000多 好校长太少了，城市里的就更少了，因为太正直会得罪人 怎么投币急死了 好可爱的校长 高中刚毕业想去支教哇，有没有途径推荐 能去给孩子做肉夹馍吗 哎呀，最后一个小孩喊校长真的好温馨啊 中国的脊梁，感动。学习校长的精神，我会努力学习，以后帮助更多需要的人 哎，我最不喜欢吃面条！小时候妈妈经常煮面条给我跟弟弟吃，我是真的不喜欢吃，没办法啊，不吃饿的慌啊感谢袁院士让我们吃上大米饭 比我小学好点，我小学操场都是黄泥巴，挺好的😂 我的老师教我三年都叫不出我名字 这位校长却叫得出学生的名字 泪目了 我一直以为我是爱吃面食，后来才发现，我喜欢吃面食，是补偿性，报复性的 这个问学生的人是谁？怎么会有这样的混蛋呢？ 我内心一直有个冲动 如果我不能找到很好很好的工作或者赚大钱 我就去做一个为国为民奉献自己的人 去最贫苦最艰难的地方燃烧自己做点有意义的事 比我们高中吃的好 这些全都是中国的希望啊 那声校长给我心听化了，可以看出来校长很爱孩子们孩子们也很爱校长 能遇见这种校长的孩子真是幸运  看到他们的伙食，着实是羡慕了，对比之下，某些学校的鸭脖…… @全国妇联女性之声 第一次吃面条，喜欢吃面条，不知道为啥，总感觉哪里不对 在人类最古老的学校里，将校长称作“校父”，将学生称作“校子”。之前我一直对此似懂非懂，只觉得是很亲切的说法。直到今天看到您这个视频，才知道这称呼原来如此恰当，这背后的责任与爱如此沉重。  孩子们能得到这样的夸奖真的太好了……  看看乡村的孩子们这么大才，黑人留学生还能拿工资三倍的奖金 校长有鸡腿 比我在家的伙食都好 视频最后小朋友带着开心的语气喊校长，这样的老师能让人感恩一生 校长大大比我们学校的老师好多了 缺厨师吗，刚失业想找个工作 加油@ 我对校长印象最深的一次，是几年前看到的，校长做了虾，有一个孩子把虾皮剥了吃了，虾肉说要留给哥哥（哥哥脑袋生过病），校长眼里含泪说他的哥哥也曾是我的学生啊。后给了学生好多虾，让他当面吃一些 善良不易！请您坚持！ 我看着也挺香的，吸溜 看孩子们开开心心的吃饭，我心里也高兴 第一次三连，为您敬上 吃的比我们学校还好，我们学校早餐白面馒头，中餐白菜根（我们班主任说白菜有机物都在根里，所以学校搞这种菜），炖冬瓜，海带（我们地理老师说他啥都吃除了这海带），辣椒炒玉米+鸡肉（魔鬼搭配），晚餐白粉条，炖南瓜（甜到齁），咸菜（还能吃出木头） 真好 原来印度这么穷啊  孩子都吃不起面条 说实话比我们学校的饭强多了 山区，难道连面条都吃不到吗？这么艰难吗 生活不易，可是总有一个角落能温暖失意的你，哪怕生活再难，再穷，愿我们都能像孩子一样拥有笑脸。点赞投币，是我此时能做的事了。 这个饼干很好吃，添加剂少，弱碱性，好吃不腻 可爱的娃娃，祖国的未来交给你们了 为牛奶点赞，只要不搞些乱七八糟的“学生奶”就是好样的 看着他们比我吃的都好，我非常欣慰 深山孩童无人问，友师助人天下知。
可怜山深穷苦愁，良师肓人不求报。 加油 更失望了 穷则独善其身，富则兼济天下 居然比我们吃的还好，羡慕 要是能回到过去，我真想做您的学生 南方农村孩子在学校里从来没吃过这么好的饭菜 真好 加油 地区确实是河北，建议看一下IP地址，不然真容易搞错 校长你多发点视频 我天天给你投币 最后那个女孩嘴里说的不吃，可是眼睛一直盯着碗里的面 俺狠狠投币厚米给孩子吃点好的 没想到在城市便宜的面条在山村却是难得一见的美食 这tm才是教师 有这样的校长呵护，何愁不成掺天大树 答辩 希望不是作秀 我能做的就是给您点赞投币！加油！ 真棒 校长真的不错，也希望小朋友们可以健康的成长 最近看到好多大山里面的教师和学生，真蛮感动的@洽洽钱钱 孩子是不会骗人的，看出来孩子们很喜欢校长 请问up这样值么
up：值 没有币了 你说的对 所以 你们学校的足球场比我们广州中考体育考场还好 三中的足球场 我觉得该换了 我们ssyx球场最近也重新翻新了（希望不要冒犯到三中人（我总感觉你们那种球场球鞋更容易磨损一点）） 刚高中毕业，整个高三的被校长威胁“你们的毕业证还在我的手上” 看孩子笑容就知道不假，小孩子这种自然笑很真实，up加油，希望他们每天吃好喝好，好好学习。 有点讽刺。大山里的孩子吃的甚至比城里镇里的孩子都要好。咱就是说城里，镇里的学校也不缺钱。做的甚至连方便面都不如。而且也不好吃。 这个学校建的漂亮滴很啊（喜） 这个卤很好吃的样子，给我看饿了 唐 真好 最感人的是那句“叔叔你明天还来吗” 未来真的是你们的，好好努力学习！ 人家山村学校是怎么做到食堂环境比我们私立学校食堂环境还干净，面条还好吃的？ @ibanek 大盆面就算了.打上坨了都 为孩子们做贡献的先生永远值得尊敬！  刚看完董小姐和国企那个一月花了几十万，可怜贫困区的孩子吃个面条都这么难  那个人账号叫什么啊？我必须拉上我群里人网爆他呀，骗别人钱真无耻 光明好评 真服了，其实吧，这些和蔼可亲的样子多半都是装的，其实也不是不录视频的时候就骂孩子们。。。我们校长就是这样子，拍视频装模作样，现实中碰见几个调皮的就绷着个脸拉到校长室。。。 记住，我的这硬币，是投给小朋友们的，不是投给学校的。 “校长！”
“哎！” 冲冲 我看到您，就只有三连一下了。感谢有您这样的老师。 加油！ 我是石家庄的 我想问问各位如果我给孩子买点东西的话学生们都用啥啊 文具铅笔各种作业本蔬菜？ 地图上路程开车1.4小时   充了一点点电。希望校长和孩子们都好好的😌 和人民亲近的领导才是好领导！ 看看这些我们祖国的孩子，饭有的都吃不饱，我曾经连续捐款过一年给大山区的孩子，后来听说到不了他们手里就捐了。再看看我们抖音里的那些给狗猫的吃播，吃的东西，就因为我说过几句话，一大群狗子猫子私人骂人，这个社会需要大变革，大变局，大改革才能唤醒沉睡的舆论监督，不然经济玩不好，社会主义核心价值观也建立不起来！ 看哭了 有这样的校长真好，我们的校长都因为贪污进去了 虽然不是所有的乡村都有这样，但也有一些有这种条件了还是不错的 我要这币有何用 只管做好事，我投币 吃饭时孩子主动围过来的，已经赢太多了 投币了。 看哭了。 还是看看丫丫吃竹子吧 亲爱的达瓦里氏！…… 又看了一个废话视频💦 我要对标年级三十 1 1 @_早点睡8 我的学习方法和倒计时思维有点像 我是把每天都当做期末考试的前一天来对待 就是“假如明天就要期末考了 我现在要先复习什么才能提分最快最稳”样我就能在段时间内提高最多的分数 我称之为“世界末日法” 确实有用，但太会说大话了 前面一点我觉得还行，后面属于老生常谈了 可我已经高考完3天了 那我就直接不看了，而且以我的尿性鸡血维持不了两天 好用，但已经高考完啦～ 中南财加油！ 蝴蝶是以刹那计时，蝴蝶乃有充足的时间 今天复习完初中物理 我现在从普高线以下到普高线以上提分60分，现在我家长对我的要求变成了考到重高线 1 我写作业的时候手上一般都有个计时的表，倒计时的那种，每次这么写，效率贼高 谢谢，刚刚毕业。 这种极限基本上对身体是有影响的，用高考考研可以，三十后慎用，对寿命不友好 DDL是什么意思？ 又看了一个废话视频💦 我要对标年级三十 1 1 @_早点睡8 我的学习方法和倒计时思维有点像 我是把每天都当做期末考试的前一天来对待 就是“假如明天就要期末考了 我现在要先复习什么才能提分最快最稳”样我就能在段时间内提高最多的分数 我称之为“世界末日法” 确实有用，但太会说大话了 前面一点我觉得还行，后面属于老生常谈了 可我已经高考完3天了 那我就直接不看了，而且以我的尿性鸡血维持不了两天 好用，但已经高考完啦～ 中南财加油！ 蝴蝶是以刹那计时，蝴蝶乃有充足的时间 今天复习完初中物理 我现在从普高线以下到普高线以上提分60分，现在我家长对我的要求变成了考到重高线 1 我写作业的时候手上一般都有个计时的表，倒计时的那种，每次这么写，效率贼高 谢谢，刚刚毕业。 这种极限基本上对身体是有影响的，用高考考研可以，三十后慎用，对寿命不友好 DDL是什么意思？ 白嫖失败 今年初二争取生物地理双A明年上本区实验班目标考上北大！！诸君共勉 过于专注于背景动画，以至于根本没听进去 @柳又生 说得轻巧，但个人觉得可行性不大（我高考完好几年了），如果有同学需要的话更建议去看一些容易上手的视频 在一个全是排名20多的高中，考了几次年级前五，逐渐狂了，学习效率显著下降，原来那种学习到快乐的感觉找不到了 start
一、前言
在下面两种场景中，我们的效率是及其高效的。所以我们的目的就是每天持续，这种高效的效率。






模拟
为了达到上面两种场景的高效... 我怎么记得封面好像是一个up主的手书？？ 这种确实有用，效率质量对我来说都很高，但是很累，精神心理上都很疲惫，完成后很难开始下一次，做完之后会反弹一样的摆烂，也许是我做的不够细水长流，也许是我内心动力不够 up主 心理学搞得很不赖 1 @kyuyu_  高考完的再来看 我不理解，我现在知耻而后使劲摆烂，这种是什么心态？ 定下目标 我踏马要上大学！我踏马写写写😡 看着觉得好可怜。建议国内的大家还是多享受生活吧 快凌晨两点了，四百多人在看 班上真的考得好的人，到底有几个人是这样的？你真的测试过你说的这些方法的真正效果吗？ 你真的不讲清楚你这个方法的副作用吗？羞耻心根本就不可能作为人的长期动力的，你知不知道你这样是可能把人搞抑郁的？ 是树林？ 离高考还有负三天，现在学还有救吗 下的我关掉了视频，留着明天再看 准高三 社恐一个 高一高二摆烂 高三一年想逆袭985 在此定下目标，这次期末之前要进前三百呀 ok各位那我就在这定下目标，七月五日期末考试，我要考到全班前15名，没考到的话在大街上跳新宝岛并送出三个月度大会员，请你们帮我作证。 没用的，智力上限不同。 嗯，跟up说的差不多，今年高考就这样，还是平时太菜了，导致考试时时间没分配好，留35分钟写作文，头快烧着了 我10分钟写完了二模语文的大作文得了30分 纯粹以学习为目的和畜生没区别，欲望 哎月考200分，准高三最后一年了，只能试试看了。 大学生看了表示视频太长果断跑到评论区 你一张嘴说话，我就知道你是谁了 加油 不会死吗？ヽ(￣д￣;)ノ @SSG亚克 为什么6.11，0：09有7百多人？ 太帅了 可以，但这样太紧张
就好比一个电脑超频，虽然能获得极大的效率，机体的损耗是无可估量的，万一掌握不得当，人是会直接炸的
所以还是小心一点 我感觉前面的三步骤很有效，准备试用。虽然早已高中毕业但接下来还有很多考试，以及考试外的目标。考试几乎是划分我当前人生尺上的刻度。我觉得老师这期视频很受用。对于评论区有人说没用，即便听了也不会行动。其实我想说，作为小过来人，在想多了解自己之后，确实几乎不会因为某一个视频或某一个微不足道的事件就彻底改变自己。但万事开头难，你永远不知道当你开始做的那一天前弹簧往下压积蓄了多少的力量，每一个像up这样的视频至少对我，是会有助力作用的。本来我做什么做不做什么时候开始做和我说什么没有什么关系，但还是发出来了，希望鼓励一下up，也鼓励一下大家吧。 第一次完整地看完这类视频 没关系我毕业了 得了，你看完这种视频会不会行动你自己心里没数吗？鸡汤喝了没几百升也有几十升了，有用吗？就想着求安慰求动力，求个屁啊。我就直了白当告诉你，青春就是他妈的痛苦，学习就是他妈的煎熬，你撑得下去就撑，啥都别想就学，听课，刷题，写作业，预习复习就这些，除了学啥都别想，别想结束别想放弃别想以后。你要撑不了，那就GG，然后在小县城里随便找个班上，消磨你的一生，这是你的选择。 还有742天中考，现在初一满分760，目前667，目标期末考710上下幅度不超过10都可接受。
还有18天大概期末考，希望大家给我压力，让我冲！（平常都是临时抱佛脚的，希望这次提前几周坚持下去） @-Ra然 、时间限定
2、任务量的挑战性 要在自己的能量的之间
3、可预期的惩罚 恐惧下的恐怖压力

1、时间上要有截止时间。倒计时要撕下来每天的倒计时。每小时的倒计时。 分秒的倒计时！秒表倒计时
2、制定的任务量合理且正常最困难的要认清自己
3、公开承诺让大家都知道你的目标
4、接受现实。没有人可以一步登天 任务要有侧重。
目的为了让自己更高效。刻意休息、看看对手和超过了多数人看自己做的是否正确。

记录自己真正的任务上限
公开承诺
太焦虑了要停下来这样才可以走得跟高更远！ 在这立下目标 这个暑假真的不摆了 下学期高二我一定要拿到奖学金 数学达到130！上海戏剧学院等我！！ 看不懂了，我继续摆 1 家人们，高三了！高一高二真的后悔死了没好好学习（因为各种原因吧）
在这儿给自己立个誓吧——冲个985，最后一年tmd拼了！！！
明年高考完希望能开心地来还愿！！！高考必胜！！！加油！！！ 目标年级第一！（上一次就是年级第二）！！！加油 https://b23.tv/BV1W14y1Q7We 外卖系统也有这三点，时间限定，任务难度，失败惩罚 太长了 下次短点我仔细看🌹 好像小说中的顿悟 把目标告诉身边所有人真的很有用！九上期末的时候我沉迷游戏学习一落千丈物理差到我补习班老师直接说我跟不上了拒收我然后我跟身边所有人说我一定要狠狠打他的脸。一个寒假之后的九上第一次月考我理综年级第五吊打他所有所谓的得意门生。 恐怖如斯的收藏量 你为什么现在才发，安的什么心（恼） 想蹲个学习搭子，高中或是大学的都可以，本人目前大二，高中全理，大学专业偏文科，大目标想考个教资和六级，小目标是目前期末，有三个课程论文和好几科闭卷考试，还有跟着老师做的一个项目（最近激情过了 有点摆 不积极了），想蹲个一起早起的（目前对早起的定义是7:30的闹钟），然后，其他还没有计划好… 树林学长吗？ 高考完就是喜欢看这种东西 4.9万收藏，3.9万赞 神经衰弱了怎么办 不行，讲得太好了不能给我的同学知道 死猪不怕开水烫本人了 经常迟到 站在后面照样迟到 老师和同学都不管我了 学校差 老师也随性 同学也是经常玩 感觉。。。 @憨憨的LQt 弹幕说会累死的，说那不叫生活的，真的是，你不那样，难道躺在那里超越别人？ 一说到极限，高一上完网课后就一直摆烂，因为期中成绩要占分班成绩50%我直接狂学一个半月从130多名直接干到全校第十。 hhh，高考完了 立一个flag 两点之前作业写完 两年后我会收到清华大学的录取通知书！ 两年后，我会收到清华大学的录取通知书 66666666 1 真正的学霸是将全部的精气神都投入到学习当中，超越超越不停的超越 初三，高三可以这样，其他年级不建议，之前初二试过拼一把，学习了12个小时，一天下来只有痛苦，头晕的感觉。人不可能永远高效的。 高二了，现在水平600分左右，希望明年可以620＋，圆梦交大 我不能在摆烂了！我一定要努力！
啊，我已经高考完了，那没事了 很好，有5天作业没做，没有幻想，纯属事实 场景一我做过一次，然后第2场考试考炸了。 1 虽然，但是我今天刚高考完欸 为什么高考完给我看这个 1 好！我必须要考上二中！ 26号就要中考了，加油，考上一中💪 这不是树林吗 讲的不错，点个踩，防止更多人知道 啊 怕我没成功先背逼急了 是树林学长第n个小号嘛 这个方法很好，就是对身体状态（精气神）的要求很高啊 中考前十天刷到的，感觉很有道理，受益匪浅，因为我差不多也是这样过来的吧。是啊，从现在开始努力吧 树林? @妮妮智 我前两天才毕业。 谢邀，准高三特种兵一天补完五门作业，10h+高效学习就是今天 1 可是我刚刚高考完 老师是什么学校的呀，研究方法的取样是哪些学霸？ 你说的很有意思，可是什么是鸡血，什么又是大道，你这句话是鸡血还是大道？ 我已经研究出来自己成功的方法了：让我爸看着我学习，保持全班第一，但只要不被看着，立马掉下来 不知道为什么会刷到这个视频...我大学毕业有几年了，视频我也看完了，但作为过来人有一些自己的看法：
我想说的是视频中的内容只是用外在动机让自己有动力去学习，可一旦你高考结束后，你本身又没有什么热爱的事情和追求，那么你大学大概率会报复式的放纵。我并不是劝人不要尝试这样的方法，如果你实在是不知道自己喜欢什么，将来想做什么，想选什么专业，那我希望你再尝试的同时，也要意识到，这种外驱动的方式，是无法长远的，只有内在动机，人做事才可以长远，可以持之以恒。
有人可能要问，为什么要持之以恒？我大学毕业之后就不用学习了吧？关于这个话题其实要讲的太多，如果感兴趣可以去看看Yjango的这条视频：
【【渐构】万字科普GPT4为何会颠覆现有工作流；为何你要关注微软Copilot、文心一言等大模型】 【精准空降到 35:28】 https://www.bilibili.com/video/BV1MY4y1R7EN/?share_source=copy_web&amp;vd_source=3d2587bbf06475337cc99150d18270d0&amp;t=2128
从头看也可以，从35分28秒开始也可以。
简单说就是从功利的角度来看，现代、未来社会需要的是具备终身学习能力的人才，现在已经不是我们父辈那个学一套知识，干一辈子的年代了。从个人的角度来看，学习读书就是与人类那些最伟大的灵魂对话，是让你找到人生意义的最有效的途径，是让你看清这个繁杂世界的最佳手段，是让你人生升华的唯一真理。 这样只会让心理更加扭曲 表白失败，目标年纪前十，我已经无路可退了。。。。。。。 约束情形 OK，考厦大，就它了 好啊，还有14天中考，目前学校331名，我要逆袭。进入250名 明天高三心累假期本来想好好学习却有一堆作业没写 大家就看好了，我一定进全班前三名 就这么说，我明天联考，但近一个月的复习时间我没有拿捏住，导致我一点都没有复习，明天考三门，预计两门要全部复习，这是一个月的任务压到几个小时，这次考的不好的话关系到分班和手机分配问题以及信誉度的问题但我还在吃泡面 高考完了，豪横 鸡是有了，但我不会煲汤啊， 感觉看起来很复杂，听起来又觉得好简单 可惜刚高考完刷到这个 你币有了 嗯，刚高考完刷到了 你不是树林哥吗？ 七天后，中考，目标奔牛中学 大家可以选择先把动画看了， 然后再认真听 年级第一，我定将其收入囊中 1 准高二 现在只有390以后再来看 过度规划 第一次看，是学生
首先，有点压抑啊这个动画，还有语气突然的停顿加重语气不断地重复，有点可怕，（但是也许这种风格才会有市场？不谈论观点和给出的方法，这种压抑是会加重焦虑的，没必要）

但是我只有心情好状态轻快愉悦才会高效学习，可能因为我的确喜欢学知识本身，所以学习就是快乐活着的一部分，同时，也会承认其困难复杂带来负面情绪的那一部分，并且也会有清醒堕落，但这不“仅仅”是push自己就能够解决的
别急于去逼迫自己
想来这个视频的受众也许更多是拖延、有坏习惯还易于焦虑的样子，这样子的朋友很多，而当今风气也有其焦虑消极的一面，本来就调节能力不行还要不断用压抑的语气来“警告”自己，还是直面问题并深度剖析认识自己认识世界更加重要（当然还是要辅以正确方法） 15min写完作文的我 考研中科大！等我 刚考完就看见了 从现在开始，两个半小时，我要做完一套语文试卷 和钱哥有点像？当然，视频很赞 千万不要一直逼自己。从更长的时间尺度上看优先级更高的是和自己达成和解，认识自己的能力，承认自己的懒惰并学着与它共存。我初中时候为了训诫自己，就学习头悬梁，锥刺股，用刀子割自己。确实有效，效果还很久，但这让我产生了一种畸形的心理。上了大学之后发现世界上就是会有自己无论如何也学不会的知识，会有比自己智商情商高一倍的人。慢慢的就抑郁了，然后坏掉了。好在慢慢恢复了过来。追求优秀是好的，但得先知道自己想要什么。高中时候我想当科学家，现在确实每周开组会，但自己痛不欲生。我自己也没活明白，但我还是希望大家不要想我一样因为逼自己把自己的内心变得扭曲。 单纯好奇，树老师本科硕士什么学校的，什么专业？ ①DDL分为日子（最后有个倒计时），小时，分钟  ，每15min总结和思考一下自己的效率
②合理的工作量，要让自己具有挑战性，但是够一够能碰到的。给自己的正确认知，不行就对自己的期待降50%
③广而告之的情景模拟，用众人的力量监督自己

注意
①利用时钟，而不是被时钟利用
②利用自己，有正确自我认知
③利用大众，给自己强加压力
④记录自己的任务上限
⑤停下来是为了能走更远。

疯狂增大自己内在驱动，来一波效率炸裂 不行，公开的话会让我紧张的要死，执行计划的时候脑子完全都是他人的巴拉巴拉，没办法静心。属于是睡着睡着都会惊厥一下醒来心慌的程度…… 我觉得第三步有点难 也没有要一起学习的 找个学习搭子 省流版视频（？？？
直奔主题
如何持续使用极端效率？
-1，一般情况下极端效率都是在极端情况下产生的。在假期最后一天赶完全部作业、考试最后十分钟赶完最后一... 谢谢你 虽然但是，我已经毕业了 大四了来看这个视频 无所谓，我不出手 声音怎么这么像树成林 666 场景一在我高考的时候真实发生了二十分钟，写完八百字，我都不知道我在讲什么，手抖字抖脑袋一片空白想到啥就写啥，不过很意外没想到高考语文是我高中最高的一次 公开承诺：学考至少2A，高三开学考段30，高考目标630+从今天至高考结束所有休息日无特殊都泡图书馆 我怕我猝死 明年高三，希望冲刺600+，一年后来打卡 我，一名平平无奇的初中生，在小学的时候就是纯粹摆，一点都没有学习的欲望
到初中了我突然发了疯似的开始学习，具体的缘由可能是父母，也可能是家庭，也可能是未来的人生总之就是这样我一路飙到了班级第一
但是我是个鸡头，不是凤头，我是个差生班的第一，不是个优秀班的第一
班主任告诉我，我还有很大的潜力，只要能考进前50就能转优秀班
是啊，于是我就往50名开始努力，但总是尘埃莫及，每次离50名都差10分，20分，怎么追都追不上名次也在五六十名徘徊
我就觉得差生班的第一名是个什么狗屁，我现在宁做凤尾，不做鸡头
然后我把自己搞得极端了，现在在班上我开始主动冷漠(也可以说是断绝)我所有一切和我关系好的人，当然，除了老师
我觉得，对于一个就差十多分的人，立一个向前进十分的flag，应该不算是超额任务，我就是赶不上它，因为我在进步，其他人比我更进步，那我只要做的更好啊，小学没上好底子本来就差
还有不到十多天就要考试了，不想施那么多的压力，就是浮躁，就是烦，以至于我现在看到别人是学习痒痒，别人玩儿游戏我就心里舒畅，感觉自己的心理有点变态了，，， 1 大学一次体测，我莫名其妙的跑了女生组第一，第二名过了好久才追上来，当时我就很震惊，这真的是自己吗？其实平时我没做什么训练，就那段时间想要减肥，所以就每天跑跑步，坚持了一段时间。想不到从来没跑第一的我跑了第一并且提前到这么久，好多人都表示我很厉害，但我知道，这次跑步我真的是正常速度，并没有跑多快，人真的有无限可能！跑完回头看，你真的已经把人甩开了好远了 高考完啦哈哈 玛德，初中不读好，高中就是一般般的重点，不甘，把头发读白了小片，班里9门科霸榜5门。然后感觉好累好累，就读6门，别的就摆了 可是，可是我是个不考研的大学生啊 对不起，考完了  这是树林的小号吗 马上期末考试的大学生打算用这个方法临时抱佛脚了 嗯，如果能早两年刷到一切会改变吗？反正现在已经太晚了 1 1 靠，做这个手术我感觉我做不到眼睛不懂啊 近视手术挺贵的，我还得攒点钱才能搞 还是配眼镜吧！吓人 我就看那个医生还戴着眼镜呢 去年做了，切角膜有一点点疼，有东西刺到眼睛，他就是在角膜里切一个透镜，替代眼镜的作用。但是术后半年会干眼，我是远视半飞，术后三天才恢复视力 垄断价格高是一方面，难道不能便宜吗？因为它们不想！卡脖子也是事实，不卖给你，你就没得用。之所以要追求国产化，第一是价格亲民化，第二是在对面不卖给我们的时候，我们依然可以有替代品。 本人21年做的半飞秒  现在两个眼睛都是5.4没啥不适的 好吓人，喔趣。本来想着去做手术，闲着看还是老老实实·戴眼镜吧 终于不用跟朋友们科普做激光是怎样的体验了 我做的全飞秒，快三年了一切良好。视频上看很吓人，实际上过程是很快的，两分钟以内结束，并且滴麻药是感觉不到痛的，只是做完之后那个下午眼睛很干涩流眼泪也会痛，但第二天就好很多了。现在不用带眼镜的感觉真的太好了 @余与青川 现在有治疗弱视的手术吗，天生左眼的弱视加闪光。以前小时候通过遮住视力好的眼睛来训练视力不好的眼睛。，但是我不爱戴，就没治好，各种原因，父母不管我了。
现在我右眼睛近视，另一只眼睛几乎没有视力，左眼斜视 700度过两年要做！每天戴隐形太麻烦了 要不要写遗嘱？ 好了😁给她做一只就行了，公司没钱了 我800度，十年前浙二做的lasik，现在用眼过度的时候干眼症还是有点厉害的， 我宁可待一辈子眼镜 成功劝退了我 在扯那片东西的时候，扯烂了残留一些在里面怎么办？ 想看蝴蝶刀！！！有没有人一起推蝴蝶刀！！ 靠，做这个手术我感觉我做不到眼睛不懂啊 近视手术挺贵的，我还得攒点钱才能搞 还是配眼镜吧！吓人 我就看那个医生还戴着眼镜呢 去年做了，切角膜有一点点疼，有东西刺到眼睛，他就是在角膜里切一个透镜，替代眼镜的作用。但是术后半年会干眼，我是远视半飞，术后三天才恢复视力 垄断价格高是一方面，难道不能便宜吗？因为它们不想！卡脖子也是事实，不卖给你，你就没得用。之所以要追求国产化，第一是价格亲民化，第二是在对面不卖给我们的时候，我们依然可以有替代品。 本人21年做的半飞秒  现在两个眼睛都是5.4没啥不适的 好吓人，喔趣。本来想着去做手术，闲着看还是老老实实·戴眼镜吧 终于不用跟朋友们科普做激光是怎样的体验了 我做的全飞秒，快三年了一切良好。视频上看很吓人，实际上过程是很快的，两分钟以内结束，并且滴麻药是感觉不到痛的，只是做完之后那个下午眼睛很干涩流眼泪也会痛，但第二天就好很多了。现在不用带眼镜的感觉真的太好了 @余与青川 现在有治疗弱视的手术吗，天生左眼的弱视加闪光。以前小时候通过遮住视力好的眼睛来训练视力不好的眼睛。，但是我不爱戴，就没治好，各种原因，父母不管我了。
现在我右眼睛近视，另一只眼睛几乎没有视力，左眼斜视 700度过两年要做！每天戴隐形太麻烦了 要不要写遗嘱？ 好了😁给她做一只就行了，公司没钱了 我800度，十年前浙二做的lasik，现在用眼过度的时候干眼症还是有点厉害的， 我宁可待一辈子眼镜 成功劝退了我 在扯那片东西的时候，扯烂了残留一些在里面怎么办？ 想看蝴蝶刀！！！有没有人一起推蝴蝶刀！！ 我应该做的是半飞秒 坏了，越看越不想做了 什么何同学 有戴硬性镜的小伙伴吗？高度近视又害怕手术 我在协和做的ICL手术，也是对比了飞秒半飞秒之后，考虑到创面小且可逆，选择了ICL.在复诊的时候，碰到一位做完全飞秒一个月视力还是模糊的患者的妈妈。 说实话，感觉做手术打麻药都没啥用，之前我去医院切baopi的时候，打了上部分麻跟下部分麻，都还可以感觉到医生扯你的皮，跟刀子划过的感觉，但就是不痛而已 新时代就没有流氓痞子黑社会了吗？
有！穿上西装了而已。赚的比以前的还多 我不做手术的几点原因：
1.怕手术风险
2.怕术后眼睛容易疲劳
3.眼镜在生活中很多次保护了眼睛异物冲击，没有眼镜我眼球大概率就受伤了
4.穷 18年做的 750度恢复成功，当兵时有过潜水，千米跳伞等高强训练无不良适应，手术是中午做的，我害怕滴眼药水所以不停的眨眼，即使这样医生老头也顺利的完成了手术，下手术台已经恢复成100度左右的样子了，回家的时候麻药失效双眼轻微灼痛3小时左右不停流眼泪。等到下午8点就已经完全恢复可以正常观察，并且通宵打游戏去了，唯一的不良反应就是眼睛很干，医生给我开的玻璃酸钠滴眼液我在手术后一个月只用了5次「害怕滴眼液」。直到今日我眼睛还是很好而且不用滴眼液，轻微远视。 @楠一甜 好吓人 求问，在上海想做晶体植入的话，哪家医院最好呀 才做完视力检查视力加深了 谢谢，本来打算做的，现在看看还是算了 半个月不能玩手机是真的吗开始焦虑了，现在刚做完一周多，第三天就开始玩手机了，不会有什么后遗症吧 不清楚原来怎么做的，我家里人两个都做了手术，才3000元，现在过了快20年了也没啥问题 我做的是表层手术，这个能播一下吗 先天性弱视，从幼儿园开始戴眼镜，18年高考完做了半飞秒，目前没有任何副作用，视力1.0-1.2，晚上也不会眩光。挺推荐做手术的，摘掉眼镜才真正感受到以前戴眼镜是那么痛苦，而且手术一点都不痛，包括做完后也是，正常生活到都忘了自己做手术了。但是这样看着手术过程真的好吓人如果我先看了这个视频，可能也不敢去做了 下次是不是就要拍玻切或者眼底外科手术了 还是原装的好 woc，我马上要去做了，这么一看有点哈人 我14年做的半飞秒，现在九年了，度数还是变高了点，现在隔远了还是看不清，所以一定要少看手机电脑，保护好自己的眼睛 想问问有三百度做近视手术的吗？我一直测的都是三百度，一个散光五十度，可能一直戴眼镜，所以明明度数不高但是摘掉眼镜觉得啥也看不清。不想戴眼镜了 @孬000 卧槽 我做的是全激光，我想看全激光手术的过程QAQ，角膜太薄了，只能做全激光QAQ 我现在900度近视 感觉散光也加深了许多，摘了眼镜真的好难受啊。但是真的不想戴了 我觉得我还是戴隐形眼镜吧 做过半飞秒 一只眼睛 八千多吧 然后个人感受就是 没做之前信心慢慢 做的时候慌得一p 做完绝不做第二次5555 夹着眼睛的时候太难受了 我的注意力可能都在眼睛被夹上了，都没怎么关注咋切。。。 寒假才做完手术有半年了，都知道，随便问 谢谢你！拔草了！ @超勇男孩_ 吗的呼吸不上来了 做过 
大家不要害怕 什么感觉都没有
排队2小时，手术10分钟。。
你试着眼睛看电灯泡 20秒不眨眼睛   就结束了。。。 ，@曦寂夜行 戴眼镜还是挺舒服的 这个东西 做一次 需要花多少钱 175度近视，250度散光 已经做了有20年，目前两只眼睛还是保持在5.0 生理不适！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 我07年就做了。不知道是啥样的 还是那句话 麻花疼不做我不做 陕西四线城市，全飞秒，总费用一万九，主刀医生是我们城市唯一能做全飞秒的，四十多岁，男，戴眼镜，公立医院。
术中术后不疼，但是很难受，金属器械进眼球很冰凉，滴眼药水也像滴冰水一样，术后眼睛有点烧，两个小时以后就没有任何感觉了。第二天很清晰，戴眼镜都感觉不到的清晰，所有东西就像描边了一样，边界明显，绿色的植物变的异常好看，光看树叶就能看一天。 emmm。。啥时候医生不戴眼镜了告诉我下我去做。。 up能说下这个手术全套下来一共花了多少钱吗 我做过的 不痛的 就是看着吓人 看完坚定了这辈子都不去做的想法 害怕 这辈子都不会做 屈光手术不是治疗近视，只是一个屈光矫正的方法。避免戴眼镜带来的生活不便。 emm，割包皮可以吗，虽然我割过，但是医生太干净利落了啥也没看到 救命看的肋骨疼 我做了有五年了，当时做完之后一个星期睁不开眼睛😂一直流眼泪 做过，做过之后眼睛巨难受，晦涩没有水分一样，不停的眨眼，好像眼睛里有一半沙子一样，有一阵子的畏光。反正就是希望大家保护好视力吧，手机不要多看，不然就会像我一样，巨特么难受😣 半飞秒术后1年了，双眼都是100度散光和100度的远视眼，是远视眼哦！！！我也不清楚是怎么重刚刚术后的25度近视变成100度远视了，而且现在看波长越短的光散光感觉越大 icl做了两年了，很好，看清楚世界太快乐了！ 像我这种眼睛本来就不好的，这辈子都别想做这种手术了 @清风过杨柳 自从我看过《死神来了》就再也没动过做飞秒的念头。。。 说那么多，告诉我多少钱，让我死心 我77年的，在99年做了手术，应该是LASIK，当时闻到焦糊味了，现在还是一切正常。明天下午要带小孩去做手术了，因为考虑要报考警校，今天检查完了，说明天再决定做哪种手术……因为他度数只有150左右。 @Monika_lllllll 才20w点赞瞧谁不起，不要小看b友们的力量哦 拍飞蚊症激光消融术 @半糖去冰满杯红柚 有点恐怖飞秒 看见评论里说等医生摘了眼镜再说，可是做这种手术的医生那个是年龄小的，你让他们年轻个二三十岁看那个人不愿意做，现在还有这种说法真可笑 @绾茶er @裘li 谢谢我放弃了 做的半飞秒，十四年了，无任何不适 看了这东西我好想吐啊。 看完感觉眼睛好难受啊啊啊 以后不要在熬夜玩手机了 多看看绿色的东西 @自律の龟 @腹黑兔-hz 我靠 干眼症啥时候有有效的根治方案啊 我说怎么那么贵，原来还有专利费 14年去做的手术，手术过程中切完左眼调整的时候还眨眼了……医生还不是给我救回来了，不知道有撒好怕的？用了九年，玩手游，玩魔兽世界怀旧服，眼睛都正常使用，晚上有点怕远光，早上有点雾，感觉都正常，当时半飞只要6800，加药水钱1500，现在你看看要多少？？？ 手术过程会有撑眼器把眼睛撑开，眨不了眼睛 好吓人啊 取了两次眼结石，第二次滴了麻药仍然很痛，而且流了很多血，口罩都红了。 做过的发言：这里只是看着难受，术中感觉不大，只知道有个凉凉的东西把我的角膜掀开了 看完之后想做手术的心动摇了 我做的半飞秒，当初那个医生在给我把角膜瓣合上的时候我眼睛实在受不了了，就动了一下。导致我的手术时长比别人要长一些，结果手术顺利，真是万分感谢，不戴眼镜真的太爽了 西医是真的蠢 我现在大三，大一做得全飞秒，准备期间确实很紧张。手术前需要滴三四天的眼药水，手术当天进无菌室的时候，首先需要进行眼球杀菌处理。用器械撑开眼睛，往眼部倒入很多各种各样的药水，等待一段时间后进手术室。躺在手术台上，医生会告诉你要盯着绿点，整个过程大概也就三十秒，绿点出现的时间十秒左右。激光切割完后，医生会拿镊子捏出来切割眼角膜，可能有人会觉得很痛，但是当时我的感觉只有很大的异物感，确实很不适，跟眼里进虫子一样难受。手术完后并不是啥都模糊看不到，相反我看的很清晰，但仅限于看远处，看近处贼模糊，跟老花眼一样。需要等待大概一个月，就能慢慢看清楚近的物体了。到目前来说，我觉得还是蛮不错的，摘掉眼睛真的舒服了好多 所以马化腾不做这个不是因为风险高？而是因为他不适合做？这个多少钱贵吗？有懂的吗？给大家科普一下 600度加150度散光，半飞做了快3年了，随便问 做过的人说一下感受，除了那个防止你眨眼的撑眼架撑的眼角疼，其余都不疼，就是那个激光柱子结构吸附你眼球的时候有一点点涨感，因为喷了麻药的原因？术后也无不适感，我这个人不听劝，休息了几天就开始玩电脑和手机了，现在也没有任何问 很快的没什么感觉，眼睛是撑开的不会眨眼，但是感觉得到有东西在动我滴眼珠子，不过医生动作很快还在跟我聊天，也不疼。做的全飞，下了手术台就自己睁着眼走回去了 说真的，我之前在广州做的手术，眼科的医生说我这个年龄段（15上下）我的眼睛基本就是最差的一类，之前去杭州还说要摘眼球，左眼做了硅油填充，人工晶体悬吊以及视网膜平复，这还只是因为近年来导致的的复发症，之前还做过各种各样的手术，一六年到现在十几台手术了，其实也没什么可怕的，可能是真的经历了很多，看淡了不少事情，现在在恢复期（什么时候才可以过去的恢复期（恼），世界其实也挺美好的！
（个人抒发感情，不会理喷子的）
（家门口） 想知道做完近视手术还会再得近视眼吗 我小学就有点近视了，那时候根本没有电脑和手机现在近千度近视，翻评论有一两个反弹翻车的，不敢做了 我已经做了15年了，没有后悔。每天接触电脑8小时以上，对于高度近视来说真的很香。现在视力有所下降但是不用戴眼镜，估计也是因为我太爱玩电脑了，但是总体是满意的。如果说怕强光和夜视能力差也算后遗症的话，那这点就是最大的缺点，但是不影响生活，晚上开车也是可以的。 up主，9分39秒开始的纯音乐是什么，可以告知下不，非常感谢！ 助力梦想 @Aug-serependity  手术费大概是多少钱？ @弗雷迪宝贝和先生doi 看到好难受 原来我经历了这些 废同事 还好我是术后一个月看到的，不然我肯定不敢做 怎么办，我本来想以后做近视手术的，但是看了这个视频后有点害怕了 卧槽 二字足以表达我的心情 我听过发发大王的一期播客节目  有个女的做近视手术   护士忘了给她点麻药   可想而知  那种疼痛有多厉害   最后医院好像也没赔钱给她。。。 这个bee斑哈哈哈哈哈 半麻，手术过程中眼睛还可以动，还贵，天哪不敢相信 哇哦，今年刚做完，原来是这样子 一边吃小龙虾一边看手术。 我看完之后，我想去纠正我视力了。等冬天吧。一个礼拜不洗澡 近视650的人表示看过很害怕这个手术，我决定戴好看的眼镜也挺好的 插眼 妈的，不敢做了 呵呵，呵呵。我做的全激光。现在200远视加100散光。带眼镜都还有虚影。所以没必要不要折腾了。各位。 6 因为不爱受拘束不喜欢戴眼镜，本来也想要不要找个机会飞一下，看了视频之后发现好像我的眼睛太敏感，就是偶尔拍照人家化妆师给我画个内眼线（很温柔地）都会不停的流眼泪（所以每次人家都给我边擦眼泪边画…），万一到时候飞了一半回家，那场面太美不敢想象 一直有想法，看完以后感觉自己眼珠子很难不动，突然就害怕了 天呐，看着真的好疼呀 @盛唐苏轼  我是为了当兵去做的全飞秒，去了两次都退缩了，第三次才鼓起勇气去做了。开始前做很多检查，眼睛的气阻啊，看镜头里的热气球啊什么的，这些做好了。进入手术室是个封闭的门，大家穿着蓝色病人衣服，挨着依次滴药水，麻痹药水。进去后就是想视频那样躺着，真的激光在扫描的时候会有很大的烧焦味，钳子在眼里上弄的时候能感觉到，不痛而已。 麻药过后眼睛就很痒，第二天会红，据说痛几天分人体质。医生建议带手术墨镜🕶️一周再取掉。不带墨镜看见光很晕眩，就普通的小灯都不能盯着！这就是我光花手术费都二万二的还不算其他检查的经历！到现在已经8年了，没什么事。只是晚上躺着看手机不要太久，有时候就会干涩流泪。最后祝大家身体健康，眼睛很重要，大家一定要好好爱护哟！ @柴知道 @老师好我叫何同学 把她拿出来... @林觉非_IU 今天刚做 我决定不做了，谢谢up 14000 包路费 真的好想做近视眼手术，但是害怕复发 第一次知道专利是按次数交费解锁功能的。 直接给我看吐了，浑身冒汗，谢谢，再也不想做近视手术了 @吉良冯奥 @凯迪拉蹦驰 做完之后真的以后不用戴眼镜了？ 会不会做瞎啊？ 谢谢科普 没有做过近视手术，但做两只眼睛的斜视手术。只能说术后能明显的感觉到眼球鼓了不是一个量级，还有用针打麻药的时候真的特别可怕，还很疼。因为牵扯的是肌肉术后麻药效果散去之后一直特别恶心，很想吐。个人觉得自己还是很能忍疼的，之前也做过三四次根管治疗，但也忍不住难受到大声哭泣了，现在想起来还是很害怕。这个手术是我一年前做的，但是现在已经有点复发了，还有了复视的现象……不推荐 不管怎样我得到了前50年的光明 请问做一次要多少钱 去年十月做的全飞，现在一切正常，连隔壁的王啊姨也找上门要微信 了 不眨眼真的好难，我有次体检做眼底，医生让我尽量不眨眼，真的好难，我做了好久才成功 谁能告诉我这个打麻药吗（缩） 我还是接着带我的角膜塑形镜吧 @小三跟狗天长地久 快他妈看  妈的渗死我了 谁爱做谁做 所以说不要总说什么“医生自己都不做”、“名人都不做”之类的。伤筋动骨都是要有恢复期的，眼睛也不例外。在恢复的这段时间不能过度用眼，要小心这个小心那个，医生之类的人群等不起，他们等得起患者也等不起，所以宁可选择一个“得过且过”的方案。 早做早享受 一个礼拜就上班了，我做时让我休息半年呢。。。 其实没那么难受，过程也就十几分钟左右可能就没了特别快 手术后十年恢复近视～ 那还是做减法吧，做加法眼球会更突吗 真的好吓人😱 近视850度，沈阳爱尔，半飞五年，现在挺好，不干不炫光 让我想到做双眼皮手术的时候了，那种形容不上的害怕，哪次医生做完一小段之后我就先大喘气一会。 我做这手术已经五年了，很多人看过程可能很瘆人，其实没那么痛苦，整个过程就一分多钟也不痛，最难受的是要一直睁着眼睛不能眨眼，其他其实都还好 @妄渡桃李美少女 国产化 @湘湘宝 快来看这个 非常容易视疲劳，干眼症倒没有很多，然后就是晚上开车会特别害怕，到处都是长了毛的光线。白天还好。但是做了脱离600度眼镜眼镜鼻梁变形都没了，已经做了8年，目前还好，不知道以后会怎样。 各位哥哥姐姐们我快要中考了可以给我加把劲吗 两年前做的半飞，同一批做手术的术后都不疼，我疼了三天。。。。但是！完全不后悔，不戴眼镜出门太方便辣！！ 希望我们的科技越来越发达！ @数理化学秃头 有没有人来说说角膜塑形镜的？我戴了一小段时间眼睛巨难受 做完近视眼手术，近视导致的眼突会缓解吗 半飞秒十年了。 左眼325，右眼550真的很难过，两眼差了好多，我妈说以后带我做这个来着，看完感觉真的好吓人，好奇弄完游泳、搏击之类的剧烈运动能不能做啊 今天六月五号晚上做的smart全激光，双眼都是七百度左右，一会去拆绷带，啥都可问 我是直接不可以了！可以我也不做！我做的话就做icl 眼科最恐怖 哎，去年考研考马理论，就读了这些书，只能叹气了…… 马克思我不知道 反正我知道马斯克反对 所有人的人体的生命承受力基本没有差别，这点来看，柯尔特实现了人类平等 BV1Ls4y1v7Te @没事的我过来看番了 什么私自砍伐，私自开矿？不都是国友的吗 投币了，期待下一期哦 他怎么看关我鸟事  该躺还是躺 老板的风险越大，赚的钱越多，打工人没有风险，赚的钱少，反正公司倒闭了打工人又不用帮老板还债，甚至还能拿到最后一笔工资，所以收入差距大这不是理所当然的吗 本质还是性价比的问题吧，非常努力但收益并没有增加多少，被压榨，还牺牲了精力与时间，还不如平平常常工作，不颓废也不内卷 好好学习，学习是为自己学的。 越是有价值的人越是不会拼命工作 画个重点，请诸君思考一下，如何定义人民？ZBJ在这个话语体系中也是人民，可是某个时代的宪法写的可是“无产阶级专政”，对此有印象是因为小时候的课本/老师的习惯还没改。 现在的问题是怎么跨过倒牛奶这个阶段啊 感觉好难啊 你生产多少倒多少 生产力再发达也没用啊 还是德国人懂无产阶级，懂工人阶级 社畜在997的干活，ai在唱歌跳舞画画 让我想起了《查理的巧克力工厂》，工人们努力干活，于是老板有钱了，然后引进了更先进的生产设备，于是大部分工人失业了。 很奇怪之前的政治经济学里为什么只是教条的教马克思说了什么，而不说马克思的思想进化过程？像这样代入性的进入马克思主义的产生过程，当年也不至于那么讨厌马哲 以前还以为老马只是一个理想主义者，思想家都只会夸夸其谈。了解的越多越敬佩，人还得少杠多读书 听了想到自己，我平常非常厌恶做饭，打扫这些家务事。可是疫情居家的时候，我做好吃的，烘焙，打扫房间，写小说，快乐的不得了。垃圾上班 哎，去年考研考马理论，就读了这些书，只能叹气了…… 马克思我不知道 反正我知道马斯克反对 所有人的人体的生命承受力基本没有差别，这点来看，柯尔特实现了人类平等 BV1Ls4y1v7Te @没事的我过来看番了 什么私自砍伐，私自开矿？不都是国友的吗 投币了，期待下一期哦 他怎么看关我鸟事  该躺还是躺 老板的风险越大，赚的钱越多，打工人没有风险，赚的钱少，反正公司倒闭了打工人又不用帮老板还债，甚至还能拿到最后一笔工资，所以收入差距大这不是理所当然的吗 本质还是性价比的问题吧，非常努力但收益并没有增加多少，被压榨，还牺牲了精力与时间，还不如平平常常工作，不颓废也不内卷 好好学习，学习是为自己学的。 越是有价值的人越是不会拼命工作 画个重点，请诸君思考一下，如何定义人民？ZBJ在这个话语体系中也是人民，可是某个时代的宪法写的可是“无产阶级专政”，对此有印象是因为小时候的课本/老师的习惯还没改。 现在的问题是怎么跨过倒牛奶这个阶段啊 感觉好难啊 你生产多少倒多少 生产力再发达也没用啊 还是德国人懂无产阶级，懂工人阶级 社畜在997的干活，ai在唱歌跳舞画画 让我想起了《查理的巧克力工厂》，工人们努力干活，于是老板有钱了，然后引进了更先进的生产设备，于是大部分工人失业了。 很奇怪之前的政治经济学里为什么只是教条的教马克思说了什么，而不说马克思的思想进化过程？像这样代入性的进入马克思主义的产生过程，当年也不至于那么讨厌马哲 以前还以为老马只是一个理想主义者，思想家都只会夸夸其谈。了解的越多越敬佩，人还得少杠多读书 听了想到自己，我平常非常厌恶做饭，打扫这些家务事。可是疫情居家的时候，我做好吃的，烘焙，打扫房间，写小说，快乐的不得了。垃圾上班 真正的鸽王之王是托尔金 索罗斯：“打不过，就加入他，歪曲他，扭曲他，摧毁他！” AI将人类从劳动中解放出来 小伙子眼光长远点 要懂奉献精神 你不努力 你老板怎么过上更美好的生活 你给我等着，一样不被删除这样的视频 期待下一期 你的努力得不到应有的回报，
你的奋斗却只是他人的嫁衣。
你自以为是赛道上的竞争者，
而回头却看到身后拉的马车。
再向前眺望，
终点，是一座墓碑。 马督工已经在鼓吹工人阶级不再掌握先进生产力了，他一直在说未来的人工智能技术要取代工人。然而他只字不提资本家，因为他认为资本家是不会被取代的，他们只需要掏钱买就可以得到最先进的生产力，永不过时 @央视频 资本对贵族说：我要平等要人权。
资本对工人说：你不能要平等，不能要人权。 有个同事，活干着干着突然晕过去，然后就死了，晕过去前10分钟我还和他说过话 我很喜欢我的工作，我干劲十足。我是做电脑打印机维修，监控门禁电子屏弱电的。
比如连锁店批量换监控，我可以一天跑30个店看现场。或者下大雨夜里11点开车40公里去工地修电脑。我都不觉得累，一方面我是为自己做，一方面我喜欢这个工作。
我一个亲戚就差远了，他说要跟我做监控，我同意了。然后他就疯狂摸鱼。我店里不打卡，也不要求技术员坐岗，没活的时候想来就来，来了打游戏聊天都可以。唯一的要求是有活比如保证效率和质量为客户搞定。
结果我那亲戚，经常迟到早退玩消失，有业务给他打电话经常不接。看监控现场一天只能看2个店。和客户约好9点布线，9点半他还在家睡觉。下午3点安装电子屏，他5点才到，6点半说有朋友叫吃饭就走了，我和另一个人干到晚上9点干完，第二天他还和我要一天的工钱。做一个学校的监控项目，他负责的部分2天2个人干完，他和我要3天3个人的工钱。
前几天直接给他清账叫他走。他知道我又接了一个连锁店25个店的监控电子屏，他又想干说他要干，我也不理他。反正工钱我都按照本地工钱顶格给他，还多给他20%。 三连了，该说能说的都有，很棒  我们这边事业编才上6个小时班，还休周末。看了就来气！哭死！ 《甜》！！！！！ 举个例子：游戏使人快乐，但是职业电竞一天10个小时他们还会快乐吗 没推送到，首页刷到的 总结
文章介绍了马克思对待打工人躺平现象的看法以及他对于资本主义、工业革命、社会现实等问题的研究。
亮点
? 马克思认为越努力反而会越惨，打工人躺平并非... 唉… 两千人看？这个点。 摘自《英国工人阶级状况》恩格斯。
当&#34;多余的人&#34;大多数都去做小贩。特别是在星期六晚上，当所有的工人居民都涌到街头的时候，就可以看到以此为生的人是如何地多。无数的男人、女人和小孩争先恐后地叫卖鞋带、背带、带子、橘子、饼干以及各种各样的东西。就是在其余的时候，也随时都可以碰到这种叫卖橘子、饼干、姜啤酒和荨麻啤酒的小贩在街上站着或徘徊着。这些人卖的东西也有火柴以及类似的东西，如火漆、有专卖权的引火用的混合剂等等。恩格斯在本章认为，打发失业者上街摆地摊是政府极端无能的表现，因为其只有在满足以下条件下才会发生：
1，政府不愿意为失业者提供公共部门的职务
2，政府执意维持高强度的竞争。而这的结果是在制造了大量失业者的同时。也对其他劳动者造成了极端的压榨。政府情愿让一些人在办公室里累死，另一些人在街上饿死，也不愿意通过牺牲自己利益的代价进行市场管控。 哥们还是大学生看不得这个 人类本该更早迎来技术爆炸，更早进入太空时代，如果说三体里是智子锁死了科技，那我们现在就是资本主义拖死了人类，看看现在，技术越发达过得越辛苦，越发达人们的生育意愿越弱，如果真的存在三体人，那么现在的市场规则就是三体人的诡计 而且燕妮虽然总是抱怨马克思，但是却坚定的站在马克思的一方，出身是贵族小姐，但是却跟着马克思过着颠沛流离的贫穷生活。
现在的xxn们真应该学学什么叫爱情什么叫包容 他要是不拖稿能写完十卷资本论的话，革命或许真的可以获得更好地指导 推荐大家在B站看关于马克思的动漫纪录片：《领风者》，很不错！片尾曲也超级好听！！ 行了行了，别说了！
政委你就告诉我打谁吧 他甚至没敢用《国际歌》作为BGM。 好厉害 如果想从打工人变成资本家，一定要学会低成本试错，因为绝大多数人输不起 有点像一个高度觉醒的精神世界的投射，这必须建立在人的身上，发现了人也就实现了 反对所谓风向转变，不要放弃舆论阵地 3000啥博弈 之前看过一个说法，大部分人的工资是建立在当地房价和租金上，而不是能力上。身处大城市，如果按照你的工作性质发工资的话，怕是房租可能都交不起 讲得好好！求下一集！ 我博士后都毕业了这些东西居然是看b站才知道，全国上下百万思政教育者都在干什么 别问，就是初级阶段 当今地球上有个很残酷的现实，国际上的竞争（或者说打压）问题和效率问题。 十九世纪工人躺平还能活吗 他照镜子不就看到了 真想学习还是看书看课吧，这类视频只能当引子。思而不学则殆 本视频中的很多概念，譬如异化劳动的四重规定性，并不是多么生僻的概念，实际上绝大部分的该领域相关读物都有谈到，甚至更加深入，不过依然感谢up主做的这期视频，谢谢你让更多的人进一步了解马克思，也欢迎大家深入学习马克思主义，为解放全人类的事业做出贡献。 理论上可以，但是苏修化不可避免，自秦始皇全面行郡县以来中国官僚制度延行千年，如今世殊事异技术发展应该变革官僚制度 其实只要人类还是有机生物体，就不可避免的有动物性，就不可避免的会分亲疏厚此薄彼，自然也就无法实现共产。即使没有任何老板剥削，你就是特别喜欢干这件事，你的劳动成果全是你的，你会无偿分给别人吗？然后有人就会说，物资极大丰富之后就可以了，可是动物性决定了，物资多了生娃就多，到头来物资还是不够用。所以共产主义唯一可能实现的基础是机械飞升。 对的，身体是革命的本钱，可以消耗劳动力，但是不能消耗身体健康，大不了直接辞职不干 人的价值的实现离不开对自我造物的完全处置权，问题不是私有，而是资有。
劳动成果属于劳动者叫私有，劳动成果属于资方叫资有。
人创造了资本，资本奴役了人。 我也喜欢记随笔，想到什么第一时间就写下来，要不我的思绪马上就跳到第二件事上去了，以后想再写下来，就已经忘光光了，我称之为思想的火花。拖稿嘛，你是想得到我细心研磨满意的作品呢？还是我敷衍凑字数的作品呢？现代网文大多都在这个怪圈里，所以出不了好文。 不觉得人从一开始就有了结尾 很有价值的一期视频，你的劳动很有价值 什么原因？UP主的视频一百五十四万播放量，而我的视频只有十几个播放量！脑壳疼╯▂╰ 明天开始拜读资本论！ …- 保存了 共产主义的劳动不是被剥削的借口，也不是个人偷懒躺平的借口，只能说这个平衡很难把握，这样的劳动太高尚了，太纯粹了……可是这个社会不那么纯粹。 不赞同马克思主义，甚至认为其荒谬，不过他说的有些名言其实挺震撼的，比如没有新闻出版自由，其它一切自由都是虚假的。 有句话是怎么说的“工作不是争取价值，是劳动换取酬劳；工作的时候偷闲才是为自己争取价值” 五十年来，一些思想来了，笑贫不笑娼，赚钱就是英雄，赚钱就是社会贡献。你有无数理由可以反驳，却没有力量可以反驳 存了点钱 身体也垮了…欲哭无泪 大家能不拼命工作就不要拼了… 人性的缺点不会因为偶尔两三个伟人所铸就的伟业而被改变 只能暂时的压制
过不了多久又会反复
要知道一旦智慧之果
就不配呆在伊甸园了 那么问题就来了，到底是什么样的创造价值工作会让你感觉到自己价值的实现，且乐此不疲的一直工作下去呢？ 棍子上绑着萝卜，我不再上当 现在没有私有制就没动力啊……大多人，还是动物。 鼓励鼓励，中国作为把马克思主义作为指导思想的国家，就应该多一点正儿八经讲解马克思主义的，而不是把它符号化与口号化 催更下期 正在看资本论，各种专业名词看的我头昏脑胀…大佬就是大佬！跪了… 写得不错👍 我始终坚信共产主义是人类的最终答案 不知为什么，看到15分钟以后很想哭 BV1pP411A7ru 希望up主能多出一些这种科普视频，孩子很爱看 为什么大家都知道的道理，老板却不做呢 资本主义 就是一切都属于资本(极少数人) 普通人都是资本的奴隶被剥削的对象 任何没有没人主人的自然资源社会资源都会被私有化 如山河湖海 知识思想 一切物质精神 友善的评论 看到一半，醍醐灌顶，以前的书白看了，根本没看懂，可是看完以后我又迷茫了，我们要如何改变现状呢？那个理想的共产主义社会要怎么实现呢？ 再躺100年共产主义理想社会就实现了 最好的谎言是半句真话，骗人的最高境界是一番话里没有半句假的。
同样是表达某个意思，up这水平比同行高多了，我觉得得加钱。 可以多了解一下他的思想，想要去看的看我动态 奉献～！ 作者保重！ 西方有公会团结打工人。 其实还有一个问题是，随着生产力的发展，以及社会分工的细化，工作的内容和产出的结果之间距离越来越远，作为其中的参与者，是很难直观感受到劳动的正向反馈的，这更加造成了工作内容和自我实现的断层，人们无法快速从劳动得到正向反馈，就越发迷茫、消沉。 工资高了，物价也高了，虽然生活水平确实也提高了，但不可否认很大一部分我们要感谢科技的进步 马老师早就说了，没有生产资料的人，是不存在勤劳致富的。 躺平是顺从妥协放弃的意思啊，我看这么多人理解成斗争的手段了，怎么，非暴力不合作运动啊wwwww “异化”这点能写进不少高考作文题里 马圣！马圣！拯救我！ 怎么感觉与当时没变化呢 BV1WV4y1g7xW感兴趣的可以看看 觉醒吧，打工人 我们的生活确实越变越好了呀，这不就是离目标越来越近的表现吗？ 好啊，好就好在那是一段不可能实现的好日子 干一年成高血压，我现在17 我给你点赞投币收藏 我要看下篇 如果劳动是争取自身价值，那战争就更是了。慢性死亡和快速死亡的区别。实现自身价值的主要提现是从诸多方面使整个世界实现原有层面的突破与进步。简单例子就是，不是按着食谱做饭和吃好的一般的食物，而是在菜品和烹饪手法上的创新或直接开宗立派是的建立大的菜系 我感觉，下一次的解放，一定是世界级的。 可惜那颗理想目标的星星已经渐行渐远了 我只知道我的工作一方面是我确实需要这份工资生活，另一方面我可以通过这份工作实现人生价值，而且我能在工作中找到乐趣，你们也可以试试我不知道我这样的算躺平还是算工贼 一切路线选择都是在追求终极生产力的过程中的实践   当人工智能机器人开始服务每个人的时候  就没有那么多屁事了  到时候需要考虑的就是小心天网了 讲个笑话，跟现在的老板们相比，封建地主经典代表周扒皮的“人格光辉”都显得鹤立鸡群 哦，我觉醒了 老马啊，哎呀老马啊 想要改变现状，光凭嘴说说是解决不了什么问题的 28岁，一身病。以前告诉父母，我要去拼，现在“妈，我错了，当初不懂事”
我也躺平了，饿不死就好，还是在家安逸。 这种视频，那肯定是多多益善，越多越好。 所以说读书和革命的最终目标就是消灭阶级
革命尚未成功，同志仍需努力！ 我靠，马克思主义简直就是真理 我真的要气死的时候看到这个视频！今天下午6点我收拾东西准备走，新来的同事来一句：“你们这都不加班啊？”我当场忍了一下，他又说了一句，居然不加班。我就直接怼了，我说今天周六来了不就是加班吗？你挣nm的表现！还特么是个赌狗！（今下午听到他跟老板说昨天打牌输了1800）赌狗要不管好自己少打牌？今天还挺骄傲在那说：“我没有其他爱好，我就是喜欢打牌打游戏，我都不看电视的。”你这么自律爱卷你天天打牌打游戏？我以为爱好起码该是健身读书呢 如今大多数人都还不知道自己面临的问题早在几百年前已经出现过了，还不知道有这样的理论解释过吧，至少我是第一次将理论和现实结合起来。再回头看看如今社会面临的问题，要怎么解？！对大多数普通人来说，最好的方法就是润了吧。我特别想知道，学哲学的尤其是涉及到马克思主义是不是早就看清了这些？！ 是0.25平没有，还有房租什么吃饭的下45千，算想来0.15平吧 唯物主义哲学即使在当时的德国也被批的一文不值。德国人那么严谨，细致，也不肯相信唯物主义。 @KatyushaLS 当压力无法用其他手段来释放的时候，也就只能通过像自慰这种性行为来释放，这很正常✿ヽ(°▽°)ノ✿ 给一个美女两个选择，才与财，选择才的只会出现在小说里！ 团结起来 不是罢工的罢工 我们国家走上的是这样一条伟大的道路！ 要把消极抵抗转变为积极的斗争。 期待下一期 催更，这文案写得好啊。推荐大家去看《评普鲁士最近的书报检查令》 社会物价和精神状态达到人人和平欢乐，需要无限生产力 https://www.bilibili.com/video/BV1tk4y1p77e/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&amp;vd_source=888d94087b1c0ba8c3949929e48dfe31
放下助人情结，尊重他人命运。 躺平就是干完自己劳动价值后，所有有时间可以自由支配，可以睡，可以学，可以玩但是资本家厌恶躺平，因为躺平了怎么剥削剩余价值 老马说：躺就完事了！ 这个视频要是挨补档就神作了 你自愿的劳动往往没有使用价值
异化了的劳动才更有使用价值 会有那么一天都像烟花一样爽完就死 开心劳动才好 完全看不懂南瓜的立场了 天天听人说躺平，现实里一个都遇不到，一个比一个努力 你说的对，但是众所周知，中国已经完全实现了社会主义和全体脱贫，更重要的是，我们还结合自身国情，打造了中国特色的社会主义，也就是升级版的社会主义 物品的腹直肌。还有量子光脑以及生命是场疗愈技术。也就是全息医疗舱等技术都已经非常成熟了。直接在b站搜索创造性社会可以了解一切。但最关键的是有多少人能够转变思想？ 创造性社会实现的基础。就是人们要转变思想。由资本主义和社会主义模式转变成共同合作和发展的合一思想模式。 想到周星驰电影里苏乞儿和皇帝最后的对话 所以越来越多人选择躺平，归其根本是被异化了的劳动价值观，这和那些整天想着实现阶级跃迁而拼命内卷的人一样。 你说的对，但是众所周知，中国已经完全实现了社会主义和全体脱贫，更重要的是，我们还结合自身国情，打造了中国特色的社会主义，也就是升级版的社会主义 16:00这里是卓别林吗？是哪一部作品呢？想看 醍醐灌顶，但又迷茫 共产主义现在还没有实现只是时机还没有成熟，需要科技支撑，如果有一天AI统治世界，所有基础的工作都由人工智能完成，大概可以共产吧 @芝芝大橘 谢谢。 如果，马克思懂得【人（消费者）非劳动者（生产者）】、【事物的价值由人（消费者）判断决定即消费者决定论即消费价值论】、【劳动者（生产者）提供的商品服务的价值由人（消费者）用货币支付判断决定】、【劳动者（生产者）是为人（消费者）服务的且不能相反】、【人（消费者）支付的货币就是劳动者（生产者）劳工资本家的工资利润】……
那么，就不会有【资本论】、[剩余价值论］、【共产主义】……

人类，注定要走许许多多的弯路…… 谢谢up！
感谢up制作了这样有营养的长视频。
我现在也在读资本论，但是也惭愧：我总感觉读不懂，读不透；就感觉越读就越有更深层次的东西等我去挖掘。 看个视频是真没想到部分弹幕现在戾气这么重，什么似曾相识，这不一样么，赶紧缓存。
如果稍微用点心，不必看太多书，只要认真看看资本论，再看一看我国的宪法，再认真了解下我国体制和外国的区别，也不会张口闭口就是好熟悉。
当然，这次的视频确实有很多让人误会的点。三十年前工资3000那句话一出来就有起码三条弹幕指出不对。三十年前1993年城镇平均工资3371是没错，但是当时的城乡人口比只要年龄25岁以上的都应该有所了解，这个工资不具备代表性，平均工资本身也不是一个有力的佐证数据，我觉得算是这个视频里很大的一个败笔甚至引战点了。
最后表达下观点，资本论强调的薪酬，异化劳动，资本生产是很深刻的，我们国家的发展现状，面对的国际环境，百年历史的损失欠账，大家也是清楚的。打个不完全形象的例子，爹妈都被人拿枪指着，这个时候只能带着孩子一块儿吃苦攒家底，谁家敢大撒把让孩子拿着高工资自己挑兴趣班儿啊。
补充一点就是，搞国内阶级性别对立，拿钱多招人恨的，你见过有几个是入了党，根正苗红的，高晓松直流不都是书都不会读搞的歪门邪道。
无产阶级的崛起从不是靠嘴炮，靠脑门子一热，而是“掌握哲学武器”，再去批判。哲学的基本原理都不明白，装什么无产阶级，纯粹一暴民土匪罢了。 人不争取自己的权利，就会被他人夺走权利。
之前在公司上班，本来六点半下班就走，结果就我一个人准时走，同事天天待到七八点，问他原因，他说他回去也没事干，老板也没走，不如多待会。
后来我换了工作，过了半年我下班去原公司看，舒服了，现在老板强制要求他们加班到十点钟。
你自己不敢去争取不996的权利，那确实只会被老板把权利拿走了。天天喊劳动法没用，让他去找法院，找仲裁，连地点都不搜一下在哪里，先说一句他们肯定不得管。 马克思事实上没有弄清楚【人（消费者）】和【劳动者（生产者）】这两个完全不同的概念定义。
消费者多年研究的结果证明，到目前为止，无论是马派或是反马派，其理论基础都陷入如下错误荒谬的等式：
人=劳动者=消费者。人是劳动者是消费者。
人=劳动者+消费者。人劳动的时候是劳动者。不劳动的时候是消费者。

正确的等式和不等式。
人=消费者。人是消费者。
人（消费者）≠劳动者（生产者）。消费者不是生产者。

人可以当或不当劳动者。
这句话的意思是说：劳动者是某种劳动状态或劳动状态下的角色。不劳动的人满眼都是，不劳动的劳动者一个都没有。
这句话还有一个意思就是，人劳动不劳动，人都是人。
因此，人非劳动者（生产者）。

马克思显然没有弄懂这个最基础的东东。 如果说这个视频被b站删掉，那意味着什么呢 @毒舌的南瓜 南瓜对于大城市一般服务行业普遍不交社保这事怎么看？ 建议看王德峰讲马克思哲学导论，里面有讲马克思哲学革命的缘起。 我个人从工作那天我就思考一个问题，我不想工作，但我想劳动，周围的人觉得我说这话是脑袋有病，我也解释不通，你说让我不劳动我做不到，但是我又不想工作。后来我说我不想给别人工作，就给自己工作……我又考虑到，没有其他人帮我生产工具和资料，我也没办法开展工作。
我就领悟一个道理，这个世界是由，你不认识的但是对彼此都互相重要的人组成的。
每一个人坚守自己最基本的工作内容，就是英雄，就是最大的贡献。
我和很多人说过，你哪怕只是洗菜的，扫地的……你的工作内容，给别人带来了方便，菜洗的干净，那么客人也不会吃坏肚子，这个人不会吃坏肚子，那么就有精力去做接下来的事……每个人一件事都关连无数人和事。

再举个例子，你只是制作一个汽车螺丝，然后质检也通过了，然后拿到市面上用，那么使用到这个螺丝的人就会更安全，他更安全就是因为有无数个人民群众坚守自己本或许不应该那么努力的工作岗位  马克思说过俩种本质，一个是自然属性，劳动是人的本质，一个是社会属性，社会一切关系的总和是人的本质，但前者显然落后了，所以劳动异化也落后了，劳动异化把人说成一种原始性质，是静止的东西，于是马克思和后面的LM则发展为劳动并非是自然属性，而是自然属性已经在人的劳动这个具体活动中被改造成了社会属性，简单来说就是人改造物质后，物质改造人，而物质成全了物质社会化，野生小麦和驯化小麦也影响人的活动和人的身体，所以只有一个本质，就是人是社会一切关系的总和。 2006年，日本人大前研一写了一本名为《M型社会》的书，主要内容是日本社会由中产阶级为主流，转变为富裕和贫穷两个极端，中产阶级逐渐消失，且中产阶级很难成为上层阶级，大多数中产阶级成为了低收入群体。
1999年到2009年，日本年薪400万日元的中产阶层减少了400多万人，而日本低收入群体增加了400多万人，年收入在2000万日元以上的人，仅增加了2.2万，约等于全部消失的中产，都成了低收入群体。 马克思主义在苏联和中国都得到实验应用，并在应用中各自发展。在发展中，都出现了公共财产本应由公众关心，到最后却无人关心的弊病。它的表现就是:公共财产的管理者不关心财产的增益损失，只关心自己在管理过程中的权威。他们本应努力是公共财产保值甚至增长，但他们一方面由于能力不足，一方面懈怠职责，尸位素餐，反而造成了公共财产的损失。甚至某些管理者，专注于从公共财产的损失中获利。
这个弊病的最初，上由于为了分配公共财产的使用及增益，给予劳动报酬。这些报酬属于私有财产，便有私有财产的属性。它天生会使其拥有者试图扩大自己，关心自己，漠视公共利益，只在乎自己的报酬是否得到保障。这个劳动报酬的增长本应是付出更多劳动，或者自己的劳动带来了公共财产的增殖而报酬则随之增长。但有的管理者尸位素餐却照样得到原本的劳动报酬，有的管理者为了更多的报酬开始侵吞公共财产。
如何解决这个矛盾，现在苏联倒下了，希望我们的共产主义者萌找到方法。我以前忽视了哲学的作用，甚至觉得这是个无解难题，现在我觉得哲学、经济学，也许是找到办法的钥匙。理论大师之所以是理论大师，因为他们总是解决那些我们觉得上无解的难题。 这是弱化版站山鹰吗 16:09 工资匹配
 大家以为多劳多得，工资符合市场规律。其实工资的决定权在拥有生产资料者的手中。
18:39 劳动异化
1.工人与劳动产品的异化
2.... 我就对着了一下自身情况，我觉得马克思说的对。 up兔转神了？？ 无产阶级工作的目标，是为了获得劳动报酬，维持生计或者积攒财富进而购买资产，升级为有产阶级。
但是资源总归有限，必然会有无产阶级的产生，只能通过出卖劳动力来换取生活资源。
无产也好，有产也好，生存都是第一需求。 在？康康剩余价值 各位，低血糖会不会一直打哈欠呀  补糖是要补单糖吗？ 问一下低血糖要怎么办，可以治好吗？ 我今天中午刚低血糖了，蹲下把娃放到地上，又一个猛子站起来，大脑突然关机，眼前一黑我砸到了地上，好在不是抱着娃摔得，现在脑子磕得还有点疼… 五岁孩子在家话语权挺重呀 糖尿病患者表示，用药配合运动，比例随时调整，每天随时扎四针测血糖，才能避免血糖稳定，不会高血糖并发症死的很惨，也不会低血糖一下就去，久病成医 真的有眼前一黑的症状的，我有一次做了个小手术但是全麻，下午两点做完，一直到晚上六点才让我起床，喝水啥的，我当时特别不服气（因为手术前一天晚上九点以后禁止喝水）我21个小时没有喝水感觉都有点蔫巴了，而且在床上意识清醒手脚灵活，说话啥的也没问题，结果就在起床把身子立起来的时候就感觉眼前一黑，地板都在旋转，我妈和我奶的声音好像在很远很远的地方传过来，就感觉整个世界都对你抱有恶意，床向你砸过来（我倒向床上），桌角撞我腰子啥的真的巨懵逼 我之前在家刷完牙放杯子的时候一下眼前一黑回过神来已经躺在地上了，还带着熨斗扯了下来砸到了胸口上麻麻的，而且每次洗澡不敢洗太久 急救的方式真的才是孩子们需要从小学的，只是不知道在哪可以学 明白了，家里马上备一箱可乐 我有过一次可能是低血糖的经历（没吃早饭），感觉比较新奇所以想说说。
具体就是，高中早上学生会集合站岗，准备一会儿去查早读。然后集合等待的时候（要求8.30集合，在楼道站岗，8.50查早读再挨个去教室查）就感觉眼前出现像雪花屏的小点一样，越站情况越严重，最后眼前被小点占满，变成一片漆黑，很清楚自己在想什么，但是身体好像就不听使唤了。听到打铃（8.50）身体下意识往前走，人就倒地上了，扶起来了之后，说话和行动都不利索，还是别人把我扶回教室的，只不过这段期间意识非常清楚，不太清楚算不算低血糖的症状了（最后回了教室吃了东西就好了） 小时候喜欢游泳，给泳池咵咵游俩小时才出来，洗澡时可能有点晕我以为是洗澡水太热了，结果到了更衣室眼前开始冒小星星，我只来得及跟身后一个阿姨喊了声“阿姨我不舒服”就直接真·眼前一黑。幸亏当时对方反应快，迅速叫人还带了果粒橙救我一命（我妈告诉我的），我再醒来的时候背后带着擦伤裹着浴巾躺在躺椅上，我妈吓得不行，中间一切都是没有记忆的。从那以后洗澡、游泳从来都不敢超过一小时，更不敢空腹。 以前六年级的时候有一次哈，好像是开学那会那天刚好是做卫生，做的满头大汗然后赶紧跑到楼下去升国旗好的，但那一次的流程特别长。我就感到很累很累但是那个时候觉得没啥呀，就硬抗后来随着大汗流下，几分钟后突然眼前什么都看不到，黑漆漆的一片。全靠身体的感觉行动，后来是老师他们给我喂了一勺盐还是糖的，才慢慢好了，真的吓人 成就感都要溢出屏幕外了，真棒 所以说，大人还不如一个5岁的孩子 可乐是双刃剑，它虽然高糖，但适当的时候会有大作用，譬如刚大量运动结束后，能够及时补充糖分 今天低血糖的时候正好痛经， buff叠满了简直是，在厕所直接眼前一黑短暂失明了，头晕目眩又乏力，痛得我满身大汗几乎是爬到沙发上去躺好，一直在流冷汗然后痛直抽抽的，我都想去找邻居求救了，半个小时左右才好 可乐真的很好用 为什么不能吃糖 各位，低血糖会不会一直打哈欠呀  补糖是要补单糖吗？ 问一下低血糖要怎么办，可以治好吗？ 我今天中午刚低血糖了，蹲下把娃放到地上，又一个猛子站起来，大脑突然关机，眼前一黑我砸到了地上，好在不是抱着娃摔得，现在脑子磕得还有点疼… 五岁孩子在家话语权挺重呀 糖尿病患者表示，用药配合运动，比例随时调整，每天随时扎四针测血糖，才能避免血糖稳定，不会高血糖并发症死的很惨，也不会低血糖一下就去，久病成医 真的有眼前一黑的症状的，我有一次做了个小手术但是全麻，下午两点做完，一直到晚上六点才让我起床，喝水啥的，我当时特别不服气（因为手术前一天晚上九点以后禁止喝水）我21个小时没有喝水感觉都有点蔫巴了，而且在床上意识清醒手脚灵活，说话啥的也没问题，结果就在起床把身子立起来的时候就感觉眼前一黑，地板都在旋转，我妈和我奶的声音好像在很远很远的地方传过来，就感觉整个世界都对你抱有恶意，床向你砸过来（我倒向床上），桌角撞我腰子啥的真的巨懵逼 我之前在家刷完牙放杯子的时候一下眼前一黑回过神来已经躺在地上了，还带着熨斗扯了下来砸到了胸口上麻麻的，而且每次洗澡不敢洗太久 急救的方式真的才是孩子们需要从小学的，只是不知道在哪可以学 明白了，家里马上备一箱可乐 我有过一次可能是低血糖的经历（没吃早饭），感觉比较新奇所以想说说。
具体就是，高中早上学生会集合站岗，准备一会儿去查早读。然后集合等待的时候（要求8.30集合，在楼道站岗，8.50查早读再挨个去教室查）就感觉眼前出现像雪花屏的小点一样，越站情况越严重，最后眼前被小点占满，变成一片漆黑，很清楚自己在想什么，但是身体好像就不听使唤了。听到打铃（8.50）身体下意识往前走，人就倒地上了，扶起来了之后，说话和行动都不利索，还是别人把我扶回教室的，只不过这段期间意识非常清楚，不太清楚算不算低血糖的症状了（最后回了教室吃了东西就好了） 小时候喜欢游泳，给泳池咵咵游俩小时才出来，洗澡时可能有点晕我以为是洗澡水太热了，结果到了更衣室眼前开始冒小星星，我只来得及跟身后一个阿姨喊了声“阿姨我不舒服”就直接真·眼前一黑。幸亏当时对方反应快，迅速叫人还带了果粒橙救我一命（我妈告诉我的），我再醒来的时候背后带着擦伤裹着浴巾躺在躺椅上，我妈吓得不行，中间一切都是没有记忆的。从那以后洗澡、游泳从来都不敢超过一小时，更不敢空腹。 以前六年级的时候有一次哈，好像是开学那会那天刚好是做卫生，做的满头大汗然后赶紧跑到楼下去升国旗好的，但那一次的流程特别长。我就感到很累很累但是那个时候觉得没啥呀，就硬抗后来随着大汗流下，几分钟后突然眼前什么都看不到，黑漆漆的一片。全靠身体的感觉行动，后来是老师他们给我喂了一勺盐还是糖的，才慢慢好了，真的吓人 成就感都要溢出屏幕外了，真棒 所以说，大人还不如一个5岁的孩子 可乐是双刃剑，它虽然高糖，但适当的时候会有大作用，譬如刚大量运动结束后，能够及时补充糖分 今天低血糖的时候正好痛经， buff叠满了简直是，在厕所直接眼前一黑短暂失明了，头晕目眩又乏力，痛得我满身大汗几乎是爬到沙发上去躺好，一直在流冷汗然后痛直抽抽的，我都想去找邻居求救了，半个小时左右才好 可乐真的很好用 为什么不能吃糖 ¿? 就前两天的事，我和基友出门吃饭坐的轻轨，我前一天熬夜直接睡我基友肩膀上了突然被叫声惊醒，就看一个小哥睁着眼睛仰面倒在我和基友旁边，有个小姐姐冲上去掐人中，还有个大爷说不能搬运，我当时脑子里瞬间就过了一遍之前看过的急救教程想找AED，结果就十几秒吧掐人中给他掐醒了，正好轻轨到站了我站门口喊乘务员这里有人晕倒，乘务员二话不说冲过来把已经被掺起来的小哥扶下去了，那小哥看着是醒了但是满脑门汗眼皮也抬不太起来，现在想想可能就是低血糖犯了，希望他脱离危险了…… 我有一次早上没吃饭洗了个澡，在浴室刚关上花洒就感觉不对劲了，是人为抵抗不住的眼前一黑，我以为跟以前一样很快会缓过来，我就在浴室里弯腰等了一会，感觉更不对了，视力已经模糊得很难看清东西了，就挣扎着爬出浴缸坐到马桶上缓了一会，结果还是不行，就从马桶上站起来，就那么一站我就晕倒了，身体不知道磕到哪里，但低血糖的情况视力听力都下降，身上也没有痛感，只是感觉很重的撞击。我当时就感觉不行了，当时合租室友回家了，家里只有我一个人，身体不受控制但脑子特别清醒，想着我得自己做点什么，过一会说不定真的休克倒那了，等室友来我说不定已经臭了……一下子肾上腺素就上来了，当时就感觉一直浑身刺痛，从脚到头一直针刺似的感觉，这才从厕所出来，结果挣扎到厨房和客厅的交界处又不行了，一手撑墙又晕倒了。因为往后一磕脑袋磕到墙撞了一下我又醒过来，当时因为很难看清东西，就记得我前方应该放着之前买的柠檬汽水，爬过去用手摸，灌了一整听，等半天发现没有好转，就想站起来去厨房拿可乐，爬起来结果又晕倒了，这回缓了好久，当时脑子里一直在想我为什么没有带手机去浴室，我现在想打911都来不及，特别后悔。后来是因为身上刺痛才站起来打开冰箱，没摸到可乐，但眼前有一罐果酱，平常轻轻一拧就能打开的东西我当时浑身无力怎么拧也开不开，当时脑子疯狂在骂人，因为怕再晕倒，小臂一痛我就一咬牙打开了，掏一把就往嘴里塞，我怕不行，又在冰箱里掏出来可乐灌了半瓶，这才有所好转……
后来听力视力和其他感觉恢复了之后，就开始感觉到我嗓子又涩又痛，手肘、膝盖，屁股、尾椎、肩膀到处都是紫色黄色的瘀伤和擦伤，右手食指内侧皮很厚的那一块，因为当时非常着急拧可乐瓶盖，磨掉了一层皮。但好在墙是木板的，脑袋没有撞得很严重……
后来一想，感觉是肾上腺素救我一命，以当时那个状态，我真的不知道如果我晕倒之后要是醒不过来该怎么办
活着真好啊 低血糖的症状很明显的，出冷汗，无力，眼前发青，耳鸣，逐渐对外界失去感知，其他人的视角能明显看到，你的脸色惨白，额头渗出冷汗，一般情况大概会渐入昏迷半分钟到两分钟左右会逐渐恢复，主要看个人体质，适量补充糖分能加速缓解不适感，除了强烈的饥饿感可能会引发低血糖昏迷以外，还有抽血引发，长时间呆在雾气缭绕的洗澡间，供氧不足引发，长时间躺床上或蹲地上，起猛了引发，缺氧和起猛了这两点没有低血糖的人也可能昏迷，只是低血糖的人昏迷的概率相对会更高，如果经常锻炼，能压制低血糖，说到底，只是因为低血糖人群的身体素质，相较普通人要弱一些，通过锻炼可以恢复到正常水平，另外要注意，渐入昏迷状态时，痛觉神经会降到最低，也就是会暂时失去痛觉 我读小学三年级的时候，在操场早读，饿的发慌，加上体质虚弱，当时还不清楚什么情况，只觉得很难受，眼前的世界都变成青色的了，直接跟老师说去校医室，就自己半昏半醒的慢慢走去，一杯温葡萄糖水下肚，世界立马恢复色彩了，校医说你这是饿的，低血糖了，快去吃早餐吧 初中有一次早操低血糖， 浑身没有力气，眼睛发黑，因为感觉直接倒下有点尴尬，用毅力撑着走到树荫下  我有个同学也是低血糖，大一军训两周的军训军训六天倒四次，有一次特严重中暑加低血糖，吓得我立马跑回宿舍拿葡萄糖冲给他喝，后来跑回来后喝了点奶制品吃了点就好了，接下来的军训就再也没去过，还有一次体测一千米我没跟他一起去，回来后跟我描述说跑完一千米没事，去商店买东西就晕倒在哪里了然后给旁边人和店员吓傻了，疯狂喂东西给他吃回来跟我说吃的好饱，我当时真就没蚌住，现在他去运动什么的我不在旁边我都慌，真怕他再出什么事 吹吧，信我是秦始皇吗 我之前站军姿站久了，眼前越来越亮然后就看不见了 还会出冷汗，这是低血糖了吗 第一次低血糖的时候没经验，刚开始是饥饿，但是因为在忙一些事情就没太在意，过了一会突然头晕恶心。因为胃不是很好我以为自己可能要呕吐，就从室内跑到了室外（在商场楼下找不到卫生间），有些难受地想弯腰然后忽然就失去意识了，最后一幕是扶着旁边的车让自己摔得体面一点。晕了几分钟之后就醒过来，被父母扶着去吃了饭，有经验之后低血糖没晕过去过，但还是眼前发黑浑身无力，感觉迷迷糊糊的。 我有次就刚起床洗了个澡就在浴室里混过去了，当时感觉就和做梦呢，还梦到高中刚开始军训的事了，然后我妈听见扑通一声就来找我，叫醒后手都是抖的，喝了包奶就好了 干，我上厕所时，蹲太久了站起来，啪，就看着天花板，看了两三秒才意识到为啥我看着天花板，现在我在哪？又愣了好一会，才想起来我不是在上厕所嘛！卧槽我失去意识了 我半夜去卫生间，起来的时候低血糖，强撑着走到过道直接没意识了摔晕在地上，还是因为冬天夜里太冷了给我冻醒了，醒来之后发现牙碎了还骨折了，下巴也有个口子真的低血糖太吓人了 想到不到两岁的女儿如果她奶奶低血糖了她俩在外面怎么办 我初中的时候低血糖过几次，只有一次症状最严重，真的吓死了，非常痛苦 想问一下，我低血糖犯了会眼睛看不清东西，出现症状后马上补糖的话过一会眼睛能看清了马上就会头痛，这是为啥啊，每次都这样 我有时候也低血糖，但不知道为什么会要命，我去瞅瞅你以前的视频 我有一次跑完步有点低血糖，因为我那时候在减肥，遇上体测了还。我室友赶紧递给我一瓶可乐，我喝完立马好多了，眼前也不黑了。我低头一看：无糖版。我说：我低血糖你给我无糖的？我室友：我买来自己喝的怕胖。我说：也就是说无糖的可乐也有很可观的糖。我室友：md，以后再也不喝了 孩子好样了，家里人应该也是有文化的，搁我爸妈就是大人的事小孩子别管。 知识太重要了，能在危机时刻快速取用的能力更重要！传导正确有用的知识的人值得支持与肯定 记得是暑假那时候，我中考要考体育嘛，就去跑长跑
当时是早上，我是空腹状态，从热身开始我就感觉有点使不上劲，不过我也没怎么在意，当去跑步时，大概跑了500m，真就大脑直接宕机，眼前一黑直接晕地上。。。从那以后我再也没早上跑过步 有一说一，可乐升血糖是真的有用 唯一一次低血糖症状就是一天没吃饭第二天早晨起来站俩小时就眼前发黑，胃部抽搐，很快出现干呕。 呦西，频繁低血糖患者来了，今天考试就晕了好几次强撑着答完题，考完试我就去买几瓶可乐备着 @来煎人寿_ 大学有一次游泳游多了，出来之后低血糖晕倒，有个女生就出去给我买了瓶可乐，真的超级感谢她，但是我当时晕乎的也说不出来话，后来缓过来了她已经走了，真的每次想起来都很感谢，天使！ 之前体能课然后练太猛了低血糖，走路摇摇晃晃的，好家伙真的能看到金色的星星到处都是 我有一次逛超市，觉得自己有点不对，我觉得自己可能低血糖了（生理期加一直到下午没吃饭）。之前没有低血糖过，只能说是直觉很准。然后果断去饮料区拿了一瓶果汁，拧开喝了，一会儿就好了 小孩子是这样的不懂事，对生老病死还不太了解 本人糖尿病患者，经常低血糖，提醒各位一定一定要重视低血糖，别动不动不吃早饭晚饭，时间长了手抖，浑身乏力冒冷汗，严重的直接就过去了 感受过低血糖的黑视，就是使劲眨眼睛但什么都看不见 小孩子学习能力就是很强的是大人不信罢了。 晕，还好看到这个视频，我以前低血糖都是吃的糖，也许是不严重，现在包里长备糖 有一次我很久没运动之后去骑单车，有个不是很斜但很长的斜坡。我咬牙坚持踩到终点。然后松一口气的时候感觉头晕目眩，面无血色，嘴唇发紫，眼前开始泛白，浑身无力且难受，呼吸都感觉有点困难。这是血糖低还是什么症状啊。缓了好一会儿才稍微好一点，给我搞怕了直接慢走去还车了 这真的是太酷了 低血糖真的难受，我初中就是总不吃早点，或者吃的比较少，有时天热就回昏昏沉沉，感觉自己的意识被一点点抽走了，然后就两眼一黑，整个人都没力气，睁开眼睛的力气都没有
有一次还是周一晨会上，那天天特别热，学校一直不放，刚开始感到难受都没有注意，只是把头稍稍搭在同学的肩膀上，结果突然就两眼一黑，连发出声音都做不到，人一下子就软倒下去，我感觉同学老师都被我给吓到了
所以同学就总是会很关心我，上体育课时不时就会问我难不难受，扶着脑袋就会问是不是低血糖，我的虚逼人设属于是深入人心了
所以大家千万要记得吃早餐，特别是中学生需要起得很早，不吃早点更本挺不过去 问个问题，低血糖的时候喝糖水不会瞬间血糖升高然后胰岛素升高吗？是不会这样还是说这个副作用在低血糖的紧急状态下可以暂且不管呢？ wc，什么人啊 低血糖要喝含蔗糖的可乐，无糖可乐是葡萄糖 低血糖倒是没有，但是以前和好基友拿命整活过在厕所里讨论锁技于是就让他来锁我脖子，力量很大，真给我锁出大脑缺血，当时就是意识涣散，脑子当场宕机恢复意识的时候差点就摔地上了 我想问一下啊，就是我很奇怪的一点是我坐一会就没有很长时间，或者躺在那种靠背椅（不是平躺）那种，起来的时候就会特别头晕像低血糖一样得缓一会才能行动。有一次我盘腿坐在沙发上起来猛了可能，真真实实眼前一黑下一秒反应过来已经在地上了。但是我才18，以前没有这种情况，最近这种状况就很明显。到底是为什么😢 市面上常见的无糖可乐都是不含糖的，什么糖都没有，0能量，要养成看配料表的好习惯啊 好伟大！！！ 洗澡老是晕堂，直接听不见看不见晕倒的程度，这是贫血还是低血糖啊 我高三低血糖晕过去把后脑勺磕破了，但是也就晕过去一会，醒来懵懵的，回家还睡了一觉，感觉后脑勺疼，一模一把血，然后很淡定的给我爸打电话告诉他我后脑勺开瓢了，可能要去医院 热知识，无糖可乐不是真的无糖。 我妈有了低血糖的症状之后跟我说低血压，我说是低血糖，然后跟她去买了奶茶喝就好了 作为一名糖尿病患者我来说一下，无糖饮料确实不怎么升糖，但它不是一点也不升，拿来解解馋还行，尽量少喝，一天500毫升就差不多没事！ 我妈车祸走了，七天前 为什么低血糖时候不可以吃块状糖有人科普一下吗？我初中有个同学跑步全校第一名，一跑步就吃着一块棒棒糖，那时候我觉得他特别装逼，还想着学校不让吃零食为啥他还吃着糖来跑步那么嚣张，后面才知道他低血糖，后面觉得他特别牛逼觉得自己特别愚蠢，后来还和他玩的很好 我很容易低血糖，而且我低血糖的时候非常想上厕所（便意强烈） 正确的，有一次蹲在地上看蚂蚁，站起来一下子整个世界黑的，我一屁股我就坐下去了，幸好旁边有一堆那种草垛，就是绿化带那种，我就一个人摔里面去了，只是手上脚上擦伤了 前年集训的时候，站着看范画突然低血糖犯了，倒下去的时候听到周围人说话的声音，但是自己感觉就是睡着了 我低血糖后喝奶茶有效，阿萨姆和普通奶茶店的都可以，可以不 是巍子医生！之前在浏览器上偶然看到过文章，特别好哈哈哈哈哈哈哈哈 以前引体向上拉完下来直接眼前一黑 厉害👍👍
医生厉害
小朋友也很棒 加油 低血糖要补充糖 我有次蹲很久很久，站起来立马眼前一黑，再反应过来是我哥把我驾小鸡驾起来了，每次蹲久了起来都会，不严重就是眼前黑，站不稳要扶着，严重点就晕了，但是醒的也很快，为什么呀？ 震惊，5岁的孩子居然做出这样的决定。 我有一次低血糖，初三，早晨跑完回了教室，第一节课就趴桌上，我都不知道咋回事，也没人关心我管我，我一开始就没胃口，不知道咋了，眼前发黑，没力气没胃口，然后我想了想，要不下了课差点东西，就那样熬了四十多分钟，下了课吃了个士力架，喝了点水，但是该说不说，刚吃完就缓过来了（不是广告啊，不是）然后缓过来了这才反应过来是低血糖真的，出门最好随身带糖，感觉快要低血糖就吃一个，别等彻底低血糖了不适合吃糖的时候再吃也不合适 低血糖真的巨难受，两眼发黑，心跳加速，脑袋肿胀，手脚发软。我直接就跪地上了。用沙哑的声音喊这，救我啊，我要死了 可能我的关注点不一样，你这是刚跑完步才录的视频吗？怎么开始还好好的走着走着就大喘气了。。。我边走边跟朋友聊天走上万步都不这样啊 万一是无糖可乐也好使吗？ 谢谢不戒糖 让我想起了我的外婆，由于上大学，我不在家乡，突然有一天收到她不行的消息，我连最后一面都没见到。她平时身体挺好的，不知道为什么突然就这样了。不知道是不是低血糖 小时候初中军训的时候真的经历过一次黑屏... 头一次感觉科普的意义被提现的这么淋漓尽致😭 我也经历过，我至今都记得，那是我初二的时候，有一次老师让我们全班都站在位置上背书，谁先背完谁坐下，前面有人在给老师背，我还在读，然后突然，我感觉眼前开始变黑，但是还能坚持住，然后突然某一个瞬间，我突然就在地上了，整个过程只有一个人看见了，就是我后面坐的那个人，我问他是怎么了，他就说我突然躺地上了。 我读小学的时候血糖只有一点几，那天跑操的时候跑着跑着就倒了，就像拔掉了电源一样，真正的眼前一黑，然后听到滋的一声响，就起不来了。 懂了，以后都不买无糖可乐 我每次晕针，感觉自己就跟要死似的… 得缓五分钟！上次特别后悔我带的糖是大白兔（嘴里本来就特别干）…后来才知道我应该准备可乐！ 上次一天没吃饭，第二天从宿舍床上下来的时候昏的不行，还好请假，在底下坐了会，再过一会眼睛睁开的时候就已经在地上躺着了 前几天体育测一千，跑完我还坚持走了一会儿，后面越来越不对劲我坐下来了。我都只敢坐着，我连身子直挺起来都晕。站起来更别说，两眼一黑那不是修饰词头晕的心慌。坐那坐了半天喝了几口水也没用。一直脱汗，做了四十多分钟，不热但是汗止不住的流。后面喊朋友来接我他帮我买了杯八宝粥，那是真的吃了一会儿人瞬间精神 我以前初中的时候有一次午睡起来后一切正常，但一走路第一步就倒，坐了几分钟后又没事了，这是咋回事 葡萄糖那个饮料也行 啊！？那我每次抽血都会低血糖一次 谢谢分享 功德🙏 我以前我爸的女朋友她有癫痫，就在我六七岁那年的某天犯病了，我那个时候也不知道为什么，她给我吹头发的时候手抖的一批，我就和我爸打电话说情况，现在想想还是后怕 没得过低血糖的朋友们，千万要好好吃饭啊有时候站起来两眼一黑没有知觉是真的痛苦，有一次我过马路还好当时有我妈在，失明的时候还是她带着我走的，不然我早出车祸了…… 之前带我家狗去宠物医院看耳朵，不近不远的一段路我就走着去了，其实路上就有点不舒服喘不上气，结果到了医院才发做出来，出汗出的衣服都湿了，我说可能是低血糖，护士小姐姐就给我兑了一瓶葡萄糖喝，咽下去就立竿见影好了，幸好去的是医院，哪怕是宠物医院当时感觉就是不吃点啥就缓不回来要人没了的状态，要是在外面可能就真的完了 喝点儿糖水 这种事真的能温暖好久，人生值得 我低血压，血糖不知道，蹲着3秒钟再起身就是眼前一黑，要5秒左右才能恢复视力。 额，我家里人就没人信我的，等到事后又说应该这样那样跟我说的大差不差，事后诸葛亮，无语 我军训的时候低血糖犯了，眼前稍微有点黑就跟老师请假说到树荫那休息一会，然后就好了 那个罐装的葡萄糖对低血糖很有效 第一眼还以为是熊孩子把奶奶的药给换了导致奶奶出事了呢(走火入魔了属实是) 之前体育课是上午最后一节，跑完步之后我就低血糖，走楼梯上食堂的时候感觉眼前忽明忽暗还一直冒冷汗，趴在栏杆上抬起眼睛发现世界是荧黄色的，曝光过度什么都看不清！后面我同学去买了饮料给我喝了几口就好了 应该是低血糖，总之就是很恐怖，小学时候周五总是懒得洗澡，等到周六早上起床洗，起得又晚，又什么都没吃，那是真正意义上眼前一黑，黑完出来直接变白了，脑瓜子上像扒了一块退烧贴，薄荷味口香糖的感觉，全身都没力气，算是爬着去餐桌上扒了一口饭，缓了几个小时。所以说，早上起来要是饿了，别做其他事，第一时间吃点东西！！！ 以前瘦的时候经常这样（三餐偶尔吃的很少），蹲久突然站起来，眼前一黑，现在三餐稳定跟上已经很久没有这样感觉了。 救命的知识投两个币不过分吧果断投币关注收藏分享了 科普区的up的意义所在 传播有用的知识救命 低血糖比高血糖可怕多了 有小朋友吗？5岁的那种 啥可乐不可乐的 葡萄糖优先于含糖饮料，饮料优先于糖果孩子一定要记住喽 我是后来才知道我初中军训眼前一黑可能是低血糖，真得一片黑，而且也听不见，但我没倒，站军姿不让动，我就偷偷动了几下，然后慢慢有耳鸣声，有画面，我就用最后一丝力气举手说我要休息，教官直接同意了，可能看出不对了，然后赶紧去树下喝水过一会缓过来了，当时以为要寄了 蹲下，再起来，两眼一黑，是不是和我一样的点赞(▼皿▼#) 读书时候试过一次低血糖，那时候军训做完俯卧撑后集合我感觉不对劲，眼前画面慢慢变黑，我睁大眼睛也没用，最后黑完看不见了，我连忙举手打报告@ 之前晚上没吃饭，早上又早操跑，早读嘛太困了自己站起来读书，就突然两眼一黑往后一挺，不过还好黑之前我抓了桌子没有摔倒，把我吓得 好！太好了，很棒的孩子，很棒的医生，感谢科普 有一次吧，我去洗澡，沈阳洗浴中心，在里面低血糖了，眼前一黑差点晕过去，真应该庆幸当时去的是洗浴中心（买可乐方便），大众澡堂可能就真出事了 第一次是六年级，症状表现为全身无力站不稳，视野变黄，早上没吃加上升旗，差点歇菜了 曾低血糖，眼前一黑，眼冒金星。 我平常没有问题，一到空腹体检抽血的时候经常是坐着一边抽血一边就两眼一黑瘫在椅子上了 第一次低血糖是在小学，当时起床迟了直接拿着早饭去学校，正好碰到周一晨会没来得及吃，校长讲话，他讲了半个多小时，然后我就一直在太阳下暴晒，然后感觉眼前一白，像是有一层滤镜一样，然后就不受控制的倒下去了，问题是，晨会我周边全是人，看见我倒下去的第一反应是退后，然后我直接摔在操场上，，，最后被班主任校长还有道德老师一个掐人中一个掐虎口一个喂盐水给弄醒了 救人一命，造胜七级浮屠。 孩子爷爷跟孩子舅舅很慌，这是什么伦理关系 所以这就是医学知识科普的意义 两眼一黑和眼冒金星很写实的 稍等一下。。。低血糖能要命？？短时间内？？？
那我可能一年内会噶掉 b站还是应该对推送这样的正能量的视频，少放些相亲婚恋二胎三胎的明知道大家都不愿意的 大姨妈的时候会低血糖和低血压 突然一下，看什么都是绿的，然后变黑，还耳鸣。这算低血糖吗 科普视频说实话属于短视频里富含价值较高的一种了，因为简单明了，用词也比较贴切，大家看了都能懂，很多人看了后都能学到很多 我以前一直理解不了为什么有的人站着突然就倒下了，直到我阳了之后蹲厕所，头疼刚站起来，真的就脑子一抽眼前一黑全身无力，脑子磕到了墙，慢半拍才反应过来痛 前一年夏天低血糖 眼前一黑直接平地摔记到现在 膝盖现在还有疤 我们这边叫发黑脑壳子晕哈哈哈哈哈哈哈 我从小学的时候就有低血糖的毛病，不吃饭或者抽血多运动都会头晕，个人特别喜欢吃糖但因为这个嗜好被送进去过医院检查说是胰腺有问题所以也没有平时备糖的习惯（主要是有糖早炫了根本留不住）前阵子因为有事上课前没吃上饭想偷偷炫被老师发现还制止了，然后边上课边头晕，实在没办法想着喝点饮料，手没劲拧半天好不容易拧开瓶盖喝了几口感觉完全没用，仔细看才发现那饮料是少糖的啊——知道当时有多绝望吗 之前去医院验血，早上要空腹，我靠椅子上闭上眼睛眯一会，做了一个特别紧张的梦，醒过来发现一堆医生护士围着我。。据说当时我口吐白沫在抽搐，把我妈给吓坏了hhhh。。不过得亏是在国内，出国之后就特别注意自己血糖，就怕大街上晕过去了，救护车的账单能把我直接送回国 可口可乐公司做梦都想不到，在遥远的东方什么都没做就被做了一次力度极强的广告推广还是医用推广doge 每天灌两三瓶可乐从没体会过低血糖 但是每次测血糖居然都是正常的 高端胰岛素 中午十二点起来点了外卖，外卖员跟我说电梯坏了问我咋办我只能自己下去拿不好意思麻烦人家跑十二楼爬楼的过程中就感觉到晕乎乎的还喘不上来气，直接坐在11楼楼梯口。坐下来还是感觉晕直接趴倒也不知道趴了多久听到别人的脚步声害怕社死，强撑着爬完最后一层最后在家门口又趴了不知道多久，感觉有力气了才开门又在沙发上躺了 我低血糖的时候真的是眼前突然就花了一片（物理意义上的），然后感觉自己看不见了，耳朵也嗡鸣作响，难以听清外界的声音，非常非常的无助 说真的，我也不确定。就我那会是挨打了，就也没有多重。然后突然就，闭眼了，就是能听见外面的声音，但是就是睁不开。
手脚能动。
老师还以为我是装的。毕竟真不重
就记得，我忘了是，我用意志睁开的眼睛，还是用手揉开的。
……
因为什么挨打。可能是未知系的数学。过程全有，然后答案全错。小学的事。记的不太清了。这种事情太多了。【因为我记得那个老师是语文】
……
学习对我来说，就一个暑假就能全忘光了。
……
到现在有些事情是真不确定。 可乐是真的很有用 前两天低血糖，早上没吃早饭去跑800了，跑完就一直缓不过来，好不容易硬撑着到食堂了，开始四肢酸软脑袋沉眼前发白，还恶心，想着到食堂门门了进去买袋糖吃就好了，但是站起来走一步就又晕，一直冒冷汗。希望大家引以为戒好好吃早餐 体验过两次眼前一黑，真就字面意思庆幸的是两次都在家里，身边就是墙，也就pg疼而已（） 低血糖会眼前发亮吗？就是整个世界都亮晃晃的刺眼，聚焦不了的那种 这就买一箱可乐放家里以备不时之需 记得吃早餐，一般就不会低血糖了 谢谢科普 以前有一次低血糖，刚运动完，突然感觉心慌，虚汗就冒出来了，应该就个几十秒我就倒下了，一开始虚汗我就觉得不对劲了，准备去找点东西吃两口，结果刚走出客厅，就没力气了，当时正好看着旁边柜子有桶奶粉，马上打开抓了两把塞嘴里，然后又爬回客厅的沙发上，拼命的拿手机给家里人打了个电话，一共就说了一句话，就是我低血糖了，带个饮料回来，然后就晕过去了，距我打电话过去6分钟，我外公外婆回来了，带了个王老吉之类的，给我叫醒，我灌了几口，缓了会儿就好了 以前有一段时间 早上挤地铁会突然冒冷汗 头发晕 眼前一黑 就倒了 反应过来的时候东西全掉了 不过刚刚好到站了 记得是一个姐姐把我扶下车 还给了我一个饼干永远记得她 这就说明了医生科普的成效，不会百分百遇到，但是一旦遇到只要有一个人有这个意识就能救人性命，一个小小的知识普及拯救两个家庭 低血糖很要命吗不知道为什么我特别喜欢吃那种甜口的东西，但是每次只要不吃饭或者每餐没吃够一定量的东西，在下一顿饭之前就一定要补充糖分，不然就真·两眼一黑，而且心悸的难受在学校这种症状多了感觉都快习惯了 身体比较好的人不明白那种感觉，所以可能有些若智会觉得别人是装的…但说实话，晕厥发生的时候人是控制不了自己身体的，又不是在看动漫，啥都能凭毅力撑过去 各位不清楚什么是两眼一黑的可以试一下双腿全蹲，蹲大概半个小时左右就可以体验到了（上次上厕所看电影看入迷了一直蹲着然后再次起来的时候就两眼一黑差点倒在厕所了） 低血糖真的……两眼一黑就断片了，根本控制不住我有一次在宿舍没吃早饭就跑去洗澡，当时刚睡醒有点懵，也没感觉到饿，我忘了我头天晚上也没吃饭……然后洗着洗着猛的一站起身突然感觉不对，但是已经晚了（也可能是浴室里太热了，蒸的我有点缺氧，所以加剧了低血糖反应）……反正下一秒我两眼一黑就bia在地上了。
以前低血糖从来没有这么严重过
然后等我再有意识的时候，就是我三个室友已经齐刷刷冲进了卫生间，七手八脚捞着我，试图把我往我位置旁边的地垫上拖
可是我是裸着的啊啊啊啊啊！！！救命啊，当时才大一，大家换衬衫都互相避着，属于半熟不熟那种。我就这么“真·赤裸裸”的横在宿舍了啊啊啊啊不活了，当时手脚又没劲，甚至没力气说话，只有脚趾还在倔强的扣地……
当时我就想晕过去算了，我不想面对这一切可是晕不过去，非常清醒啊啊啊啊啊！！！！
后来是我室友喂我喝了小半瓶可乐，又吃了一整个橘子，才终于缓过来。也不知道是室友真的知道低血糖需要喝可乐，还是宿舍里只有可乐……反正歪打正着，救了我狗命。
第二天发现肩膀摔青了一大块，抬胳膊都疼，一周多才好。呜呜，从此以后我都是吃饱了，再消化一会儿，才去洗澡，再也不敢随便进浴室了。
而且低血糖还有很严重的后遗症！就是……会让人非常执着于看室友脱衣服，试图把自己被看的都看回来，因此特别容易被室友揍……
低血糖是寝室霸凌的罪魁祸首啊家人们！！！一定要珍爱生命，远离低血糖！ 我有一次下床晕了 而且我不知道自己晕了 就是本来还在下床那个动作 突然就晕了 趴在前面桌子上抽搐 然后十几秒之后好了 我舍友全都震惊的看着我 我感觉我低血糖和你们都不一样 我是先心悸  当时没当回事因为我不太在意这些 然后走着走着到公交站我就眼前发黑感觉马上要晕了 我赶紧蹲地上给我爸打电话让他来接我🥺 卧槽，没听up说这个我还真不知道我以前有两次都快挂了，是在地铁里，如果不是跟猝死一样的话我还能被人发现送去抢救，跟up前面说的症状一模一样。 小时候刚醒进卫生间洗漱不小心晕倒了，还好我哥在家发现了给我弄醒了，然后我爸就带我去医院辽回家发现卫生间的盆被我压烂了 我低血糖最严重一次，还好是在家里，直接后脑勺碰地，有一小会儿没有意识，清醒过来的时候还是我爸把我抱起来 那些说无糖可乐是乐子的，你们是真不看营养成分表啊？但凡看一下配料和营养成分也应该知道代糖无热量，无糖是真无糖，自己倒手上就能感觉到，都不粘 没白科普 小时候蹲太久站起来就两眼一黑，要一小会才好，后来看科普才知道那个是体位性低血压 我军训晕的时候眼前逐渐变成黑白色的，没黑，画面变得像作业本被水泼了一样，声音也听不见，只是蹲在草坪上喘气 这就是科普的意义！！！！！！ 我经常会眼前一黑这种情况已经很多年了，但是我眼前一黑头晕一会儿缓一会儿就好了，去医院也查过说我不缺东西，我也不知道这种状况会伴随我长时间 话说蹲久了做久了站起来会晕是低血糖吗？我经常这样，有一次比较严重，站起来直接眼前一黑倒下去了，缓了好一会才清醒 低血糖不难受，是那种绝望，你知道吗，就是眼前一点一点变黑，听不到，耳鸣，想大喊，但是听不到自己的声音，整个人陷入混沌。世界开始旋转扭曲，失去方向感了，栽倒在地上也感觉不到疼……意识清醒，清醒的一点一点失去意识……大脑空白，发出不了任何指令，也做不了任何思考，就看着世界越来越暗，直到没有记忆。 我第一次低血糖是大学军训。暑假没运动作息颠倒，军训早上还没吃早餐，第一天开完了大会还要训练一会儿，而且军训是暑假完了快开学的提前一周，所以还有点热，于是所有的buff都在我身上叠加了。然后当我在站军姿听教官说注意事项的时候，他说有不舒服的一定要举手告诉我，他还没说完，我就两眼一黑跪地上了，但是很快我醒了就看见有三个同学架着我往树荫去，我同学说你倒下去的时候，教官脸都白了，你太应景了 导人向善亦为丈夫，先生受我一拜 低血糖可乐效果是真的好 之前有段时间经常低血糖，还有新冠第一针的时候加上晕针直接躺了，尬死我了 这孩子事学医的料 救人一命胜造七级浮屠 都是积德 瞧把您感动的，我还以为出啥大事了呢 把气象做成娱乐也是厉害 之前我们这里气温最高最高32℃，顶天了，昨天35℃又下冰雹又下暴雨又刮狂风 去年把我热怕了 家人们谁懂啊，我家是做桃子生意的……六月黄桃上市，七月刚好水蜜桃上市，总不能看着桃子烂在地里吧，去年两三点在那边剥桃子我快热化了……结果越来越热真的不是要人命吗 还真是，6月10号晚上，昆山下冰雹了 反正今年重庆倒是没那么热 没事，为了防止因为高温而停止户外工作，气象局会尽力调整温度不会让它轻易超过40度的，大家放心好了 自从关注了中气爱， 今年挺凉快的 嚣张 最近已经34 35了 唉 好热啊 天天汗流浃背 这b班不想上 现在还算温柔的👉👈👉👈 那就巧了，大灾难都留给现代人了，好好反思 去年你也是这么说的，前年你也是这么说的哈哈哈 求降雨 再热不超过38度！我说的！ 夏天到了，这种骗流量得神经视频又涌现了 中气爱出来。我就害怕 毁灭吧，地球 广东已经表示习惯了，今年1月份冷一阵子过后已经舒服多了，现在已经是热成狗 把气象做成娱乐也是厉害 之前我们这里气温最高最高32℃，顶天了，昨天35℃又下冰雹又下暴雨又刮狂风 去年把我热怕了 家人们谁懂啊，我家是做桃子生意的……六月黄桃上市，七月刚好水蜜桃上市，总不能看着桃子烂在地里吧，去年两三点在那边剥桃子我快热化了……结果越来越热真的不是要人命吗 还真是，6月10号晚上，昆山下冰雹了 反正今年重庆倒是没那么热 没事，为了防止因为高温而停止户外工作，气象局会尽力调整温度不会让它轻易超过40度的，大家放心好了 自从关注了中气爱， 今年挺凉快的 嚣张 最近已经34 35了 唉 好热啊 天天汗流浃背 这b班不想上 现在还算温柔的👉👈👉👈 那就巧了，大灾难都留给现代人了，好好反思 去年你也是这么说的，前年你也是这么说的哈哈哈 求降雨 再热不超过38度！我说的！ 夏天到了，这种骗流量得神经视频又涌现了 中气爱出来。我就害怕 毁灭吧，地球 广东已经表示习惯了，今年1月份冷一阵子过后已经舒服多了，现在已经是热成狗 讲道理98年不止长江，珠江水系也崩了，那年水位都泡到胸口了 看~发达地区气温永远不会超过40° @266744478 去年40度，快热死人了 每年都是最热一年 公元2024年，地球进入乱古纪元，地球灵气日益稀薄，人族修士修仙之路越发艰难，人族修士不得不进入未知空间寻找新的适合修炼的大陆... 谢邀，昨天刚中暑今天就刷到这个视频了，三十度出头也能中暑我真佩服我自己 每年都来 砖家自从发明了这个词以后，就再也不去探究根本原因了，一旦非正常，一律厄尔尼诺解释。 去年还说是最冷一年，也没感觉啊 热个锤子，要降温了 地球发烧了？那么地球要杀死的病毒是 年年最热，习惯了 无所谓，空调会出手 今天去钓鱼坐下半小时就跑了热死我了 随便吧  已经无所谓了 海星，可以忍受 2022最热，我这儿连续40多天40多度 不是说今年是冷夏吗？ 不要超过35度一切好说 黑龙江表示不慌 去年各种限电，反正天气预报温度不会说超过40°，只会说39 ，40.车间热到人头晕。 毁灭吧，我说真的 无所谓，我会出手 一年更比一年热以前都很少开风扇的，现在没空调不行 昨天晚上（6月10日）我们老家襄阳北一场冰雹d30左右，桃子全掉了，种的粮食可能再种。。。 很热，缺水 自从我关注你了天气就不对劲了 再热也不会超过39 无所谓，最高气温一定显示为39℃绝对不会超过40℃ 福建闽东山区无所畏惧，福州40度，我这也就是32到34度，晚上只有22到25度左右。。 难怪，今年3月都40度了 不是厄尔尼诺就是拉尼娜，反正都会热，自媒体话题有了 东北这两年好像都不太热，去年都说要高温差点没给我吓死。结果夏天也没热几天 我这边最近这几天有雨，最高温度才27度最低12° 以后人类都是昼伏夜出了 再热也不会停工停产 买电力股 无所谓，在家开空调上班开空调，开车开空调，谈事开空调，过去就完了 2016远没有19 22年热 我讨厌暖冬…… 因为这根本就不是真正完整真正意义上的冬天！ 年年厄尔尼诺，呸！ 唤醒了我既熟悉又陌生的高中地理的记忆 看我ip 今年湖南降雨少了，现在本来是梅雨季节，反而高温少雨。 厄尔尼诺我知道啊，魔星嘛，老娘金未来 今年台风多 内蒙古快要冻死了，还在穿秋裤 不慌，昆明20度 怎么每年都说是最热的一年，要不改成说是未来之前最凉快的一年？ 自己体感出了问题 关天气屁事 冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁冷个屁 越大越烦冷这个字 冬天个屁 如果不是零下十几摄氏度就不能说冬天 根本就不是冬天 秋天不配有名字吗 东北的秋天就是这个温度 明明很凉爽 明明就是秋天 冬天个屁 冷个屁  没有最热，只有更热 我好像懂了他们说的之前是小冰期了，地球冰期都这么热，正常期得多热啊，地球是正常了，人不正常了地球要是发个烧，那还不把我蒸熟了 德贵肯定很难受 没事热死的鱼可比核废水毒死的少的多 去年也是这么说的。。 目前为止最让我难以忍受的是2018的夏天 感觉厄尔尼若已经压不住这止常的天气了 我在加州，今年还没热起来  5月底买的游泳装备到现在愣是一次没用上 雅蠛蝶，哈亚库 这玩意儿是每年都来吧 新疆石河子冬天零下40度，夏天零上45度，6个月冬天，4个半月夏天 昨天刚考完地理 还复习了一下厄尔尼诺和拉尼娜 
今天已经忘了😣 走了走了，去青藏高原穿大棉袄，盖大棉被去 什么？好热啊 没有最热只有更热 地球人赶紧在中午的时候大力发展吧。。。 肯定不是，明年才是。 年年都是最热的一年 xdm 我之前听某专家说过，我国要面临很多灾难并且要才能平稳的度过才能恢复如初，三年疫情，三年高温，三年洪涝，三年降温… @Studying的小雯儿 2022就说过了是未来一年比一年热 笑死，前三次都经历过，我只能负责的说没有去年热 毁灭吧，还宇宙一片净土 家人们，谁懂啊，办公室里没有空调，两个风扇吹着，还得湿疹了，从来没有过，才6月初，就中暑了，7、8月份可能活不了了 木转火了，能不热？ 太感谢中气爱了中午看到的视频，下午北京卷就考厄尔尼诺了！ 每到夏天就开始工厂停工，因为要限电 自从关注你小子后 天气就没正常过 年年说是最热一年，你们是专家还是砖家？唉…… 省流：没去年热 这玩意会不会是一种气候武器啊 没事每年都热，不存在不热 全球放核弹，引发核冬天，就不热了（被揍） 年年都说今年最热 陕西洪水，这是真的不容易 去年夏天就够热死人的了 放心，天气预报不会超过40℃ 好一个春城 我发现了，一年拉尼娜，一年厄尔尼诺，没有一年正常的 每年都是最热的一年 某些离谱评论，人类药丸，地球药丸，都要玩了，咋没见你们死呢？总的来说，气候变暖的主要原因是啥，就是人太多了，你们天天药丸，先去吧 热就热呗，搞得那个夏天不热一样 宜居城市烟台 别说最高气温，你觉得可能比日本广岛1945年8月6号到9号这么热吗？当时他们6000多度 不会，反而六月可能下雪 去年没觉得热，因为车祸躺医院吹空调 今年河北地理考的这个 崇祯：真好 书房没有空调只有两台风扇，结果我的手提电脑热得反复死机 每年都是最热的一年 不是吧...去年热得快挂了都 这是不是又能把工业污染环境的责任推给厄尔尼诺了呢？哈哈 哎，啥时候能热起来 el nino 今年北方暂时还不算太热，去年真是热的人受不了，我活了30年，去年是我认为最热的一年 是不是每年都用这个标题 四川表示这雨你爱下咋下，去年大半年没有降雨真的顶不住 电力股我赚翻了，下一周买煤炭 扬州经典操作，36度湿度95%，死亡如风不是开玩笑的，骑电动车热湿风一吹眼睛剧痛，感觉像一条沾了澡堂子里热水的毛巾裹你身上，汗散不出去，散出去了也散不了热度，去年40度的扬州依然名列宜居城市，移居还差不多，夹在南北中间，近几年就没个舒坦时候 每年都说今年是最热的一年 每年都是历史上最热的一年 为何6月北京持续高温 南方预计今年还得断电！ 下雨比大太阳要好 我希望22度那个是真的，呜呜，孩子真的受不了啦 最热的一年永远是下一年，全球变暖不可避 没逝，早上七八点大大滴太阳，过两小时大大的雨，中午又继续大大的太阳，偶尔叠加一两场毛毛雨 深圳太可怕了 每一年都是最凉快的一年 2023年6月，我在新泽西，昼夜温差太大了，白天25度左右，晚上能到10度。所以，还是太热了吗？？？？ 热死了，啥时候洪水 擅长高位接盘的我关注了中气爱，未来天气是不是没有最差只有更差 英国已经要热的融化了 感觉鹤岗买房，夏天就去避暑。挺好的，就是没工作 我害怕 美国东北部今年好冷，6月了还天天长袖长裤晚上捂在被子里 我笑死，年年夏天说最热一年。 去年四川热的停电是不是夜市受这个影响 没有最热只有更热，每年都是最热一年 去年在户外工作把脸晒坏了(˃ ⌑ ˂ഃ )在家呆了好久才好点 生命中所有馈赠，早已暗中标好价码。人类享受了这么多年……还债吧！不过就是一个文明消失 也没什么大不了 每年都是最热最冷的一年 年年都觉得最热 希望少点山火吧哎。。 坐标哈尔滨，到目前为止比去年冷多了，前天晚上，没给我冻死 华夏永远最高39.8°c欢迎各国人前来避暑 厄尔尼诺，电网合作伙伴 感觉去年才是我国最热的 我觉得今年比往年都凉快呢 一年比一年热 把大海放到冰箱里冰镇，再拿出来就凉快了 北京都37度广东出差的朋友说外面50度 坐标武汉，一整晚热的睡不着，床都是热的，室内35度，体感温度40度，系统评价，极不舒适大好的周末因为热通宵睡不着，还断电了，还没水喝， 我都已经不担心养老金了因为地球可能挺不到那个时候 今年什么年啊河南面减产了，要在吧黑龙江淹了米 油也要够呛今年米面油全减产是要大家吃土吗？ 啥玩意？前几年的灾害还算不上厄尔尼诺？ 没有夏天感觉 农民，建筑工人该怎么办 普通人将面对经济不景气和极端气候的双重挑战 又热又旱，但应该创新高 没事，我会买粮食类股票  没有最热，只有更热！！ 你说有没有一种可能 夏至 夏天快到了呢？ 希望我可以活到死  杀不死我的只会让我更强大 在这么热的天，请远离我一点 面目可憎，看了恶心 缝隙 这个头像哈哈哈哈真有人和他长得一样，不过很有意思，长相也是品牌效应的影响因素 我家的都是大桶泡水，水泥上墙。敲烂了都不容易扣下来。 可以用云石胶吗？ 其实只要用合格的瓷砖胶，是不需要用背胶的。单组分背胶还不如直接用合格瓷砖胶。 啊？我犯了下瞌睡就三连了？？ 知道的都用灰沙 为什么不直接上玻璃胶贴瓷砖？ 瓷砖胶就是豁好的水泥沙子 请问这个有危险吗？ 互相踢皮球 高楼会要命 这胡子跟假的似的，和脸不匹配 。。。真难 工人有个屁的回扣，啥也不懂，哔哔赖赖的，工人做死做活几十年都买不到你背后那个房子，你该问问你自己拿了多少回扣 正浑身发寒……
突然发现自己家是墙纸
OK没事了再见哈 罗永浩 所以建议少用这种大砖上墙，有胶就有醛，很容易就甲醛超标了！ 直接水泥墙地一体化 面目可憎，看了恶心 缝隙 这个头像哈哈哈哈真有人和他长得一样，不过很有意思，长相也是品牌效应的影响因素 我家的都是大桶泡水，水泥上墙。敲烂了都不容易扣下来。 可以用云石胶吗？ 其实只要用合格的瓷砖胶，是不需要用背胶的。单组分背胶还不如直接用合格瓷砖胶。 啊？我犯了下瞌睡就三连了？？ 知道的都用灰沙 为什么不直接上玻璃胶贴瓷砖？ 瓷砖胶就是豁好的水泥沙子 请问这个有危险吗？ 互相踢皮球 高楼会要命 这胡子跟假的似的，和脸不匹配 。。。真难 工人有个屁的回扣，啥也不懂，哔哔赖赖的，工人做死做活几十年都买不到你背后那个房子，你该问问你自己拿了多少回扣 正浑身发寒……
突然发现自己家是墙纸
OK没事了再见哈 罗永浩 所以建议少用这种大砖上墙，有胶就有醛，很容易就甲醛超标了！ 直接水泥墙地一体化 你直接上浆糊他都掉不下来…非要上水泥，水泥是用来粘东西的吗？ 我家就是小砖，我爸会贴现在二三十年了都没掉下来 谢谢，学习了！ 简单，不装修问题全解决 不贴墙上的瓷砖不就好了 哥哥，吸和含，还是有点区别的 靠ヽ(‘⌒´メ)ノ太难了，不装了 广东这边瓷砖胶买雨虹和德高就够了除非是特殊用途比如就有专门贴大理石的瓷砖胶，一般中桶的背胶像德高这种牌子也就200块钱左右一个套房买一桶就够了，也就卫生间和厨房需要贴墙砖不需要买多，便宜的背胶又不是没有，还扯什么师傅手艺问题用瓷砖胶贴只要刷了背胶之后贴上去没有空鼓现象干了之后电锤打都打不下来，除非贴上去干了之后还有空鼓这就是师傅手艺不行 番禺这边的聚轩装修公司搞家装从来只买水泥根本不买瓷砖胶什么砖都用水泥贴，遇到愿意买背胶和瓷砖胶的装修公司可就放心吧 沙口还背胶吃回扣一个套房搞全搞完一桶小桶背胶就够了，还吃回扣真是真要是找装修公司连瓷砖胶都不买全给你水泥贴上墙，泡水瓷片还好要是是抛光砖和通体砖水泥上强第二天就给你掉下来 为什么要在厕所以为的地方贴瓷砖 我就喜欢小砖，一体的多捞啊 当初家里装修墙砖就做了功课，买的瓷片，地砖上墙价格贵，吸附力弱，不知道为啥流行。 开头那几个掉砖的材料对不对不知道，施工绝对图省事了 工艺技术都有可能出问题。大砖搞啥瓷砖胶也没用 一本正经的胡说八道 有胶必有甲醛 我家是用的开发商贴的，小十年了有个别松动的我从网上买的胶粘上了。开发商用的是那种小块的砖，这么看虽然丑点但是比大砖还有好处 装修太黑了 瓷砖胶好 我家里1米多高的瓷砖几十年了都没掉 吸收率和大小，现在的瓷砖吸收率太小，而且都很大，别说用普通的砂浆了，就是高级的瓷砖胶和背胶一样有脱落的风险，除非用干挂。我家的卫生间和厨房，用的是老式的瓷砖，小而且吸收率大，已经二十多年了，现在没一块脱落的，其中还有几块空鼓的也没掉，没用背胶和瓷砖胶。 云石胶行不行 弄个锤子，直接水泥。至少装修了10来年了，没坏过。 我特么还要花时间去学这玩意。还要花钱请他们，真行 看来看去  还是自己装修靠谱 我到现在还记得10年前的冬天我站在阳台上天花板附近的瓷砖掉下来吧脑袋开瓢了 但是当时疼的不头 疼的是瓷砖二次掉脚上吧大拇指头指甲盖削掉了一半 疼的我抱脚 还没一会感觉头顶热乎呼的 血就嘎嘎冒 该说不说，某些特殊地方要补线盒，我的好办法就是加点这个 卖瓷砖的：贴砖师傅的问题！
贴砖师傅：你这个砖的问题！
项目经理：你这个胶的问题！
我：tmd，你们都没问题，是我的问题！ 我老家的房子04年的，瓷砖一点问题没有 我家里脱落的砖，我全拿结构胶粘回去的，好家伙，牢的要命。 那你怎么说？ X. 泥水佬师傅说都不管用迟早还是会空鼓，还是得用泥质砖虽然久了有可能会裂但绝对不会掉！信不信由你 不知道，但是我爸会搞，家里都是我爸搞得，从来没出问题 一点用没有绝对了吧？ 渣叔怎么不在利物浦带队来b站教装修来了 以前的房子瓷砖不会脱落？6 我家的墙砖我老爸自己贴的，他都没学过，动手能力强，也是泡砖头，泡了之后才贴 我有个同学学校宿舍洗澡的时候被掉下来的瓷砖划破了小腿砸伤了脚，听他室友说当时血哧呼啦的特吓人，后来这个同学好长一段时间都没来学校 贴什么瓷砖呀？刷一遍油漆不就行了吗？ 我家盖饭的瓷砖啥材质的不懂，但是用之前先会用水泡一晚 床头瓷砖掉下来半夜去世  就厨房卫生间贴好瓷砖就行了 16年装修的房子，去年地下室的瓷砖边缘开了条缝，我妈没注意，就自然砸下来了，好在地下室楼梯没开裂，现在又一块瓷砖边缘开缝，我妈用那些专门填缝的胶给封死了，说不要让瓷砖背面暴露在空气，现在还是没砸下来，乖乖撑了一年半了 我家就是搞装修的，我小时候去看都是瓷砖先泡水的 有病吧，往墙上贴瓷砖？ 不知道为什么，我家的瓷砖几十年没掉过 不如说一代代改进，越改起坑，不然不坏去哪挣钱。我家靠电梯有两面瓷砖，电梯墙会回潮，装好后第二年很多都空心了。但是，但是，十一年了，虽然空了，但是一块也没掉。 前面有口误，但是总体可以，后面说话完全不严谨，万科项目，瓷砖背胶加专用胶泥，墙面专用界面剂都是标准了，哪里没用？你没做过不了解不要瞎判断好吗 不贴会怎样 我的评价是直接用ab胶几个点然后瓷砖胶和水泥混起来在点几个点 我们家农村房子瓷砖我爸和亲戚自己人贴的，杠杠的 厨房也是大砖，不过自己贴的时候挂铜线没用胶 扶额，真的是什么妖魔鬼怪也来出视频了
谁特么告诉你，瓷砖的吸水率是把水泥砂浆吸进去的？？？
特么的如果真的是吸进去，那为啥陶质砖要先泡水？泡满了水怎么吸水泥砂浆？
水泥变硬的化学过程是需要水的参与的，陶质砖的多孔结构如果没先泡水会把水从水泥里吸走，水泥就成粉了，没黏着能力了懂没？
瓷质砖容易掉是因为单位面积质量更大，OK？
陶质砖到现在也没被淘汰哦，佛山满大街都是，几块钱一片，要多少有多少。
陶质砖被淘汰是因为本身的多孔结构，缝隙会吸水进去导致更容易发霉。
还大言不惭说以前的砖多好，那up你自己家装修如果用的不是陶质砖记得道歉 是你运气不行 还以前的不会掉，以前流行外墙贴马赛克，大把大把的掉 各行各业都有人做，碰到搞装修的使劲整，反正他们水深，也会游泳 云石胶好用，就是贵 早的时候没有胶的时候都不用贴砖了是吗？也没见大规模脱落的 会掉是因为装了瓷砖，你不装就不会掉。好，下一个问题。 怎么我装修个家，还得学个土木工程？ 所以其实，可以用错误信息问一下他们，看他们会不会反驳 自家最好不贴大面积，大体积砖 明白了 不贴瓷砖 说得好，我选择干挂，贵一点但不怕掉 做个中国人太难了，啥都要避坑，某些单位是吃干饭的吗 几十年不掉？ 人心太贪了 一泡水，二上粘合剂 這種情況是收樓時要敲磚聽聲音有沒有缝隙，有就要重新拆了重做，之前陪朋友去一個小区項目做過這個檢查工作 说这么多就是告诉你，现在的东西品种多了，质量差了，价格也漂亮了” 所以我家都是用瓷片的，不用大块的瓷砖，省事省钱，但确实没那么好看 我想了想老房子外面贴的砖也掉呀！后面让改成了漆的，防止砸伤路人，我家墙除了厕所厨房也不用墙砖哪有不掉的砖，那么神的砖和工艺吊顶为啥用轻的材料本质就是防止掉了砸伤人。 找个装修公司，有问题找装修公司，咋就有点问题推来推去了 装修的事情应该让行业规范起来，而不是让普通人被迫了解这么多非本行的专业知识，有些人一点良心都没有。。 扯，应该墙上打眼，然后灌浆，最后瓷砖四角用装饰钉拧住。瓷砖脱落主要还是两砖之间未留伸缩缝，应该留伸缩缝用AB胶填缝！ 见过大砖四角打钉定墙上 别墅+远离市区+山水美景=世外桃源 换一个说法，收费更贵了，都是商业套路。 好看有个屁用！我要的是持久
在好看的东西风吹日晒也会残破不堪 原來台灣的貼磚比中國專業==真的有落差欸！我是第一次知道磚會整片一起掉== 东推西推推到你头上来了 我知道原因传统手工艺失传对吧 用502粘 必须要泡水 胶全是甲醛啧啧啧！ 这种瓷砖要干挂才能保证不掉 地板砖上墙 不掉谁掉？ 就是师傅手艺不好，师傅图省事根本不会按照安装标准来做 全屋不锈钢 无所谓，我直接输入指令
就可以得到一瓶强制胶
只要连上了这个不管是什么全部永久贴合
永远不会掉下来 不贴墙砖麻烦立减100% 现在的砖掉一般都是离隔现象，所谓离隔，就是铺贴完成后，水泥或瓷砖胶靠强一面干水更快，吸收更好，但是在瓷砖那面却干的慢，导致水泥层抓墙面牢固，反而抓砖那面没力，隔离开来，所以需要瓷砖背后刷背胶增加黏力，只要在墙面刷一层墙固，使得墙面吸水率降低，加上背胶，万事大吉。 第一个墙面没有拉毛，第二你的砖没有刷界面剂，瓷砖贴不住的，需要用胶泥贴，高度太高建议打挂片 卖十几年的瓷砖没你这么多门道 不把简单的工艺搞复杂，怎么赚你们这些冤大头的钱 我们这装修瓷砖先泡水，后面瓷砖 墙面上背胶，最后瓷砖胶贴上 现在贴陶砖也牢固 那些马赛克瓷砖，丫的检测时候，拉板上抹胶水，直接扣在瓷砖上，用机器拔，这么一个检测过程，不说百分百吧，百分之99都过不了关好吧 我家墙面贴了十年多了还没见过落下来的，而且南方还经常回南天，墙面都是湿的 我小时候村里贴小瓷砖都要泡水的 有个屁的回扣，最多也就是那背胶公司出的活动里面有个二维码扫了，有 0.5块88块的红包
中到大奖的概率感人 根据我学了半年装修的水平看，我家的是因为房子向下坐导致瓷砖掉落，主要还是以前装修师傅留缝不够导致 还要注意保质期 房子我自己装修的，全瓷上墙，刷的单组份的背胶，用的水泥砂浆，卫生间加厨房11平米我贴了13天，耽误在和水泥上了，死累。4年半了，无一脱落。所以我也不知道你说的对不对。 家里面的亲戚全是干装修的
完全不担心 本幕墙设计师告诉你直接干挂好了，我保证不掉 你又来一个说法！我看跟他们有异曲同工之处 石头胶无敌 呃，卖材料的老板在这里，老爸开了12年，我接手五年从来没有掉砖，瓷砖不管大小，一定要留缝，不然用什么材料都不好使必定空鼓掉下来，只是时间问题，还有瓷砖胶背胶不含甲醛，不含甲醛，他的名字里只带娇，并不是含甲醛，乳胶漆和你的全屋定制才含甲醛，怕甲醛买个几十株绿萝，花个百来块钱全屋都摆上，放一个月就完事了，做完工之后拿个空鼓锤到处敲一敲，如果有空鼓的声音，要叫师傅返工，不要信什么灌砂浆就能解决，解决的只是声音 e，又一个吹远古技术的，要是以前的砖不掉，我们单位就不会把外墙瓷砖全铲了，都tmd成瓷片雨了 抖音“潍坊涛哥真整装”，你俩谁抄谁 所以怎么解决？用什么解决 不是拿大理石胶水吗？ 安心点   别贴瓷砖 这些事儿我本应该不用学得，可现在社会诚信很难得。我能选择相信谁呢 谁告诉你以前不掉的？ 没贴背胶 没泡水 我爸贴瓷砖就是先泡瓷砖，水泥和了沙子还要泡水，泡完的水泥抹在瓷砖上，墙上也要撒水，贴完瓷砖底下还要卡个小又扁的东西，一般是从绑瓷砖的上的塑料上剪下来像一片片的，由于从小看到大我爸贴瓷砖，所以还记得一点哈哈哈（不喜勿喷） 现在还有回扣？ 我家砖20多年了，都已经烂了，但就是不掉 我们农村怎么都是水泥贴的不像城市的 按照容易掉瓷砖贴上，然后翘下来加网涂胶直接粘 那可能是都不行 十几年前，日新120元的师傅，除了水泥其他什么都不用，贴的砖依然稳固。全凭技术 墙上贴砖干啥 涂上浅绿环保漆多好 啥啊 背胶 902 怎么掉 我家也是老房子，但是砖块已经掉的差不多了…… 直接上植筋胶环氧树脂不知道行不行 我家里用铁丝吊起来的 住房建筑是用不然材料 我家卫生间墙砖掉了，但是貌似是防水涂料的问题，瓷砖胶跟墙砖黏的很牢，只是刷的防水材料吃不住毛坯水泥 以前老房子20多年了，十几年没掉，也不知道为什么，近两年房子整个都不好了，瓷砖啥的都开始掉，坐了十几年的凳子也都坏了 瓷砖太大了，怕掉下来，伤到人，用这个就好了，楼房的入户门厅瓷砖里面都有，设计必画的！ 我这种一辈子买不起房的人看得津津有味 吃个屁回扣，再加上能解决空鼓问题钱就多花几百块而已，何乐而不为 有的还有脱模剂 纯放屁，我就是做辅材的厂家，这视频为了流量做的吧？根本没讲到核心 还有错 都说的啥呀？乱七八糟的。背胶用不用关瓦工啥事，吸水率不够的瓷砖要上墙不用胶等着掉？哪个开发商会想着用背胶呀，瓷片泡水后沙子水泥直接上墙不省钱？ 瓷砖胶含甲醛吗 变态的审美，作死的节奏 0岁被妈妈打，掉了! 不对吧！现在的砖在制造过程中多数会使用脱模剂，相当于手机屏幕的疏油层。泡水自古流传下来的，现在也不可或缺，泡完水还疏水那就泡水时兑洗涤剂，还不行那就拿钢丝刷子使劲刷，那些啥背胶之类的不是智商税，但可以没有，因为多花的钱只需要一两袋洗衣粉或者洗洁精。如果说的不对那就当我放屁 行业标准是真理？笑了  带货去抖音啊 真是难顶，学这些不是为了更好的服务，而是拿来骗外行的人，各行各业都差不多，真滴是恶心 唉，这个社会行行出骗局，不得不自己下功夫了解。 统一给老子用AB胶干挂 罗老师的声 除了厨房和卫生间，其他墙面有个屁瓷砖上墙的需求 我们家就我爸瞎贴的，都快15年了 以前比质量拼市场，现在....拼流量，再差再查也能把狗屎说成黄金 打4个镙丝在镙丝上打大理石胶贴 我老爸20年老瓦工了告诉我黑豹防水加胶泥 刷上  8年前做的到现在没有任何问题 这些执行标准要上哪里查的? 以前的砖没有那么大一片，这么大的要挂。 其实贴瓷片也挺好的，那么多年过去了，虽然薄，开裂的并不多，而且可以选择自己喜欢的样式，甚至能点缀不同图案的花砖，搭配跟地面不突兀就行了 但凡找熟人都不至于这样，也就几顿饭加一点钱而已 众说纷纭  谁能告诉我真像 拉毛啊 所以白种人才是黑猩猩 难怪我的胡子上会长阴虱，原来是这么回事 咋好像看过这一集 我觉得有一点没提到，少长毛可以节约蛋白质的消耗，有利于大脑容量起飞。当然性价比高的头发还是要留着的。 什么时候做一期蟑螂？ 九年义务教育还需要普及 古脊椎动物学里最爆款的应该就是鸟类起源和古人类学了，时不时给你整点新活儿。 有没有那个，胸前葡萄那长毛的，好怪啊，我就有，不算多，几根，但感觉有点长，甚至有一个毛孔出来两根的，离谱，也不敢直接拔 我還是更喜歡衞斯理的解釋 这期的内容回到了我之前喜欢的鬼谷说到状态 加油💪 弹幕里说的眉弓退化的问题，能不能找另一个方向来解释，并不是眉弓往后退了，而是因为大脑的发育，额头往前顶了，所以显得眉弓不够凸出了？ 比毛被你吃了？ 为什么我全身都是毛 进化又不回基于某个功能而特意进化的，通常都是先出现变异，然后在环境出现变化后，这种变异恰好有利于生存而显示出优势起来，这更像是一种穷举法，各种胡乱变异出现，最终出现生存下来的变异除了这种变异更适应当时的环境外，更多的是一种运气，我们人类进化到现在这种形态，期间消亡了很多的亚种。所以现在来疑问我们为什么退化了体毛这种问题给人的感觉好像是特意进化成这样，但可能不过是携带这种变异的群体正好生存下来而已，而这种变异对于生存下来的几率是否有加成还很难说。 为什么大家头上都有头发，我怎么没有啊 为什么我这么大了腋毛胡须基本都不长呢，好想长满胡须啊 狐臭又是怎么一回事呢？为什么有的人身上会自然生长出这种令人作呕的气味？ 勤洗澡洗头 来一块怪味海象布丁么？ 是因为当时人类要升级大脑的需求，相比于其他部位，给大脑提供更多能量在当时所获得的好处是非常巨大的，于是就把那些要耗费能量但不是必须同时性价比最低的那些东西给淘汰掉了，比如浓密的毛发等。 所以白种人才是黑猩猩 难怪我的胡子上会长阴虱，原来是这么回事 咋好像看过这一集 我觉得有一点没提到，少长毛可以节约蛋白质的消耗，有利于大脑容量起飞。当然性价比高的头发还是要留着的。 什么时候做一期蟑螂？ 九年义务教育还需要普及 古脊椎动物学里最爆款的应该就是鸟类起源和古人类学了，时不时给你整点新活儿。 有没有那个，胸前葡萄那长毛的，好怪啊，我就有，不算多，几根，但感觉有点长，甚至有一个毛孔出来两根的，离谱，也不敢直接拔 我還是更喜歡衞斯理的解釋 这期的内容回到了我之前喜欢的鬼谷说到状态 加油💪 弹幕里说的眉弓退化的问题，能不能找另一个方向来解释，并不是眉弓往后退了，而是因为大脑的发育，额头往前顶了，所以显得眉弓不够凸出了？ 比毛被你吃了？ 为什么我全身都是毛 进化又不回基于某个功能而特意进化的，通常都是先出现变异，然后在环境出现变化后，这种变异恰好有利于生存而显示出优势起来，这更像是一种穷举法，各种胡乱变异出现，最终出现生存下来的变异除了这种变异更适应当时的环境外，更多的是一种运气，我们人类进化到现在这种形态，期间消亡了很多的亚种。所以现在来疑问我们为什么退化了体毛这种问题给人的感觉好像是特意进化成这样，但可能不过是携带这种变异的群体正好生存下来而已，而这种变异对于生存下来的几率是否有加成还很难说。 为什么大家头上都有头发，我怎么没有啊 为什么我这么大了腋毛胡须基本都不长呢，好想长满胡须啊 狐臭又是怎么一回事呢？为什么有的人身上会自然生长出这种令人作呕的气味？ 勤洗澡洗头 来一块怪味海象布丁么？ 是因为当时人类要升级大脑的需求，相比于其他部位，给大脑提供更多能量在当时所获得的好处是非常巨大的，于是就把那些要耗费能量但不是必须同时性价比最低的那些东西给淘汰掉了，比如浓密的毛发等。 审美对人本身的影响应在在人出现前就起作用了 看看我的毛腿，感觉有点社死。我身上特别多的毛尤其是胡子能长到脸2边都是隔几天就要剃。好麻烦啊！！这腿毛我还刮过，光秃秃的还挺白净的 我一直以为，人类褪毛的原因，是人类穿衣服了 然而……为什么现在一致的审美是除了头顶，都想光溜溜？恨不得越光越好，忍痛都要除掉。 有没有可能是生活环境的变化？ 不能说是为了什么，毕竟演化是没有目的的随机行为，只能说是对什么有利 弹幕别拿现在人类的文化差异来和演化结果对照了，因为这段时间对演化来说实在太短了，还在那说西方人东方人的其实没什么意义。 我猜测这个毛发可能跟触觉有关。我属于毛发特别旺盛，手臂毛发可以有一厘米长。我就会发现这些毛其实挺敏感的，什么东西还没接触到我身上，我就能先在毛上感觉到触感，特别是有东西运动而过的时候，尤其明显。而且长长毛的地方，基本上是身体外侧。也许处于某种原因，这一点点增加的触觉敏感度的优势，让我们有了今天这样的毛发。 我偏向于性选择，直到现在，人类也喜欢少体毛。而胡子可能和雄狮子脖子上的鬃毛一样，也是性选择产物。 毛发可以防止皮肤经常摩擦磨破，起到润滑作用，只不过是干润滑 因为人可以抢其他动物的皮毛穿 期待啥时候金主催更个棘皮动物2.0 感谢金主催更 原来鬼谷只有一寸 不就是因为穿衣服的缘故？现在保留毛发的地方一般都不会与布料产生接触或摩擦，也不再需要毛发提供保暖和保护作用，就退化了呗。 胡子是为了保护喉咙吧，被野兽锁喉的时候有缓冲，甚至可以滑开。
男性会比女性更常狩猎，遇到危险也更多。而女性因为带娃喂奶，有胡子也不方便。所以造成了男人下巴有毛有情况。
不过为什么男的会比女的更容易秃呢？我一直觉得男女在毛发上的差异非常奇怪，雄性激素会使男人随便哪里的毛都长得更旺盛，偏偏头发会更少。 弹幕有一句太有意思了，“邻居长毛我造枪,邻居就是我服装”好家伙武德充沛 体重24g160斤反骨 是吃熟食造成的？小时候听说吃生肉会长毛变野人 可以讲讲一下为什么只有人类的眼泪被用来宣泄情绪吗 关于腋毛，我左边天生不长腋毛没有味道，但右边长有味道，而且这种味道无法掩盖，而且我右边排汗多，还有一点，我右边只有几根腋毛 我为啥一身毛 人可以，至少应该试试 那为什么我就头上的毛没了 为什么我和标题说的有一丢丢的不一样 张帝:每个人身上都有毛毛~ 腋下这种，留着也可以在肢体运动时减缓摩擦吧 这下大逆不道了 有没有可能退化的体毛对于更加精细的触觉感知有帮助 那为什么东亚人搞出黑长直发型呢？
答:性选择 你怎麼不帶脫毛產品 大家好像还忽略了一处毛，就是手指脚趾第一关节上的毛，这些毛也不同于汗毛，较粗较长，且很难说有什么实际用途 鬼谷说进一步有进一步的欢喜，你们在弹幕刷退一步有退一步的安逸。合着是油盐不进了是吧。 追求真理，永无止境！ 这正是我疑惑的，我觉得人很奇怪在动物界里，没有毛发，和其他动物不一样。 当然是因为变强啦  如果古人先有空调，再发明火，说不定毛发就和现在相反 可能是磨掉的，本来的毛不足以保暖，用其他毛皮保暖，穿着穿着就磨少了 还没看，我的猜想是越细小的毛发单位面积就能长越多的毛发，毛发越多散热越好，耐力越好。 谁说的，你看现在人不都在开始秃头么 没想到你是这样的人类 人类不需要这么多毛发保暖和发汗 前几天刚看完一本书叫疯狂人类进化史，好像这类问题现在全是假说 来点这类的科普书推荐 这一期做的，不知道鬼谷自己会打个几分 女生的味道确实都有区别，有些很香，有些很难闻 有没有可能没啥原因，纯粹是基因突变？就像有的地方的人自来卷，有的地方的人直发，但其实他们的头发类型互换也不会导致无法生存和繁衍 感谢科普，感谢甲方催更，三连支持 肛毛能不能给弄了啊，长痔疮坐浴都感觉痒痒的可难受了 怎么没进化啊 从脸到脖子到胸口到大腿小腿全都是，除了背上没有。
连手臂上都全都是，纹身都影响美观 求问BGM 同志们俺五级了 肛毛是用来干嘛的？ 看到标题第一时间想到的是可能一组基因不仅控制一种性状，一种性状也可能不仅由一组基因控制，也许就是变强的基因副作用是让人变秃，变秃没影响人类生存，但是变强却可以，毕竟演化就突出一个随性顺便 既然没有标准答案那我可要开始瞎想了啊，有没有一种可能，就是为了散热，之所以人类褪去毛发而其他动物没褪，是因为人类能拿走它们的皮啊，装备上其他生物毛皮这个行为最初可能也不是为了取暖，而是为了捕猎，树少了，靠近猎物的机会也就少了，就算人类耐力优秀，我也不觉得作为一个生物会浪费体力离猎物一公里就咋咋呼呼的去撵，披上其他生物的皮，既能遮盖气味，又能提供伪装，是接近猎物准备头吸的好办法，而在没有缝纫这项技能的情况下，人最初只能是披着动物皮，所以无论什么人种背部的毛都褪的光光的，再进一步的就应该是保护了，用藤条树枝把这东西围在身上，这样就能保护最柔软的腹部，久而久之头虱和阴虱就隔开了（物理意义上）至于头部阴部和腋下为什么没有褪去毛发，有没有可能是那样的衣服太难做了，中国古代还穿了很久的裙子呢，就现代非洲那些部落也不见得能把带档的裤子做明白啊，就算古人类石器再怎么发达我也不觉得它们能做到穿针引线。 细说这个等等 科学是人类能用现有的知识去解释现在发现事物的原理，那么有没有一种可能，现有事物的一些现状以我们现有的知识暂时无法解释，但是可能在以后获得知识能解释的情况，在这种情况下下我们称其为不科学；而我们祖先，因为没有这么多知识去解释，所以只能用神学，祖先崇拜，哲学等她们能理解的方式去解释那些问题。 都是阴谋 那我自来卷开除东南亚？ 很喜欢哲学的早期定义：哲学不是智慧，是爱智慧。我愿推广到科学：科学不是真理，是追求真理。 我猜可能因为人类是怀胎十月就匆匆出生的早产儿，毛发相关的基因表达不完整而导致的结果 片尾BGM是啥啊 我奇思妙想一下，有没有可能是因为人解放了双手，然后打架的时候会用手抓毛发，毛发所以退化？ 动物长毛我造矛 动物就是我皮毛 黑皮肤的应该跟我们不是同一种类的 幸好头发还挺多的 纳尼？时间是假的？ 毛发演化：
仍是未解之谜，以下为假说：
	1、退化大部分的体毛：300+万年前因气候变化为热带草原气候，为了在持久的捕食过程更好地散热，故退化大部分的体毛... 家养猪为什么毛发退化了，跟人应该一个道理 科学没有尽头这点鬼谷应该深有体会，毕竟19年鱼龙视频火了20年就被最新研究发现打脸 如果按照能量守恒，把毛发比喻成一种力量，那么在一种动物身上哪里毛发多就代表哪里的能量大，那一下子是不是很清楚了，人类大脑最需要能量也最发达所以头上拥有最多的毛发，其次是腿毛又因为小腿用的最多，那小腿毛比大腿毛多又很验证这一猜想，类比到其他动物似乎也有那么一回事（没做过真正的研究调查），就瞎编的 人类是从东亚起源的吗 有种猜想是长硬毛可以模糊要害部位，不容易被一口咬住脖子，或一爪扯开肚皮，有助于提升生存几率。这种假说可以解释为什么主狩猎的男性硬体毛比女性旺盛，以及长期游猎的民族为什么比农耕民族更多毛。 偶尔会有那么一两个不听话的毛孔作出违背祖宗的决定，长出远长于其他汗毛的毛。想放着看能长多长吧，它长不了多少就自己不动了 这不已经在优化了吗？ 我，人类，站立，有洞，掉毛 世界太奇妙 每次我家猫往我身上蹭味道的时候，我就直接把他抓起来往腋下蹭 剃过阴毛就知道，当这种部位出汗的时候，没毛的话会感觉很难受，有毛的时候就基本没啥感觉。 牙齿可以讲的点就多咯。结构上分牙釉质牙本质牙骨质牙髓；换牙上分一出齿二出齿多出齿；牙齿附着形式上分端生齿侧生齿槽生齿；齿型上同型齿异型齿；合弓纲哺乳纲的异型齿还能分门齿犬齿臼齿以及各种衍生类型，毕竟是祖宗立身之本之一；往前了讲讲祖宗还在水里的时候还有咽齿、腭齿；然后牙齿起源也得讲，就是上次没细讲的鳞片皮齿的事情…… @春风轻拂小橘猫 这才是科学本来的样子 身上褪毛防晒，头发防晒，眉毛防汗，腋下和下面的跑步时候防摩擦 头顶和眼睛部分太脆弱需要保护，而下体腋毛等因为长期摩擦更需要保护也是选择性的留下来，其实人类浑身上下都还保留着绒毛。。。怎么能不算体毛呢，这也是我们曾经毛发茂盛的证据 So…像我这种黑长直难道是性选择的结果吗？ 再进化几万年，头发就进化没咯~ 鬼谷有百度账号吗？ 突然知道我为啥喜欢白虎了。原来是老祖宗的特殊遗传 喜欢兽娘的是不是返祖现象？ 我想知道最近的鸭鼠兽怎么进化的 裸虫之长，不裸怎么管理裸虫？ 长跑爱好者冬天都要穿短袖   一身毛不得热挂了 搞点你们搞定的欠债吧。。。比如。。人类的两性博弈 这哪是吹风机？这是推进器啊！ 问此视频一共用了多少个成语 胸毛呢 风力这么大 头发会不会吹掉 我始终认为，科学是一种方法论，它是用来提供解决问题的思路的。而一般人们认为的科学，其实是科学结论，是采用科学的方法得出的一些结果。 我就说我不是光秃秃的 什么时候能退化到一点也没有呀，剃起来好麻烦 每次一讲这种话题，就有好多人觉得自己比别人高级 太好了，我喜欢白虎是有原因的 太棒了 人类是北抛弃的那一部分吧,因为进化出没毛的被赶出群了... 这时又来了那句话,打不死我的会让我更强,有缺陷的没毛两脚兽团结在一起了. 插个嘴,老外身上很多毛. 感觉更应该是两个部位毛发本身环境差异大，所以无法在另一个地方生存，天堑的说法感觉很牵强 为什么有卷有直呢？细锁啊 人类现在倒是不褪毛了，但是脱发了呀，可怜年龄轻轻就秃了 人类正在进行新一轮的进化，越来越多的人类褪去了头顶的毛发 我记得之前好像还有一个说法，古人类保留头部毛发还可以感知和洞顶的距离，防止碰壁 当多年后，再次面对百大，仰望星空的他又回想起了当年那个观众的点赞，投币的遥远下午 古话说：羊毛出在羊身上
而人毛，也可以出在羊身上 我觉得人类毛发退化是因为要散热，不停奔跑，毛发会存汗导致汗水挥发效率低，只能选择退化掉。腋下胯下毛发作用类似痱子粉润滑用一直皮磨皮不太行。眼部毛发遮阳防风沙头发 考完高考就看到爱的up主更新了，哈哈哈哈哈哈，爱了 @福建共青团 @小椰子专栏 @中国反邪教 @非人哉powder @聊城共青团 @黄智贤工作室 @一廿無禅 @司马南 我真的覺得自己是個禿子 真的没有毛毛么 黑客帝国动画 有一群人很奇怪。能接受盾皮鱼和我们有共同祖先。
能接受散装耗子是我们祖先。
但是就是不能接受非洲智人是我们祖先. 男性胸毛是图啥啊，防止婴儿吃是吗 自说自话的总裁讲人类是水猴子时是真的头头是道 腿毛算吗 一水喜 我的爱赤裸裸 不科学的开一下脑洞，有没有可能人类本来就是特别的，就像是动物中的白化种，有可能是基因突变导致人类毛发相较于同期的动物显得过于稀少，于是为了生存才开始住洞穴，穿衣服，一切都是为了生存而已。从结果推原理其实是很难的，因为很多事压根就没什么原理，就是一下子发生了，然后一代代的演变下来就成了现在的样子。 怎么感觉散热说就基本可以全覆盖了啊，古人又不剃头，长发遮阳，腋下银毛因为大量出汗又进化汗毛，需要大量汗毛，毛就没能完全退化，感觉也可以这么说  别的我不知道，反正鸭脖上是有毛的 其实我也不喜欢下面的毛，主要还是一到夏天和运动过后那个味，懂得都懂 人不是光秃秃的，人身上有毛的 上次一个UP讲过阴虱，你是不是受他影响 还是没毛好，亲身体验，做的时候干干净净的 穿衣服造成的。体毛的多少，反映文明的进化程度， 审美的原因，当初外星人拿猪与灵长类杂交了几百万年，最终才杂交出理想的小白鼠 衣服穿久了毛就掉了？ 因为人类发现了火，晚上可以照明，于是就开始熬夜。然后就开始掉毛，有了电之后连头上的毛都要保不住了（悲） 等下，胡须存在理由还没有说呢 我觉得，应该是像阿凡达那样，头发是用来通讯的 因为要散热 那为啥男的有胡子女的没有 不需要毛了然后就选择掉了 每个人身上都有许多毛毛，你听我给你唱毛毛 看很多弹幕说是散热，感觉也挺合理的，人类进入农耕社会后，劳动量增大，对排汗的需求也增大，进而演化成无体毛状态。但我还有个假想，人类体毛少会不会因为穴居时间长，见光少，毛发就慢慢退化了相对于有毛祖先来说，我们现代人类会不会是他们眼里的发育不良 我毛太多，想找个没毛的 真·赤裸裸的真相 眉毛是为了挡住汗液。不然汗液流进眼镜，没法行动的，人额头出汗可厉害了。 头发应该是给cpu保温用的，当然你长期高功率比如科研啥的掉头发也是应该的。其他地方毛应该为了保留一些性特征，而且可以处理汗的问题 唯一一个连恰饭视频我都要三连的up主 审核喜欢 唔，学科学确实是为了追求真理啊，但是正因为还没有抵达真理，所以才需要学这些还没搞清楚的东西，来帮助后续的人继续追求真理 搞肉类养殖的都知道一斤毛三斤肉，毛发生长唯持需大量能量， 什么时候来篇，专讲生殖隔离的科普，有消息说，海洋里的鲨鱼有杂交和习性改变的消息。 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 没头发 夏天出门晒的脑瓜子疼 十几年前还在上初中那会，在一本已经不记得名字的科学杂志上看到过这类问题，回答很有意思：有时候我们身上的东西它最初诞生的原因可能并不是最初目的，或许导致盆骨变形的基因刚好会表达减短体表毛发、使手掌具备抓握形态的基因刚好也会表达只长两副牙齿……这类 没有毛是为了穿上各种漂亮的衣服 头发留不住，腿毛去不掉，能不能把身体其他地方的毛囊移植到头上 我们否定不可知论 我的腿毛从来没刮过 但是已经茂密到跟皮毛一样了 导致我从来不穿短裤 。。。 人类不是从猿类慢慢进化到现在的人类的，是被外星人基因实验突然进化成现在的人类的 老师啊，你的发型能收拾一下嘛 娃，你着相了 有山先生能回我不？ 曹公今晚找你，哈哈 听你背完，我都头痛欲裂了。
莫非……
孤就是曹操转世。 善，此人可穿越也 看三国看到支持氏族的我第一次见 有山先生我挺喜欢的，是个好声优。 有点莫名其妙…… 想多了。就是摆拍而已。想红想得疯了！ 有一个光屁股被曹操砍了的，那人叫啥来着 真抽象 袁批是吧 李火旺，别发癫了 上一个这么勇的已经被送黄祖那去了 为什么要弄得这莫颓废 袁绍粉丝？跟袁绍一样干大事而惜身，图小利而忘命？ 好活，好活！可惜了，只能投两个币 讨口子 阿瞒有我良计，取冀州便易如反掌 老师啊，你的发型能收拾一下嘛 娃，你着相了 有山先生能回我不？ 曹公今晚找你，哈哈 听你背完，我都头痛欲裂了。
莫非……
孤就是曹操转世。 善，此人可穿越也 看三国看到支持氏族的我第一次见 有山先生我挺喜欢的，是个好声优。 有点莫名其妙…… 想多了。就是摆拍而已。想红想得疯了！ 有一个光屁股被曹操砍了的，那人叫啥来着 真抽象 袁批是吧 李火旺，别发癫了 上一个这么勇的已经被送黄祖那去了 为什么要弄得这莫颓废 袁绍粉丝？跟袁绍一样干大事而惜身，图小利而忘命？ 好活，好活！可惜了，只能投两个币 讨口子 阿瞒有我良计，取冀州便易如反掌 这up怎么一股祢味 这是为袁绍征伐曹操呀 就怕DNA鉴定出问题 你为什么要把自己搞这么丑 有山，本女粉真的觉得你真帅啊！！！ 我剑也未尝不利 可惜了，up主跑太快不然安阳人还想请你吃个饭 关注了，爱了 行文如刀，笔墨诛心！ 曹贼！奸贼！逆贼！恶贼！ 你治好了陈建斌的头风病。🤔 @蛋挞小子爱喝可乐 当代祢衡 “UP主本人对曹贼无任何偏见”，我信你个鬼 太无聊了吧！ 曹操是戴泽是什么梗？ 投币了 艹 有点聒噪 抽象到惊出一身冷汗 如果百十年后有一天，要讨美了，有没哪位大家来写一篇檄文😆 能流传后世的 第一个签署火葬的呢？ 1:18 正片开始  曹操墓究竟是真的还是假的 且不说帽这么大太阳走大老远。。光背这一篇我觉得太难了。。。其实可以打印出来边看边读。。（作弊）哈哈，已投币~~~ 真贴心啊，up还担心曹操的头风好全了没有呢 3：12《士大夫能屈能伸》 我来辟谣了，我们文科生是这样的 掰掰 我就叫杨彪 ？？？  读考古专业以后都会变成这么厉害吗？（无贬义，指外表，我肤浅，不懂就问 想不明白还真有受众啊 陈琳这文采 袁绍不过死的早而已。官渡之战也没有伤筋动骨。 @机器工具人 识别音乐 你可能忘了曹操听不懂普通话 我无法理解这两条弹幕
人家一个研究历史的 不说历史说啥？
我觉得up很帅很有书卷气 你看不惯可以去迪厅蹦迪找你喜欢的好女孩谢谢 太强了 曹操:“算命的说我1868岁的时候有个坎” 凡人之谈,常议成毁败，扶高抑下。郤正这句对姜维的评价放在袁绍身上也挺合适 up背诵这个, 是为了免门票吗? 你就是祢衡转世吧 更新啦 上次是背洛神赋！ 反正第几次看都还是为山宝的诗词阅读量震撼 必须给你个币。背的这么好 你一背完，把我的头风病也治好了 陈琳的文采确实好，看了檄文我都觉得灭曹操分分钟的事，怎么就败了呢… 我特么太爱有山了 曹操：nya——（碰）（盖饭） up主声音还真让我感觉像三国杀里周瑜的配音 为什么要裸上半身，还满口C语言，有够低俗 真佩服有文化的人，骂起人来都不带脏字的。 我能猜到，古代那些文人墨客能作出好的诗歌，当时的情形，应该也是这种，忘我癫狂的境界。 我一时间不知道该把你放历史文学考古区，还是放拉屎区分组 鸡一个好梦中杀人的家伙，本来就疑点太多233 1 ？？？很离谱，我说up的解说。 有山在黑曹操！
怎么黑曹操的？
把曹操做过的事，复述一遍。
 哈哈，博主气质好犀利啊 操：工作人员，把他叉出去！ 币有了。这段背诵简直是声情并茂。 为了流量，也够可怜的 I am Cao·Cao，此贼子气得我踹飞棺材板复活了，诸位仁人志士V我50，助Cao讨伐者功成之后皆赐金千两、封侯拜相 先生可读祭侄文稿？张中丞传后叙？一键三连期待作品！ 大才啊！ 挺喜欢这种直爽的性格，关注了 感觉有山老师一个人演了一部电视剧。起初还觉得是恶搞，后面只想说：曹贼，看剑。 天下第一檄文不是《讨武曌檄》么 许攸版本BB机这里也有 你敢骂我曹老板？！！ 箭在弦上，不得不发耳 林俊杰骂《曹操》 太喜欢有山先生了，以至于我给我儿子起名字就叫有山。 曹操：吾好梦中杀人！ 古代文字发声音和现代不同，曹操如果听见，其实也听不懂.... 代入感很强，已经是曹贼了。

不过还好我不姓曹，否则高低得和up线下对线一波 有才 让曹孟德来驱车相迎 别说曹操，当年我读三国演义读到这段都头皮发麻 袁批 有山先生∶别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。 这是不是曹操小时候的墓 鉴定为，古文顶真 喵的，昨天手机就开始推这个视频，今天电脑上又刷到就看了一下，看到9分钟左右笔记本直接自动重启了，这华硕天选3是大曹重工吧，这是感应到了？ 这就是文科生吗？ 这种坟头蹦迪的行为…我喜欢 那孙中山先生的《讨袁檄文》呢 我严重怀疑三星堆以前上面盖了一坐精神卫生中心 阿满：汝吟此檄文，气势全无，尚不如吾之内侍 骂成这样也能用，曹操厉害 曹丞相：给你脸了是吧！！！来人啊！！！ 这次的和第一版差别好大，是先生临场发挥的还是又有考据？ 你也去做个DNA检测吧。  是不是曹植的亲戚 还行不算特别大 你骂得对，但是：
绍有十败，公有十胜，绍虽兵强，无能为也。绍繁礼多仪，公体任自然，此道胜一也。
绍以逆动，公奉顺以率天下，此义胜二也。
汉末政失于宽，绍以宽济宽，故不慑，公纠之以猛，而上下知制，此治胜三也。
绍外宽内忌，用人而疑之，所任唯亲戚子弟，公外易简而内机明，用人无疑，唯才所宜，不间远近，此度胜四也。
绍多谋少决，失在后事，公策得辄行，应变无穷，此谋胜五也。
绍因累世之资，高议揖让以收名誉，士之好言饰外者多归之，公以至心待人，推诚而行，不为虚美，以俭率下，与有功者无所吝，士之忠正远见而有实者皆愿为用，此德胜六也。
绍见人饥寒，恤念之形于颜色，其所不见，虑或不及也，所谓妇人之仁耳，公于目前小事，时有所忽，至于大事，与四海接，恩之所加，皆过其望，虽所不见，虑之所周，无不济也，此仁胜七也。
绍大臣争权，谗言惑乱，公御下以道，浸润不行，此明胜八也。
绍是非不可知，公所是进之以礼，所不是正之以法，此文胜九也。
绍好为虚势，不知兵要，公以少克众，用兵如神，军人恃之，敌人畏之，此武胜十也。
公有此十胜，于以败绍无难矣。 书生百无一用 当代祢衡，哈哈哈哈 万一DNA比对后，发现UP主是曹操后人咋办 袁绍都有粉丝？  披头散发唯一掉分之处 我去这鸡皮疙瘩给我背出来了。。。高中学古文从来没被震撼过，这次终于体会到古文也是有力量的 《up主本人对曹贼无任何偏见》 好多年没回亳州了 你是想把阿瞒复活吗 这人以前好像翻车了，怎么又在发视频了 有山干脆把古诗全背了吧，必火 确认过你这眼神，这明明是朗诵啊 阿瞒听不懂普通话而不知道犊儿之所云 场馆回看监控，以为袁绍后人讨檄而来，呜呼哀哉！ 我与先生相见恨晚 我还以为是为徐敬业讨武曌檄 高低不能让我孩子学考古 我奉衣带诏讨贼 拉出去，枪毙30分钟！！ 四世三公，威震海内 袁绍还有粉丝？ 屠城没的洗 终于找到有趣的人了 5 1去了，没啥看的其实，都是借来的 好家伙坟头蹦迪是吧 曹老板所作所为还是太操了，真的不要再吹他了，妥妥一个反人类法外狂徒。 铁索连环，酒杀 有么有去武则天墓上背讨武檄文的。 有种，真祢衡 这就是当代行为艺术吗 有山辛苦了 檄文区up主？ 坟头蹦迪 以前我只是喜欢看你的视频，今天看到公交站那段，我觉得我爱上你了 个人感觉《讨武曌檄》较好 我是安阳人，你这么骂我的城市我心里很难受，希望你可以道歉，然后组织一下语言骂狠一点这个貂毛城市 分明是祢衡 听完了 听了个寂寞，一句鸡毛都没听懂，下次搞个翻译啊 我擦 有木有可能……曹操就不是曹家的血脉…… 宝我是真的有点担心你的精神状态，就。。 易大师要来找你对线了 你是疯子 曹公威武 第一次看，这是国内行为艺术天花板吗？ 曹操：这人说的什么？老子听不懂啊翻译呢？翻译说一下这是哪国语言

翻译：我也不到啊 额，互联网上你真的没有在乎的人了吗 坟头诵文者乃真英雄也 现代版祢衡，有那个癫狂的意思。但是没那个文学修养，随手点了下空间里以前的视频看了下，“暴殄（zhen)天物”都出来了，还自标“古代文学研究员，考古学者，作家，诗人，酒徒，CCTV、东方卫视、山东卫视、河南卫视、四川卫视文化嘉宾”的头衔，除了酒徒外其他头衔的含义有待商榷（què)标了拼音怕你认错字。
视频出处在空间诗词合集第二个，念个文案都念出离谱的错别字，这文化水平...... 看到中段不疯的，已是元婴。看完不疯，必是大成。如果还能三连者，超脱三界，玄武为之形，朱雀为之魄 我怎么觉得全文不如讨伐公交车  旅游线一小时发车一趟 林俊杰你为什么不唱 冢中枯骨，椁中弑人 曹操应该不生气 他不是还因为这个文章治好了头风吗 所谓兵马未动，口仗先行。
陈琳、祢衡确实是汉末文坛最强的两大王者级喷子。或许再加个孔融，不过孔融是借典讽刺，用现在话说是阴阳怪气，不是直接喷。 师父别念了，我头疼 哈哈我就姓曹，我不知道曹氏家族有什么人杰，结果今年高考语文阅读看到了“曹多勇”，曹操……好！ 后人也不能保证一定是真的后人啊，拿一个不确定的东西，验证另一个东西，这玩意听着都实在不靠谱啊 有点那个坐忘道的味儿了 旅游区UP 曹操这辈子都想不到，在自己死后2千年，有人在坟头骂自己 头一次听说三国还有粉丝的果然是饭圈没错，这就印证了为什么某些人能魔怔到各种视频里去喷人的原因了。。
不过也好，魔怔人越多，证明了其水平越低。 所以咱们不仅文化比不过老祖宗，连作弊都比不过 我正想着，就那么一小本，还不如花点时间背下来算了，然后台词来了句“共30万字” 科举就是现代的国家公务员考试，还是中央直考，给的位置还是县委市委这种主官，你在明清来个状元直接就是进翰林院或者去地方当五品省长要是祖坟起火运气好那就是内阁直通车，起步正国级，就问你心不心动，想不想作弊。 哇， 我一段时间没看，你粉丝增加了5倍。。。 有一个问题不明白，既然为了防止考生作弊。为何不发放统一的服装和笔墨？进门换衣服 三道门换一个遍 虽然可能会有成本问题 那就往高等级的考试实施 减少成本 這裡分享一個很好玩的:
日本有一個以猜謎為主軸的頻道:QuizKonck
裡面的成員幾乎全都是東京大學/早稻田大學這種頂尖大學的畢業生或學生
他們之前就有一期影片的主題是：「讓東大學生來作弊的話可以考多少分」
然後就讓一群讀理工的花一小時時間準備考取秘書一級證照(最高級)
結果最後，分數最高的那個的方法是：「花一小時把買來的講義讀了一遍」 乾隆不是喜欢搞钱吗，直接让内务府做出来大内自制的文具生活用品衣服啥的强制考生买不就行了吗。进京赶考的路费都掏得起不至于这些东西买不起吧，实在不行改成出租制度的 我在考场把答案写纸上，誊写完再撕了我会被抓吗？ 说起高考我就想起来当初我文科卷数学最后一道题目，和高三时候学校自己出的卷子里出现过，就数值改了改，三小题可以说一模一样。
无语的是老师讲解的时候还特地强调这道题目超纲了，文科卷不会考到这个函数。
我是因为想着反正一样复习，多吃透一种题型也没问题（而且这道朝纲题目，整个高三卷子上只遇到过一次）
结果没想到高考就遇到了，当时我就卧了个大槽，老师这不是坑我们吗，其他人如果真信了没去复习这个新题型，看到这道题目心态不得爆炸。 古代没有信号屏蔽仪，为什么不用手机呢 真正的大佬的作弊永远不叫作弊。 我更想知道洪武的考生是什么想法 不累吗？ 错误的，鸭毛笔 我有个更稳妥的作弊方法，自己当皇帝！我都已经是皇帝了，还需要考什么试？皇帝老儿不同意？斩！百官大臣不服气？斩！民间百姓有非议？斩！好，从今往后，我就叫作弊皇帝，连国号我都想好了，就叫“考”国，v我50，见证朕的宏图霸业 @她轻颜长发 为什么没人贿赂皇上 这个地方是不是在南京夫子庙？那里的科举博物馆？ 不知道为什么我的脑子里出现了温庭筠的名字 1 社会没有上升通道，全依赖科举。造成这条路流入的上升压力过大。 所以咱们不仅文化比不过老祖宗，连作弊都比不过 我正想着，就那么一小本，还不如花点时间背下来算了，然后台词来了句“共30万字” 科举就是现代的国家公务员考试，还是中央直考，给的位置还是县委市委这种主官，你在明清来个状元直接就是进翰林院或者去地方当五品省长要是祖坟起火运气好那就是内阁直通车，起步正国级，就问你心不心动，想不想作弊。 哇， 我一段时间没看，你粉丝增加了5倍。。。 有一个问题不明白，既然为了防止考生作弊。为何不发放统一的服装和笔墨？进门换衣服 三道门换一个遍 虽然可能会有成本问题 那就往高等级的考试实施 减少成本 這裡分享一個很好玩的:
日本有一個以猜謎為主軸的頻道:QuizKonck
裡面的成員幾乎全都是東京大學/早稻田大學這種頂尖大學的畢業生或學生
他們之前就有一期影片的主題是：「讓東大學生來作弊的話可以考多少分」
然後就讓一群讀理工的花一小時時間準備考取秘書一級證照(最高級)
結果最後，分數最高的那個的方法是：「花一小時把買來的講義讀了一遍」 乾隆不是喜欢搞钱吗，直接让内务府做出来大内自制的文具生活用品衣服啥的强制考生买不就行了吗。进京赶考的路费都掏得起不至于这些东西买不起吧，实在不行改成出租制度的 我在考场把答案写纸上，誊写完再撕了我会被抓吗？ 说起高考我就想起来当初我文科卷数学最后一道题目，和高三时候学校自己出的卷子里出现过，就数值改了改，三小题可以说一模一样。
无语的是老师讲解的时候还特地强调这道题目超纲了，文科卷不会考到这个函数。
我是因为想着反正一样复习，多吃透一种题型也没问题（而且这道朝纲题目，整个高三卷子上只遇到过一次）
结果没想到高考就遇到了，当时我就卧了个大槽，老师这不是坑我们吗，其他人如果真信了没去复习这个新题型，看到这道题目心态不得爆炸。 古代没有信号屏蔽仪，为什么不用手机呢 真正的大佬的作弊永远不叫作弊。 我更想知道洪武的考生是什么想法 不累吗？ 错误的，鸭毛笔 我有个更稳妥的作弊方法，自己当皇帝！我都已经是皇帝了，还需要考什么试？皇帝老儿不同意？斩！百官大臣不服气？斩！民间百姓有非议？斩！好，从今往后，我就叫作弊皇帝，连国号我都想好了，就叫“考”国，v我50，见证朕的宏图霸业 @她轻颜长发 为什么没人贿赂皇上 这个地方是不是在南京夫子庙？那里的科举博物馆？ 不知道为什么我的脑子里出现了温庭筠的名字 1 社会没有上升通道，全依赖科举。造成这条路流入的上升压力过大。 可以用哆唻A梦的记忆面包 省流10:52 有意思 真好，已收藏，已点赞 《自力更生刑》《场外援助刑》《我命由我不由天刑》 他是怎么带进去的? 把讲义背下来再考试什么的，应该算作弊吧 真的会爆炸吗? 古人卷起来真的离谱 友情建议：下回可以考虑用AI配音，这个口音不看字幕听不懂。 口齿是真的不清楚……每次都是被内容吸引进来，又听不下去关掉 鸭胡须 徐州有个“圣旨博物馆”，在里面见过真实的古代小抄。

我看了后表示，就这？在缩小一倍我也能看的很轻松。（虽然这样就写不出来了）

谁让我在做财务的，曾经天天用0.38的中性笔写超小的字（在一个很小的框内写下不少于40个字……） 省流10:52 古代读书人的基础就是书里内容烂熟于胸，做不到，带着那些小抄也考不上吧，除非是买通考官，知道考题，提前写好答案带进去。 第一个那个大瓜，我吃到过，我们一开始都以为是假的直到后来，他进警车的那个视频发出来，我才觉得不可能是演的 用的明明是鸭绒 @AI视频小助理 现在的惩罚很低啦，不会斩立决也不会祸及家人 有这能把手机拿进考场还发出来的能力，咋就没找个人给你做题呢 谢谢up，考上了我们市最好的高中！特来还愿！恨我不能多投几个硬币 如果我买通考官和一位优秀学生，把我和他的条形码交换一下，这会被发现吗？ 吾有一友，初中时能在一根2B笔芯上刻100个字，细看甚至有笔锋 所以今年考试巨严…… 字典里面注古文算不算 前来许愿！出分文化课过线必来还愿！ 鸭毛笔？ 这人祖上弗罗里达的吧 古代既然没有金属探测仪和信号屏蔽仪，那考生为什么不带手机 清朝可以说是科举最没用的时代，旗人的后代可以依靠官位世袭选择本族子弟，有钱的汉人可以加个几万两买个道台，以往各朝压根没法操作 我还有这个人的聊天记录 刚刷到这个视频就看到up了真的好像 历朝历代都有通过作弊考取功名的的，今天没有我不太敢信 真正的作弊不是在考场之内，而是在考场之外 2023年云南考生在此留名，一个月后回来  收拾的 无论是过去还是现在，唯一被许可的作弊方式就只有记在脑子里 刑的不得了啊 有没有敲摩斯码做过弊的兄弟 【古代“高考”，如何作弊？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/M9jM3w0 所以最后那个殿试憋出两行字的考生怎么样了？ 评论里说了卡5Gbug，我就再来说个别的...都不用说5G，有些人天生眼神贼好...你说监考严，监考老师一直盯着，那监考老师还不能随意走动、怕被学生说走路影响他答题基本上都是前后分别坐着，不说犯困那偶尔走神也是可能有的 我听说我们学校高考有人把小抄带进了考场，但是老师只是警告了那个人，然后也没没收，并且还怕败坏阳江三中的风气然后没有说出去 高考作弊有被抓的，合理怀疑有成功的 这哥们都有本事把手机拿进去了就不愿意多花点钱找个枪手 所以为啥古代一场考试要考那么长时间，多分几场不行吗 不用说了，温八叉凭一己之力帮助八人答题就是千古“好人”楷模（当时还没被发现） 别作弊，为什么说别作弊呢？
因为第一，高考什么都改变不了，你的人生不会因为高考而改变，高考改变命运不是在心灵鸡汤文里就是在新闻联播里，当然还有可能在卖课的那里。你的知识，乃至通过实践而得到的智慧，不会因为是否参加考试而发生改变，考试只是说让别人看到你的才能，但不代表只有只一种方式才能发挥你的才能。很多人喜欢说敲门砖，但是你真的厉害你可以把门踹开。
第二，作弊实际上是一种失信行为，在政治上，忠诚不绝对，往往意味着绝对不忠诚。你假如说在英语这门科目上作弊了，你除去英语以外的其他科目非常优异，几乎都是满分。然后你英语作弊被抓到了，你觉得别人会相信你其他科目的优异成绩是凭你自己的才学而得到的吗？作弊实际上是抹除了你真正的作为。
第三，作弊是一种自我欺骗，是小道，会使自我堕落，放弃正确的道路。投机取巧看似事半功倍，实则快一时而谬一世，常常通过自我欺骗的方式来达到自我满足的效果，就会丧失追求成功的意志，也就永远不可能做出伟大的事业。 我搞不懂啊 高考根本就不可能有一样的题，每一种题型都不可能一样，你抄什么，会就是会 不会就是不会 这算啥，最强的作弊方式当然不会被发现啊，这些都是被发现的作弊了，没啥参考度了 不一样高考怎么能和古代科举比呢。古代科举可比高考残酷多了。
要明白高考只不过是能不能让你上一个理想的大学，上一个好大学能改变什么？不一定你还得努力还得学。
科举呢，这可是真真正正的能够阶级跃迁的。我们高考能进985 211的三四十年来有几个进入上层阶级了？就这还是精英了。更别提其他的了。 你是不是改名了 温庭筠这种级别的当枪手的就不怕水平太高给烤糊喽。这哪是枪手，这是炮兵 这视频的质量可以当一篇论文了 哈哈哈哈哈 预防这种作弊很简单，考生的所有文具衣物都不准带入，考试所需物品由考场提供，从文房四宝到内衣内裤，都由考场包了。这样再想夹带私货就只能从身体本身下手了，由于不需要再检查考生的物品，省下来的精力可以集中检查考生的身体结构，杜绝作弊 那把知识装进大脑的人是不是作弊啊 鸭子没有胡须 看到标题莫名想到温庭筠 《考试王》
这都是多经典的漫画了啊。 金榜题名 等等 你在说谁是 ？ 22年搜的题职高的人都会做 唯真才实学，煜煜煌煌，坦坦荡荡 物化地，考完啦啊啊 你普通话是不是变好了 虽然高考结束了，但是你的视屏我会推荐给选了历史的学弟学妹还有我的历史老师的，我也还会继续看的，考上了，基本上确定了我会选择历史专业。师范。 中考加油 王牌！你在高考中掏出了手机，高考用时仅为五秒 他们古代没有信号屏蔽器，为什么不直接用手机呢？ 我21年考中科大，第一天检查还很正常，第二天检查就特别严格，然后我就听说了小猿搜题事件，和那语文卷子一起对我高二的心灵造成了严重的创伤 鸭子胡须+1 笑死，小县城高考一堆作弊的 为什么不是鸭子胡须（ 我们学校还有人把考卷撕了 王牌！您在高考时亮出了手机，本场考试仅用1分钟！ 明年高考，许愿 阳光底下无新事 卖完是什么 国内前年比较有名的作弊不就是生活在树上么，呵呵，古时候就是用生僻字让考官识卷的，到了现在还是这样，当时还一堆人吹呢。 评论区有没有大佬讲讲温庭筠的故事 因为那个考生，今年我们安检严格了好多 标题有严重错误，应该是用鸭子毛 2023考生，今早同考室内刚见到作弊被抓的（夹带资料） 我有一个想法，如果说把小抄记在脑子里是不是就不会被发现了  鸭毛能写吗？ 家父张二河 鸭子为什么会有胡须啊？ 为什么不直接发一套衣服 换衣服之前直接洗个热水澡 甘肃那个，立体几何还作弊，这玩意真算不出来步骤分也能拿一大半，鉴定为纯纯的啥比 收藏，点赞，加关注 戳啦，是鸭子胡须 为什么人家正在考，别人就考完了？倒时差？天才枪手？ 所以说现在的作弊成本相比于古代是不值一提的 没事他的成绩没作弊也一样 今年是不是还有啊，我在b站看见了😯 没有被发现的肯定有 只是我们不知道 绝对不会发现的方法肯定有 只是没人能发现而已 六月高考结束准备进入为期两个月的高中知识大脑格式化 不是鸭子羽毛？ 不是 高考考场信号全屏蔽的 他带手机有啥用？难道还带了个移动Wi-Fi？ 鸭毛笔 能不能设想一下如何用现代科技在古代作弊 我就是这一年高考的哈哈哈哈 既然那么喜欢作弊，那就专门成立个可以作弊的考场，看他们神仙打架，岂不美哉!，录取的时候单独录取，贴上作弊考生的标签就行了 去年那个人笑死我了 哪是老鼠胡须，明明是鸭子毛 我记得杨亿说的应该是“丕休哉” 我有个很稳妥的作弊办法，买通皇帝！只要钱给得够多，皇帝也能睁一只眼闭一只眼，大不了最后只能安排个闲职，毕竟有官身了！
哦，你说这叫“卖官鬻爵”啊？那没事了。 想起大学考试前去宿舍楼下的打印店缩印英语课文 科举的回报率可不是高考能比的。 其实我觉得完全啊，就凭自觉，然后到时候再考虑 “把要记的东西都记熟于心”，这话说的，如果是懒而作弊的我也就不说了，如果是不懒而作弊的话，要是记得住，还要作弊干嘛。 你看你看你看，身为一个UP猪，一点常识没有。那个是禽类的绒毛，都有官方鉴定过了 星星，虽然但是，我还有两场没考完 我有点不能理解，有这做这种小抄的功夫，这些东西都能背下来了。 现在连绞刑都没咯 22级考生看见23级的题目，羡慕哭了 @风灵月影宗 老鼠胡须？戳啦，是鸭毛笔。 8号啊，全国卷是考完了，那江苏卷呢？今天不是还有4场吗？(实际上是4选2) 中国科举博物馆 前几年的小猿搜题拍下名字
然后昨天的拍照发群里面问
结果被群友怀疑是高考试卷直接报警
我也是服了这些人的脑回路 哈哈哈唐朝大枪手温庭筠 大舌头听起来是真难受 一看标题就知道有温八叉 还得是武状元  作弊上战场死了就算完结 昨天刚考完，今天就刷到了。  那么麻烦，为什么不用“记忆面包”印上去，再吃下去呢！？哦，中国古代没面包片。 古代没有信号屏蔽仪，为什么不用手机呢 为啥不说说政和八年的考试 想起了著名的考神温庭均，这老哥就是喜欢参加科举，然后考上了不去任职，接着下一次继续考，而且还帮别人作弊。有一次考官知道这货爱作弊，直接搬张桌子坐在他对面，结果温庭筠依然在这种情况下帮6个人完成了作弊，秀的一批。 现在知道了，现在学生一晚上一支笔，一盏灯，能创造一个奇迹，已经不算什么了，古代有更牛逼的。能用鼠毛粘墨写出比现在 0.3毫米水性笔还细的小抄，最主要的还是字迹清晰，用放大镜才能看到笔锋，现在的学生应该谁都没有这个技术吧。 监考老师，这个人作弊，他把小抄的内容记在脑子里带进了考场 这视频怎么感觉看过 赶快开心吧。这个暑假的60天，可能是最轻松了。因为四年后，要么工作，要么考研。人生的苦难，才开始 不管如何高科技，古代科举作弊者都比现在人要厉害很多，因为他们如果被发现作弊，要被流放砍头甚至夷三族！而现在，高四来复读，明年九八五。 我们当年作弊的更多，尤其是临夏都没人管的 不好意思 我卡了 搞什么科技与狠活啊，大不了《不第后赋菊》嘛 卡在了奇怪的地方 众道友，助我飞升！ 讲道理背下来真算是最简单的了，有人透题的情况下背下来，既不会被抓也不怕错 假如我是明朝皇帝，面对这种情况我会说：
但凡有作弊的，通通送入东厂
你以为我是要严刑拷打？不不不
东厂需要你这样的人才 什么老鼠？这个是鸭子！（）（）（）（） 甚至有的考生因为考试失败直接当上了元首，解决不了考题，只能解决制作考题的社会里属于是 阿弥陀佛 现在的话，真希望能公开透明我们的试卷，特别是艺考的，完全透明，每个人的成绩下面有自己的画，全省、市最好的100人的画全省市通报。中考、高考的时候，试卷的每个题多少分都写出来，把最高分的答案放进第二年真卷的参考答案里。
这样就好了 太喜欢你了，本来想把 ipad卖了，给你买礼物 可是服务员说这是海底捞点单用的，叫我滚 作弊方法居然没有求神拜佛我是不认可的 前年我高考生物时有一考生上wc时路过我的位置，并记住了选择题的答案，考完后他过来给我道谢我才知道，我冒着冷汗敷衍了几句，为什么冒冷汗？因为那年生物考试难度有点大，别说做了看都看不懂，果然那一科是我所有成绩最差的，平时不会的英语都比这玩意高不少，我只能心中默默祝福那老哥了 愿我中考成绩理想 这期内容怎么感觉跟老烟斗那期好相似啊，可能是举的例子都差不多吧  大学好好上，家里没钱的千万别混，青春千万别浪费，一眨眼就过去了 光绪三十二年的状元们 祝考子金榜题名！ 不得不说，那些小抄是真厉害，起码他的工艺非常细致。 听障是不是大多数专业都不要啊 郑大 我现在在犹豫如果情况够好是调剂清北还是选次一点的顶级专业（清北奖学金非常丰厚） 可以透露蓝哥收费标准吗？我考虑一下 只能上个民办二本，想学计算机，家里经济条件很好，有没有学哥学姐给点建议 我一专科生在这里听得津津有味 可以出艺术生报考吗 填志愿之前，来看看本专科的专业大类都有多少人吧 所以新高考听啥老高考 很想学日语专业，高中也学的是日语，想问一下有没有大学学日语专业的学长学姐，有什么需要注意的吗，也蛮想知道你们的感受的 大家帮帮我，我今年报大学，高考我感觉失利了，比平时考的差，文科，400左右，安徽😭，没有什么目标，父母让我报铁路职业，大家帮我选选，其实我只想找个稳定工作，不啃老 如果我是省内第10000名，我第一志愿选择一个学校，它录取了我，但我没有被分配到我想要的专业，如果我不服从调剂，我是不是就被退档，也就是滑档了？第二志愿就没用了？ 上岸 所以不服从调剂滑档后是去第二志愿的院校重新选专业还是直接滑倒二本去 想问一下，本人2025高考，各位有没有知道是考新高考几卷呀？ 评论区可以告诉我今年安徽算是哪一种模式嘛 666 37:00 老高考理科男生，有没有什么推荐的专业啊😳
主要是现在有点子迷 扬州大学 听障是不是大多数专业都不要啊 郑大 我现在在犹豫如果情况够好是调剂清北还是选次一点的顶级专业（清北奖学金非常丰厚） 可以透露蓝哥收费标准吗？我考虑一下 只能上个民办二本，想学计算机，家里经济条件很好，有没有学哥学姐给点建议 我一专科生在这里听得津津有味 可以出艺术生报考吗 填志愿之前，来看看本专科的专业大类都有多少人吧 所以新高考听啥老高考 很想学日语专业，高中也学的是日语，想问一下有没有大学学日语专业的学长学姐，有什么需要注意的吗，也蛮想知道你们的感受的 大家帮帮我，我今年报大学，高考我感觉失利了，比平时考的差，文科，400左右，安徽😭，没有什么目标，父母让我报铁路职业，大家帮我选选，其实我只想找个稳定工作，不啃老 如果我是省内第10000名，我第一志愿选择一个学校，它录取了我，但我没有被分配到我想要的专业，如果我不服从调剂，我是不是就被退档，也就是滑档了？第二志愿就没用了？ 上岸 所以不服从调剂滑档后是去第二志愿的院校重新选专业还是直接滑倒二本去 想问一下，本人2025高考，各位有没有知道是考新高考几卷呀？ 评论区可以告诉我今年安徽算是哪一种模式嘛 666 37:00 老高考理科男生，有没有什么推荐的专业啊😳
主要是现在有点子迷 扬州大学 @荒度诞无稽 不要来土木 安徽文科生，平常模考也就高一本线二三十分，感觉高考🐔了，可以学法吗呜呜呜 提个小建议，一个半小时的视频应该能分段或者标注时间节点，这样能方便同学们快速检索自己最关心的部分 哈喽哈喽我对化学有点小兴趣 陕西理女 分数500左右应该 有啥推荐吗 河北少数民族预科班可以报考哪些211和重点一本 想问一下国家专项是什么时候报考的，是提前批后面还是本科批后面 有江西的吗私信聊聊？ 有没有20级河北理科的520到580分档考生，就问你们当年本科合并跳水刺不刺激，往年高校录取排名你们做参考了吗，是不是有种开盲盒的刺激感 本科一批二批都没搞懂 分开录取志愿怎么填报的 我是理科生，想问问一本的话语言专业咋样？比如西安外国语学院，广东外贸外语大学这些。对法语日语挺有兴趣，这种小语种就业怎么样？就业方向怎么样？读硕博的性价比高不高？ 如果你是新高考的考生最好是服从调剂，因为现在是分专业组了，在偏也不会骗到那里去 我本人是医学的细分小项眼视光，可以说医学的细分小项也是很不错，首先这些小项比临床学的要少，而且就拿我眼视光来说，现在近视的人太多了，毕业出来工作也好找。然后就是麻醉，这个专业虽然是有点累，但是这个是真的缺。还有口腔，这个就更不用说了，还有应用心理学，其实心理咨询师也是一个稀缺岗位。其实男生学护理很香，说不定你还没有毕业就签了就业合同了。但是不要踩坑康复治疗学和医学基础。 其实时间长可以接受，老是说废话就很烦 http://www.moe.gov.cn/jyb_xxgk/s5743/s5744/A03/202206/t20220617_638352.html
为了避免你们上野鸡大学，这是教育部公布的大学名单 但是好贵 学习氛围挺重要的我感觉的上大学才会知道 别选土木 湖南大学 不明白，为什么专业类大车上有位置，但是上车了以后，具体专业却没位置了要调剂？ @有志青年小汪 先收藏吧 //诸葛诺宇（安徽+理科+社会考生）
//思考题
招生计划不等于实际录取人数 @thiml 快过来 谁能想到当年我一文科生被调剂到了理科偏文的专业！实属被坑 512河南人能上公办吗 广东民办本科今年大概要多少分 上一本 还没看，有没有艺术类报考志愿指导啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 山东大学 想问一下中南民族大学的美术怎么样呀，还有学校住宿环境还好吗 成绩出后再看来得及吗 那不服从调剂不就滑档了吗？分去一个烂专业总好过滑档吧？还是我有什么误解 地标江苏南通，平时本一线上八九十分，末流985和南京的211怎么选啊 甚至有人推荐上南京邮电 我也知道南京邮电很不错 但是会很不甘心 高考志愿一条龙服务了哈哈 现在国家专项计划初审过了，到时候报志愿的时候能降分录取吗 谢谢，但已经生化环材读了3年了 扬州大学已经稳啦 物化政报什么好呢 先报考，后出线，线就是今年改学校录取到你省份的最低分 今年是传统吗？ 是真的，能报985一定要报985，而且最好是报综合类985，不要为了专业报专业类大学，除非你真的很恨很热爱这个专业！！我就是为了专业放弃了中大厦大川大等985，最后选了个双非，浪费了省前1000名的高考成绩，现在无比后悔 建议学校优先 因为有些学校是有硕士推免计划的 （大部分是成绩要求不挂科 成绩在50%75%）只要你会来事 和老师搞好关系 你都不用参加国考 直接保送研究生 但是有些学校的某些专业是王牌专业 有多牛逼自己去差资料 今年高考预估分550（不出意外的话），但是听说一本线要上升，不知道真的假的，好慌。今年确实数学简单了，但是我没考好，英语语文说难，但我英语不会掉。去年数学难但是一本线比2021年高吗？不能说一科难或者易就决定一本线了吧。 这你都不投币
你也 服从调剂，被分到了很坑的专业，会很痛苦的吧 深圳 理科生，有什么好的专业推荐么?（云南省考生一二模前2200），谢谢 这个视频我怎么感觉去年看过了，是不是部分是新录制的部分是往年就发过的 这…我都没吃过海底捞，可还是算了吧 成都中医药大学 平行志愿本科一批退档后，除了征集志愿，就只能报二本了吗? 计算机科学与技术冲 四川大学 老大，能不能把课件分享一下 666 对，你不服从调剂，你就滑档，他最低595说明肯定有某一个专业是595的分数线，但这个专业你不服从调剂无法上，就没有你所填的专业，就会滑档 收藏，明年看 啊啊啊太感谢了！谢谢老师 理科生，高考分数应该预测在本科线和一本线之间（考砸了，快崩溃了）只能考个二本，没有什么感兴趣的专业，看了好多视频感觉计算机挺多人推荐的，但是本人数学一般，又听说计算机学生都很卷，问问大家我这种情况报计算机可以吗（应该服从调剂） 因为是理科生，只说一下理工农医的情况。
先说工科，建议避开土木机械，建筑如果空间想象，画图设计能力强可以考虑。工科里面就业环境比较好的是计算机和电子信息，但是计算机要求有很强的逻辑思维能力，电子信息要求很高的数学物理基础。生化环材传统四大天坑，如果愿意读到博士，可以选择报考。这四个专业对于数学的要求会低一些，然后读到博士后出国非常容易，且国外的就业环境很好。电气是传统工科里唯一还能打的，就业如果能进电网，可以保证较高的生活质量。仪器是个万金油专业，啥都学，啥都不精，建议专精仪器里的电类方向。能源动力，俗称烧锅炉的，这个虽说以后新能源是趋势，但是就目前来说就业不太明朗。微电子（电子科学与技术），研究芯片的，国内被卡脖子，目前虽说热度很高，但是未来可能成为泡沫。
然后是理科，因为我在一个工科导向的学校，学校只开了数学和物理专业，我也只说这两个。数学专业本科很难就业，因为纯数学基本上只能去当老师。但是数学读研优势很大，就我所知考研里面计算机和金融方向的导师都很愿意收本科是数学专业的学生。所以数学专业能读研，最好是转一个偏应用的方向。（大数据科学，统计，计算机，金融经济）物理专业其实是看学校层面研究的是啥方向，各个学校间差异很大，比如说我们学校是做光电的，就业方面算是中上。
医学专业，特别是临床医学，我是特别建议卷王去报考的。就我认识的同学，只要肯卷，基本上都能在医学院里混的风生水起。然后就是要想学分绩好看，复习的时候基本上年年都是高三的强度。医学专业还有个特点就是培养周期长，现在进三甲医院博士起步吧，然后还有就是医生越老越吃香，外科可能好于内科，毕竟做手术最能赚钱。
农学，没大家想的那么糟，如果不是那么追求繁华的城市生活，追求生活的宁静，我觉得研究农作物，畜牧，渔业，还挺有趣的。就我个人而言，我见过的农学院的女生，气质都很不错 谢谢蓝哥的视频
 以为复读生的惨痛经历来来讲，不服从调剂大概率被退档我去年就是，趁着现在还早赶快了解各个专业是怎么样的。别到填志愿时一个一个看 因为没经验，去年16个志愿全部滑档 山东大学 666 同学们，同学们，过来人劝一句，能985不211，能211不双非 山东直接看50分钟就行 你没看懂视频，你的假设都是错的。是你上的大客车要30人，那他上去的第30人的分数就是投档线。进车之后，因为进来的先后顺序本身是按照成绩排名，那你上车之后也是以此类推看你的专业，看座位有人坐了没，如果都有人了，你就下车。 平行志愿是不是不说如果我考600，一个学校最低投档线595，但如果我不选服从调剂，且我报的六个专业分都高于595，那我就滑档了？ 【总结】高考只是入场券，真正决定能上什么大学的是志愿报考。绝大多数人高考结束后就放飞自我，浪费了高考分数。
涉及到高考志愿报考的地区共有31个，可以划分为... 高校专项怎么填报呢？是一样的还是说有一个专门的档呢？ 能上985千万别去211 985热门专业&gt;211热门专业&gt;985冷门专业&gt;一本热门专业&gt;211冷门专业 好像有些大学（比如某些头部大学）不收平行志愿，填报志愿前最好还是全面了解一下， 如果想报法学 学法律有什么学校推荐的吗 冲稳保都要填服从调剂嘛 你傻吗？考那么高听别人话真么信，害，虽然我成绩不咋样但我绝不随便听别人的 专科可以填吗 工科，电子信息，通信，电气，自动化，计算机 成绩还没出 着急 还差个地理没考来，考完再看 从头看到尾，对我思考很有帮助！！真的非常感谢了！ 高二的来观摩一下，所以相当于大学➕专业组相较于传统高考报名是可以，比如a大1系，b大1系，再报a大别的专业这样而不是a大1系2系3系之后才能轮到b大1系对吗 @Z-H-Chan 一个大学填六个专业时是怎么样录取的？如果我第一志愿大学所填的排在第一的专业已经满员了，那我是不是会被第二个专业录取？以此类推，如果我填的六个专业都满员了，而且不服从调剂，是不是就开始检索我第二志愿的专业，一直到我被其中一个都专业录取结束？求告知 是不是排名前的人优先选择啊？比如说甲前面志愿都没录取到最后一个志愿是xx大学，然后乙比甲排名低一位，但他第一志愿是xx大学。那是不是还是甲被录取？ 未来从业想当画师，假期开始学习（零基础），有什么专业可以起到帮助么，感谢帮助 艺术生呢 up能不能预测一下湖北今年的文科本科线啊 大家看一下这所学校好不好？听说最近比较热门 我觉得这个各地应该都有吧，我们学校也发的有一本类似的 幸好浙江不用服从调剂。感恩天地。只想学法。 我想请问一下护士，护理这一方面前景如何呀 看了一些答案，感觉我高考已经寄了，随便报了，得过且过再混四年 这个课什么时候开始呀 不服从调剂的，可能会没大学读。因为那时候你的档案已经在那所大学了，但因为你不服从调剂，你就不会被那所大学录取，而你的档案他们也不会放出去（相当于关小黑屋）因此，你所填报的其他志愿大学也看不到你的档案，你也就无法被其他志愿大学录取。只能等后面征集志愿什么的你的档案才会被放出来，才有机会重新选大学。因此，最好选择服从调剂，不然真的很容易崩 那本省二本热门专业和大城市二本冷门专业选那个 出分再针对看吧 蹲一个学法的给我讲解 如果你目标明确看重专业的话，最好不要服从调剂！不要服从调剂！不要服从调剂！在一个你不感兴趣且离自己理想职业相距太远的专业待着太痛苦了 我考日语时听力录音出问题了，多错了三个 高考后准考证和身份证都掉了怎么办啊 亲身经历，高考考好了，志愿报烂了，真的会让你整个大一都处于痛苦之中 上海的考生能听嘛 数媒，动漫别报别报别报！毕业就失业，学校交出来的人说实话只能当个淘宝美工。学个好点的还能当当游戏美工，自学大一大二拿不出作品集，游戏研发大概与你无缘了，80%的人只能进外包，外包你就做好996还有通宵加班的觉悟吧。 我giao发现我们学校还挺靠谱的。在90天的时候，我们就已经去听一个类似于这样子的一个讲座，大致都了解了，现在在了解小细节。 为什么都说今年本科线会很高啊？数学是相较于去年简单，但是相应的英语难度也有提升啊，语文也并不简单。去年都说难但实际本科线下来我们省的分数线还比21年要高，题难了批的就会松，简单了批的就严，更何况这把又不是一味简单 志愿全托多少钱啊？ 江西今年理科分数线是上不了，想问下到了大专有什么推荐专业 福建今天历史类本科线大概多少？？？ @罗亚希Ling 我想问一下，本人农村考生，安徽考生
高考成绩也就高一本线一二十分，现在很想填那个地方专项，定向教师和定向医学生，定向教师去年比一本高五十分，定向医学生去年正好一本线，怎么搞啊，太尴尬了
想在提前批冲一下定向教师，但又害怕第二志愿填定向医学生的话没被录取就完了，
怎么办啊(⊙o⊙)！在线等 医学生有没有啊，能提供些经验嘛 大家真的要好好报，有些你觉得不可能上冲一把的院校也要好好报专业，我就上了个以前不太可能上的学校，结果来了个我不喜欢且学不来的专业我后来去看去年招生，有挺多其它专业我能上的，， 感谢up，可能是现在刚考完可能都没几个人想看吧（反正我是这样），过阵子可能你就播放量飙升了，先一键三连了 我河北的  给河北考生个建议  假如分不是特别高 且并不是太想离开河北   就报河北本地的大学    好多别的省的并不是很好的学校在河北招生的分特高   但是学校真的不咋地  亲身经历 安徽说啥新教材老高考，到底算什么 平行志愿相同排名怎么个录取顺序 过不了本科线一切白搭 别来东北，更别来东大 @Jovwv @饭团团团团团RVR 欢迎来你电 出分之前好紧张啊，感觉大家都考的很好啊 能选211就别选一本，能去大城市别去三四线想当年我就是吃了这个亏，拿着211的分去了双非，后悔四年。 第18分钟重新报考什么意思呀，为什么不是直接滑到第二志愿？而是要重新报考？ 收藏了，不看 内蒙古报考 去年要是有这个就好 没有书，该怎么知道招生计划？ offer是啥 想知道有没有想学商科的学弟学妹，欢迎滴滴我浅浅了解 @5icco 来来来 我当年要是有这个我就不会报土木了 第一志愿是填冲一冲吗 大家注意，1:53，PPT出现的那两本书《高考指南》、《招生计划》，出版社是广西师范大学。只适合广西区内的所有高考生作为志愿填报的参考工具，个人强烈建议今年广西区内的高考生购买这两本书，不适合除广西以外其它省份地区的高考生，没有必要购买浪费钱。

《高考指南》：每一年都会编制出版新的一本书，今年是2023年，整本书都是在编写针对广西本土的高考招生排列以往前3年（2020-2022）全国各大学的各个专业和各个专业总录取人数在广西本土招生的录取分数线（最低~最高）。

《招生计划》：每一年都会编制出版一本新的书，今年是2023年，整本书都是在编写针对广西本土的高考招生计划排列全国各大学的各个专业具体要招的总人数；经常会出现一种情况，有可能去年某高校计划招某个专业，而今年计划改变就不招这个专业的学生，有可能某高校明年计划又改变又重新招这个专业的学生，每一年各个学校的专业招生计划都不是强制固定的。 不要学电子信息类！ 有湖南的吗？ 有没有历史政治生物的学长学姐可以给我推荐一下专业和本科大学啊 浙江文科想在江浙选学校大概末流一本公办二本的分有推荐院校和专业吗 能上高等学府就不要去考虑其他比ta低的了。 牛啊 @bili_68226255116 想知道平行志愿的排序有影响吗，就是比如我把郑州大学填在第二志愿，大学会不会先录取分数比我低但是把郑州大学填在第一志愿的学生，然后导致我录不上嘞 去三本和大专，选成本最低的，你擅长的，不鸡毛的学校。因为哪个学校你出来都要重学。 山西大学 能出一下艺术生的报考吗 要是很多人同分，他怎么录，要是就几个位置了，他是按志愿表投的时间排序来录先后吗？ 我想问一个问题，就是平行志愿的排序会影响吗例如某甲第一志愿报的是四川大学，但是他没有上，第二志愿是郑州大学，某乙第一志愿是郑州大学正好就录到了，但是甲因为顺序郑州大学的车正好坐满了，所以顺序会影响吗 非沿海城市千万不要报免费医学定向专业“全科方向”，在提前批，千万千万不要报考，来自学长的忏悔🧎 反正大家别报管理类专业了，四年学下来基本就是个……啥也不是，别报管理类，尤其是公共管理！ 害，+1 新高考排名也是分文理吗 卡分上上流九八五的一般的专业，不如报低一个档次的英才，本硕博之类的东西！ 身边没有懂的人怎么办 580能上211吗 中大！ 高考志愿一定要报好！
高考志愿一定要报好！
高考志愿一定要报好！
（高考后一点不要摆烂，不去查专业细节后，只看名称就报考） ptsd反犯了，养痒了好几天，一想起来就打寒战 我TM也睡过   差点痒的狗命都没了 岩棉很细，会进皮肤的 也就痒点，不至于请假吧，忍忍就好了 会致癌 这玩意看谁不爽，捣碎一点点撒他内裤和衣服上，对方几天内不见人 就跟吃菠萝嘴会疼一样 又想到了那位“三顾茅庐”的勇士 这个有玻璃纤维，用手摸一下都痒得一批 这上面有小纤维，扎进肉里可不是一般的难受。 更安全的替代品早就有了吧，用这个就是省钱？ 华晨宇家就是干这个的。好恶心呢 玻璃纤维诶，之前玩断的风筝节不小心摸到之后拿指甲刀剪圆规挑了好久 痒死你 有体验过的都知道这玩意儿扎身上洗都洗不掉，别提有多难受了，就像有刺扎肉里边一样，死不了就是很疼难受 这玩意睡一会，洗不干净起痘。过敏就更难受了 这不是爽歪歪 石棉，专治寿命过长 产线刚投产的时候调炉子，旁边在施工用防火布隔离的，防火布离炉子太近了，必须手拨开防火布人才能走。可怜的现场员工用的隔热手套里面全是这些石棉碎屑，穿上手套又疼又痒。 玻璃丝 ptsd反犯了，养痒了好几天，一想起来就打寒战 我TM也睡过   差点痒的狗命都没了 岩棉很细，会进皮肤的 也就痒点，不至于请假吧，忍忍就好了 会致癌 这玩意看谁不爽，捣碎一点点撒他内裤和衣服上，对方几天内不见人 就跟吃菠萝嘴会疼一样 又想到了那位“三顾茅庐”的勇士 这个有玻璃纤维，用手摸一下都痒得一批 这上面有小纤维，扎进肉里可不是一般的难受。 更安全的替代品早就有了吧，用这个就是省钱？ 华晨宇家就是干这个的。好恶心呢 玻璃纤维诶，之前玩断的风筝节不小心摸到之后拿指甲刀剪圆规挑了好久 痒死你 有体验过的都知道这玩意儿扎身上洗都洗不掉，别提有多难受了，就像有刺扎肉里边一样，死不了就是很疼难受 这玩意睡一会，洗不干净起痘。过敏就更难受了 这不是爽歪歪 石棉，专治寿命过长 产线刚投产的时候调炉子，旁边在施工用防火布隔离的，防火布离炉子太近了，必须手拨开防火布人才能走。可怜的现场员工用的隔热手套里面全是这些石棉碎屑，穿上手套又疼又痒。 玻璃丝 这个东西，是玻璃吗？！ 扎嗓子半个月才好 请大家不要小看这玩意，我是木工，有些隔断业主要求里面塞这玩意，我都去特意买个洗碗长袖的橡胶手套，首先这玩意是玻璃丝，会扎进你的毛孔里，而且你的眼睛聚焦还看不到，奇痒无比的同时，你还不能挠，挠了就会有扎进毛孔的疼，而且这东西很容易扎进肉体里，看到这些东西，要远离，严重的我不多讲，你们能想象的出来 真敢睡岩棉板上啊 小学的时候有个商家装修把石棉放在门口，路过的时候手欠往里面打了一拳，当时手疼了三四天才好 睡石棉 是个狠人 捏过一回，当场发现不对劲就停了。手上刺挠的狠  玻璃纤维扎人，会造成皮肤瘙痒等症状，唯一的解决办法就是凉水冲洗（热水会加重红肿瘙痒） 6，这不得满地打滚，我靠 保温棉，我们操作这个都是长手套口罩全套带齐弄的 痒死了 玻璃丝 是个狠人 强者，从来不抱怨环境 不太懂  但是应该跟鱼竿那个纤维差不多吧  反正小时候  喜欢拿鱼竿当棍棒挥舞  手上跟被针刺了一样  但是又找不到 应该是化纤，玻纤禁了已经 遭老罪了 好家伙，我之前也在这东西上面玩过，后面我跟我姑妈说我身上痒她说是过敏了 玻璃棉，看皮肤科去了，绝对要去看皮肤科 玻璃棉，这玩意是硅酸铝，在有它的地方一定要注意戴好口罩，保护好皮肤，不得已要动手的时候也一定要带好手套，总之户外见到离远点，扎到很痛，从鼻子一般吸不进去，嘴很容易吸入。 痒死 这个是玻璃纤维吗？ 9（6翻了） 小时候，住老式小区，一楼楼顶附近有那种管道，外头包层类似这个的东西，再包上黑布，我经常和小伙伴通过墙头、垃圾池上头，爬上边去，然后沿着爬走，每次爬完，巨痒。 以前在船厂干活接触过这个，那时候不懂为啥包防火棉的都把袖口用胶带封起来，戴三层手套（两层劳保手套中间加一层一次性手套）。接触过后身上就是刺挠，疼也不是特别疼痒也不是特别痒但就是怎么挠都不解渴，大概要完全不接触后半个月左右才会，大概是表面皮肤蜕皮带下来了 什么都睡只会害了你 水晶礼服 以前村里的工地有群小混混来惹事，当时那个工头和那几个农民工硬生生靠这个把那群小混混打到求放过 狠人 睡保温棉的狠人 化工厂用这玩意的保温棉，遇到检修需要拆保温，扎的人找不着北。劳保服上沾的全是，下班把衣服扔了换新的。后来受不了了，跑路了 小时候有一次在石棉瓦那种材质的大桶里玩水泡澡，疼了好几天 痒呗 这个会死人的，工业的隔温棉都是玻璃纤维的，抬这个都得带双层口罩，吸进去一点都跟危险的 岩棉，扎人的很 玻璃棉嘛，小时候工厂扔路边我经过踩了下就开始痒的不行，从此不敢走那条路了 师傅睡觉垫的是岩棉，要比玻璃棉好一点，好的岩棉号称爬过不痒，不过我用手摸了以后该疼还是疼该痒还是痒 上次一头发丝扎手指里，4小时后取出，已经红肿了 和石棉瓦一个尿性 上小学时候学校盖了一栋新楼，让我们取捡建筑垃圾，有好多这个，没有任何防护措施。 这不工伤吗？ 痒 核电里的保温棉。还有防火布…扎的我一身痘痘 不得痒死 小时候摸过，当时浑身刺痛非常难受 这玩意绝对强致癌，这跟石棉致癌原理一样 刚工作时接触过，爽过一次后，带戴口罩、橡胶手套、护目镜， 岩棉 扎过满手的玻纤密密麻麻的，到现在都不知道肉里还有没有 虽然但是，有一次仓库里还剩了一些进口的隔音棉…居然，不扎人。。。真是不愿承认 玻纤进入人体永远无法溶解，在身体里待一辈子还可能损坏个个细胞。 石棉 大学时候，有一晚室友失恋拉我们去天台喝酒，大家喝醉了都躺在通风管道上，管道上的保护层风化了，里面就是这玩意儿，至今难忘 之前电厂敲管道的时候，上面那群大修的就往底下扔这玩意儿，直接干我一脖子都是，洗完澡还是特么刺挠 以前骑自行车回家路上碰到我妈，她骑电动车，我想让她拉我。就在马路上捡了一根长带子，一边绑她车后，一边手抓着。快到村发现手难受，再仔细一看才发现那带子上面粘了好多细玻璃丝，手上也扎进去了不少，后悔死了。附近有个厂，从外面看它里面堆了5~6米高的白色跟棉一样的东西，那带子估计就是从它那里来的😭 家里干这个的，疫情之前就穿了好几次防护服了 就跟洋辣子的刺一样， 我用胶带粘了半个小时， 后来抹的药，第二天就好了。  刚开始不知道，痒了两天，半夜痒的睡不着， 保温棉啊，碰到很痒的 这玩意儿没人不服气的，不服的都是没气的 玻璃纤维吧  碰一下就刺疼
得洗很多天 一下午？一年不用来了 上医院吧 小时候玩天花板被扎过 会死人的。 小时候手臂上老有这种东西，经常碰到有的时候手突然很刺痒很刺痒的，难受，但是找不到原因，现在才知道，应该是被那时候玻璃纤维搞了 岩棉擦胩。 真不要命。 牛批在岩棉上睡。 刺挠。。 我的天，我突然想起来小时候住在电厂家属院，有几个并排的人腰粗的暖水管裹了一层银色材料，几层绿色蓝色纱布，后来老有小孩在上面踏着玩加上风吹日晒，上面的材料磨破了下面好像就是这种黄色海绵一样的东西。但我当时用手扣着玩也没事啊，不太懂建筑学 就这，我们是做亚克力产品的，玻璃纤维上天天睡。 我叔叔20年前接触过石棉，现在得了一种很少见的一种癌症，恶性间皮瘤，奉劝各位千万不要接触这些物质 是个狼人 这个是岩棉啊，， 痒死了 这东西，会吸到肺里吗？ 我上班就有这个保温棉  碰这个东西 戴好防尘口罩 和手套   用完直接扔 石棉 做瓦房瓦片里的材料 岩棉，皮肤碰一下就很痒很不舒服 加油【黄笑河_我们是EOE】 这工人大哥回来你也别用了，乖。 厉害 一级致癌物吧。也就性价比高。危害也确实大。 岩棉 我们单位有一个拿着擦屁股的，然后就请假了 保温棉呗，弄到身上很痒的，防火毯也一样。 这情况难受起来恨不得把后背皮扒了 我凑，这玩意儿摸一下都会又痛又痒 秀 若干年前，外面来的施工队上厕所找不到纸，看着这个是白的用这个擦了，晚上9点钟送他去的医院。 我去，当初我同学用这个导过管，休息几天后就好了，因为他是体育生。 我上小学的时候学校门口也有一个整蛊专家的店里面也卖这玩意噩梦啊 这不得难受死隔热棉还是很难受的。 痒得一比 我洗锅的时候用的那种擦锅底的玻璃纤维小棍子，头磨黑了磨软和了，我用刀切了一下继续用，过了一会手指开始像摸了仙人掌似的扎着疼连着疼了两三天才好了一点 不应该提醒一下吗？？ 这个只有中国允许使用 别人用的时候，我在旁边过了两趟，快半月了，胳膊和脖子还在痒。 保温棉接触过的东西都不要碰，现在看见身上就感觉发痒。上次工地有个狠人直接拿保温棉往身上搓，屌事没有。 我没见过这种东西，那时候地里面经常有那种玻璃丝一样的东西。父母都不让碰。但是小孩子经常拿着玩，现在想想你们说的应该不是那玩意 狠人我靠近一秒都痒痒，看见都幻痒他敢睡上面 发问题不发结果，你发个der 玻璃纤维 又名保温棉 可用于化纤厂车间内机器保温 沾上皮肤导致过敏、长疮，肉眼难以可见，短时间接触后可洗热水澡久一点冲离，若长时间处于此环境，只能做好防护等皮肤适应，越痒越挠，越挠越痒，直至皮肤溃烂 刚进工地啥也不懂拿一个短截玻璃钢筋在手里盘了半天然后拿胶带粘了一下午手 我记得这种东西如果呼吸时不小心吸进去，肺就废了 小时候我们小区管道改造，暖气管上都会裹一层这个，裁下来的多的就扔小区里，我们经常玩不过好在没啥事，，小时候干的好多事是真作死，长大之后发现能活那么大真的是奇迹 牛逼牛逼，隔音棉这样睡，刺的你难受要死，我之前就是，TMD，刚开始不认识，看这挺软的，躺上面就睡，下午真的衣服抖一下就刺痛 刺挠死，(这里不是形容词，是死因) 爽的批爆，有幸碰过纤维玻璃丝并且极其努力的思考当初对犯人严刑逼供为什么不用这种东西 就躺上面睡一会儿，就被装尸袋拉走了吗 得亏是现代工业产品，古代要是有玻璃棉，绝对能入到刑具里面，被扎进肉里又痒又疼的，甚至恨不得把那块肉都削掉 我擦屁股没纸就顺手扯了些来擦。 岩棉 这破玩意扎人 之前在厂子干老整 整完就洗身 干活的衣服裤子全都脱掉拿去洗 就这？以前石棉用了几十年了，照样手工包，还得配玻璃丝布，双重扎，照样干 这个没见过用在哪里过，隔热隔音的工地我只见过用泡沫板 灭火毯好像也是玻纤的 我前几天叠灭火毯 弄完手上又疼又痒 回去拿胶带粘了一个小时才好 石棉是我童年阴影了，小时候手被它扎到了 离心玻璃棉 膨胀珍珠岩  人才！ 岩棉 岩棉，做实验最讨厌它了 又痒又疼 扎人的 师父是个狠人，石棉这玩意粘上就不好洗，痒得很 有玻璃丝会引起皮肤痒痛 玻璃棉，隔音用的，碰到一点浑身痒 我们这里有小伙子拿这个塞洞房床单底下，给新娘整医院里去了 玻纤敢用肉去碰 现在禁止用玻璃纤维，禁止用，呼吸到肺里直接要命，还有石棉瓦也被禁止，生产厂家就没拿人命当回事 玻璃纤维 小时候疼了三天才好，天天洗手，拿胶带粘 @超可爱的壮 石棉吗 寄 小时候我爸物流有送这个，在包装，我跑上面当蹦床玩。晚上痒的我痛苦死了，一直在地上打滚大哭，巨难受 这不得扎死， 为啥不禁止？好像好多国家都禁止这个 敢在隔音保暖棉上睡觉是真的勇士 吸肺里  能增加癌症几率 手指扎过一次玻璃纤维 明明直到在那 但就是没办法 太细了 最后拿小刀挑手指上一层薄皮挑掉了 两个字刺挠 刺挠 这是矿棉，建筑物隔热用的，这东西很毒里面有很多玻璃纤维，是最容易造成职业病的一种东西遇见了最好躲远点 。。浑身刺挠。洗不出来只能等皮肤代谢。。。得好几天 扎到皮肤里直接引起接触性发炎，出血、疼痛、化脓，躺平可能导致皮肤大面积的损伤... 岩棉夹芯板，现在板房不让用泡沫夹心 塞岩棉是个好工作 MD，在机械厂干了一个月，一开始是我哥介绍我去厂，到厂就安排我去另外厂上班，小股东老板开着奔驰来接我送进厂，一路上跟我说实业才能救国什么的，我跟他说说笑笑的，他还告诉完成任务后可以向师傅们学电焊什么的，告诉我工作就是打打杂。原来是他们搬厂正需要人，我刚干时都是些简单工作，一想到能学技术我就争分夺秒的干，可干完一个工作就还有另外的工作，根本干不完，过来几天老板安排主管让我打扫石棉，就是视频那个，一碰到皮肤就非常的痒，洗完澡皮肤也痒，那些人还以为什么过敏其实根本不是，那石棉吸入肺就咳嗽，平时没有痰的立刻就多了起来，，老板就搞了个普通的口罩，根本防护不了，石棉对肺伤害是永久且治不好还要我去什么焊道，一去都是烟尘刺鼻，都是对肺伤害巨大，干了一个月我就赶紧跑，那些师傅们干了这么久如果知道跟这些东西不知道有什么感想。。。 我躺过，没啥事，这种东西很正常 受不了，看到这个评论区，我想到之前同学的雨伞架拆下来，那个铁棍剪开是有粉末的，我摸到了，手指巨痒 初中在市体育场开运动会 阳光下看到全是玻璃纤维 痒死了快 我干过贴保温的，掉到身上又痒又疼 我用手捏过一块行下来，啥事没有 之前看过一个评论，大致内容：小时候我家厕所是石棉瓦，有一次，摸了石棉瓦上厕所，下面十分酸爽 垃圾蚊帐的骨架摸完手痒痒的是不是？就是这个，真的吓人 这玩意是一类致癌物 这个特离谱！玻璃材质扎肉看都看不见离谱的玩意 吸一口感冒半年别问 我睡工地只睡苯板 在哪上面睡狠人啊 求bgm 早上好，有什么倒忙是本天才可以帮的 谢谢你，课代表 那我就不收藏了 你口才真好，就是不知道啥叫闭嘴 佚名稳定输出 没有必要自卑，每个人都有缺陷。不要在意他人的眼光，做好自己就行。加油，没用的东西。 我这文科生太不称职了 《entp刻板印象》 别哭，注水的猪肉没人要
            —佚名 我没有喝过酒，也没有开过车，但真到了时候我一定酒后驾车带你走——晓猫啊（我） @是夹尼忙内呀 “犯贱又欠打的句子”
1.感谢大家一年来对我无理取闹的包容和陪伴，都是你们罪有应得的，谢谢。
一佚名

2.虽然我错了，但是你不原谅我就是你的不对了。——... 有意思 如果一个人不喜欢我，那是他的问题；如果一群人不喜欢我，那他们相互认识。 烦心事别一个人憋着，
没人倾诉的话可以告诉我，
至少我还会用嘲笑回应你 山石好像说过这个标题一样的那么个话 没看懂 他么的嫌老子没钱买棺材板吗？ 这可要理性看待，不要随便就搬到聊天中去了 来句精简的：
“哦” 求bgm 早上好，有什么倒忙是本天才可以帮的 谢谢你，课代表 那我就不收藏了 你口才真好，就是不知道啥叫闭嘴 佚名稳定输出 没有必要自卑，每个人都有缺陷。不要在意他人的眼光，做好自己就行。加油，没用的东西。 我这文科生太不称职了 《entp刻板印象》 别哭，注水的猪肉没人要
            —佚名 我没有喝过酒，也没有开过车，但真到了时候我一定酒后驾车带你走——晓猫啊（我） @是夹尼忙内呀 “犯贱又欠打的句子”
1.感谢大家一年来对我无理取闹的包容和陪伴，都是你们罪有应得的，谢谢。
一佚名

2.虽然我错了，但是你不原谅我就是你的不对了。——... 有意思 如果一个人不喜欢我，那是他的问题；如果一群人不喜欢我，那他们相互认识。 烦心事别一个人憋着，
没人倾诉的话可以告诉我，
至少我还会用嘲笑回应你 山石好像说过这个标题一样的那么个话 没看懂 他么的嫌老子没钱买棺材板吗？ 这可要理性看待，不要随便就搬到聊天中去了 来句精简的：
“哦” @a的二次方_AAA @素质有点但不多 比古代人封建的是新时代人 我刷到了这个视频，我并不糟心。
因为正在读这条评论的你也刷到了这条视频。 隔壁班班长竞选的时候说“虽然你们都不喜欢我，还请多多支持我”😰 @徒手开根号的木木子 哈哈哈哈哈哈 我知道你很生气，但是你先别生气，你有想过你配得上用生气这个词吗？ @机器工具人 识别音乐 又贱又欠打：三十五年，宝贵的三十五年被耽误了
贱不贱我不敢说，反正我就纳闷为啥当初维德没一枪崩死她 我以为封面写的是犯贱又欠打的狗子，还以为是宠物搞笑视频，点进来一脸懵逼。 天不生佚名，万古如长夜 第一章:部落的遗民
第二章:美好的国家
第三章:免费的大学
第四章:校花的派对
第五章:离校的礼物
第六章:换一个校花
第七章:校花，是你该把钱给我！
第八章:我的女朋友，当然让我的兄弟一起来
第九章:你怀了又如何，我为什么要养，那是你的孩子
……
第x章:我人数比你少，你这是歧视
……
第y章:我人数和你一样，我们平等
第y+1章:黑龙就不是龙？
第y+2章:黄龙也算龙？
………
第z章:我人数比你多，我才是主导者！
第z+1章:这是我的国家
第z+2章:孩子，爸爸真的好想把叫我黑诡的土著的头拧下来。
……
第β章:杀死那个土著
终章:末影龙的传人！
番外章:最后黄蜥蜴，无用的反抗
番外章:文明倒退，重回部落
省流，非洲待了几万年，鞋子和轮子都没搞出来 可以 下次有人惹我就这么疯 歌坛群星
文坛佚名 @天幕ke 我們不是無路可退。
我們還有死路一條。 @遍种自由花 想起来那句，我对待别人提出的问题从来都是虚心接受但屡教不改的 人生就是这样，起起落落落落落落落落落落 曾经的我以为佚名是一个很了不起的作家、诗人，直到。。。。。 你过来啊！ 犯贱欢打 （整理衣服）（大步流星走上台）（拿起麦克风）（激情发言）感谢家人们（热泪盈眶）（哽咽）对我一年（流泪）（擦眼泪）以来无理取闹的包容和陪伴（呜咽）（哭）（收拾心情）（大声说）这都是大家罪有应得！（激动）新的一年里 我会继续发疯 祸害大家！（大吼）我的发言结束 谢谢大家（整理衣服）（放下麦克风）（听掌声）（自信下台） “你打我萨！你打我萨！你打我萨！你打我萨！嘀～嘀嘀嘀～嘀嘀嘀” 小时候一直以为佚名是个很伟大的作家，写了好多文章 我要求不高，你这样的就行 这种句子以哥们我现在的精神状态，不能说是出口即不刊之论，也能说是句句都入圣经 除了第一句是真欠揍，其他的都好有道理 你确实挺完美的，也就是德智体美劳缺个德 你就和我一样，但是你总是比我更飞舞 虽然我做错了，但你不原谅我就是你不对了 小的时候一直以为佚名是位很厉害的作者，觉得他好牛逼啊 其实大家都知道佚名是什么意思的，都在玩梗，真的不用解释 社会fw自嗨句🤣 佚名，在古代大部分找不到作者与出处的作品都会被署名佚名，简单点说就是……无名氏 为什么都是佚名，因为他们怕挨打。 这可怕的收藏量 没有抛开事实不谈？ 佚名和匿名差不多意思不是作家，时不知姓氏于名的人 但是伤心的时候听到这些话反而会很开心 有人觉得希斯莱杰的小丑最棒
有人觉得华金菲尼克斯的小丑最棒
但其实我们都知道，你，我的朋友，你才是最棒的小丑 @祢枳才不是彧者呢w @titi是me  @格森-Gerson- @大鹅砂锅 你在这个世界上可以事什么都不做，因为做了也没有谁记得你 小时候看作文书，很多作者名字是佚名，我就感觉这个叫佚名的人真厉害，居然写了这么多作文，后来才知道佚名是不知道作者名字的意思 这种句子为啥这么多收藏啊，这能和谁说啊 没被发现的错误不叫错误
——纳豆 @哄z 特别特别喜欢，爱看 别试了，真的能复制下来𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭𓅪𓅦𓅜𓄿𓃻𓃹𓃷𓃵𓃲𓃱𓃰𓃯𓃬𓆧𓆦𓆣𓆡𓆟𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭𓅪𓅦𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭𓅪𓅦𓅜𓄿𓃻𓃹𓃷𓃵𓃲𓃱𓃰𓃯𓃬𓆧𓆦𓆣𓆡𓆟𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭𓅪𓅦𓆗 小时候的我:哇！佚名老师创造了这么多电视剧,还有这些句子！好牛啊！         现在的我看见小时候的我:谁家的艾斯比？ 谢邀，拿去当entp代餐（bushi） 小时候不知道佚名啥意思，看作文书一大半佚名写的，觉得他好厉害 @o沈默o 关你毛事，关我何事？ 那个解释佚名是什么意思的网友 另一个人应该是在玩梗。。 这个→👍🏻我点一下，红了。再点一下，白了。
哎，我就点着玩。 @keyi_baek_yoi @蛋仔岛老大被咸鱼打飞 
哈哈哈哈哈哈真的有病 是不是比格匿名写的？？ 佚名为什么说了那么多名言都没被打死啊？ 如果你恨我，就把我杀了呗，也不必这样计较 cao，第二句就跟我一同学讲的一样，血压顿时升起来了 我说我白苗姓唐他们还不信。。。 @奶瓶加奶盖 感觉其中几个有点儿像我看的番茄小说里的 有些说的很有道理啊！ 嗯有的有。。强激素的股骨头坏死。。这个病。。 佚名老师常规发挥 这惊人的收藏量 乐，礼崩乐笑 @ココロの引力 @亓77777 别难过，至少你还瞎 插眼，气人 谢谢 已经想拔刀了  今天是糟糕的一天，但是没关系。明天会是更糟的一天。 这个叫佚名的屁话好多啊  我从小就看他写的作文了 光，永远可以透过，柴火燃烧的烟，烟最后也只会飘向，看不见的远边 我也有这种文案：
    我不需要什么文案，我往那一站，别人就知道我有大病。 
    我用生命保证我今年一定能恋爱，但用谁的命还没想好。 
    吾日三省吾身，横扫道德，做回自我。
    你居然好意思问我为什么单身， 你一个人谈三四个我怎么会不单身。
    与其自卑伤害自己，不如普信伤害别人。
    横扫生命，做回尸体。
    世界以痛吻我，我痛死。 
    别人玩游戏：眼疾手快；我：眼疾。
    别人被逼一逼：发奋图强；我被逼一逼：不活了。
    别人上课:差不多懂了。我上课:差不多得了。
    吾日三省吾身，吾没错，找事儿做，完了真是我的错，该怎么嫁祸?
    没有人能利用我，因为我没有用。
    网恋受过伤，下田插过秧，为爱跳过鸭绿江，推我五个帅哥抚平我所有创伤。
    如果你实在饿了，打电话给我，我吃点零食嚼给你听。
    做人要谦虚，多听听别人的意见，然后记录下来，看看是谁对你有意见。
    我骂别人是他罪有应得，别人骂我是他丧尽天良。
 好适合代哦 虽然你没有了父亲，但你和有我啊！我完全可以当你人生路上新的引导人
——奥托 小时候一直以为佚名是个人的名字，当时感觉这个人好牛逼，好厉害，啥都会写！后来才知道这两个字的意思是不知道作者的名字 我知道我错了，你错了在哪了？ 当一回课代表
1.感谢大家一年来对我无理取闹的包容和陪伴，都是你们罪有应得的，谢谢。
2.虽然我错了，但是你不原谅我就是你的不对了。
3.我原来一直不知道自己的择偶标准，直到遇到了你，我才知道，你这样的我不能要。
4.很高兴认识你，主要是不高兴也没用，都TM已经认识了。
5.别说了，我认得你，你是画家，画饼的专家。
6.别难过，你不是一无所有，你还有病。
7.别看我闺蜜年纪轻轻，实际上她可重了。
8.我真的服了，哪个老六把我的对象谈了，你谈了，我谈什么？
9.有事就给我发微信，虽然大事帮不了，小事不想帮，但记住，一定要给我发微信，没准我可以帮倒忙。
10.我这个人很好相处的，处不好你自己找原因。
11.今天解决不了的事情，别着急，别慌，因为你明天也解决不了。
12.谁都不可以泡我闺蜜，我的闺蜜不可以便宜任何人，她只能孤独终老。
13.你不是一无所长，在给别人添堵的方面你已经做到登封造极。 佚名老师杀疯了 在这里解释一下佚名，主要就是不愿透漏姓名或者姓名不可考究，这是一个统称，就好比李商隐《无题》，不是指诗名叫无题，而是这首诗没有题目或者题目不可考究了 佚名——群众的智慧 好句子@_伊格涅斯 你猜为什么署名都是匿名？ 认识你真好，不认识你更好 佚名是谁呀，他真的好厉害，不论大小书作者都是他，数百载文坛绝对统治力 为什么你的bgm永远只有一段 nb 学这个会被打的 我知道我很小心眼，但你要忍着，要不然就是你小心眼（别耍贱，做人要真诚） 可我真的有病抑郁症 求背景音乐 知道为什么都是佚名么 前两条真的看得我血压都高了，这种人受不了他一点 说出了 我所有的想法 这个叫佚名的人好厉害呀，说了这么多 佚名不知名字的作者。或者不想被知道的或不可查询的被你知道了你不打死我 这些语录有的好适合用来塑造一个酷酷拽拽的绝美的姐姐 求背景音乐 真的好🗡️啊，我学会了，下次就找个人用，嘿嘿😬 @斜蓑笠 @今天也要开心哈- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你不讨厌，可是全无用处。一钱钟书我何必想这些屁事，这根本不该是我的事。一王小波他上辈子究竟造了什么孽，才长了这么一张脸？还厚颜无耻地顶着它，大揺大地呼吸二十世纪的空气呢。一夏目漱石 不仅有病 还有穷 这不是说老病嘛？（老板）画饼砖家 你猜为什么要叫侠名 真恨不得早点认识你，现在才认识你，搬家也迟了。 @-羊仔-180231 还有吗再来一期！这个可太有意思了 钟听，真实又现实 原来我这么欠打！ 最近体重下降了，没有减肥，只是偷偷把心里的九百九十九个男人放下了而已 这个叫佚名的好厉害呀 @天花落不尽 @砂糖孜然 emo了好几天忽然爽了，尼玛只是工作交接同事平时没说过多少话，非得跑我面前现眼 很高兴认识你
你高兴得太早了 这个叫一名的可真厉害。 这不收藏一下用来犯贱说不过去 犯贱又欠打：不过略施小计，聊戏莽夫尔 笑死我了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这标题扎铁了老心 很有意思，原来我是个花嫁 我知道我错了，错不该让你知道 想起一直刀子晚的…“新的一年里我会变本加厉，祝姨姨们的烦恼像头发一样越来越少……” 生活不止眼前的苟且，还有明天的狗血 感觉都是小说里的句子 你看，世人多奇怪。喜欢的人得不到，得到了不珍惜，在一起时杯疑，失去了怀念，怀念的想相见，相见的又恨晚 最后一句，登峰造极的峰写错了 课代表！叫我啊 逆天。 你干嘛～，哎哟～ 学到了  太艹了！ 哈哈哈 逆天  老师可以评价一下鼠头鸭脖吗 问问老师，一人无家属无财产，自尽前刀了15人，只有保险赔偿吗 大学老师能搞兼职？ 不敢给货拉拉发声还不敢给地铁大爷说两句？ 罗老师，我女朋友在广州工作，很普遍的，广州很多公司都是卖减肥产品的。上个月被一群从上海浦青派出所的警察抓过去了，但是我女朋友仅仅是在那里上班，每个月四千块工资，做的是文员，不是销售。被那群所谓的民警扣留在派出所（看守所整整一个月），期间动辄爆粗口骂人，全程限制人身自由，扣手机不给联系家里人，唯一的就是给家里写个信让送钱送衣服，直到昨天才接回来广州，我送给我女朋友一万多块的手机也不还，卡也不还，还扣在那边。说是取保交了五千块钱，我现在真的不敢相信现在的警察里面有多少个是好警察，我女朋友现在精神都有点恍惚，在没有证据的情况下为什么会关这么久，为什么后面法院不允许逮捕了还扣押着手机不还，我还应该相信“法”吗？ 罗老师，我想问一下，河南王宝花案，我对她进行视频支援（五个城市九个工地一百多个员工）这样违法吗？有没有什么合理的办法可以进行这样的声援（我和几位同事都不太了解这些事情。）希望您能和我解读一下这些法律法规 自用就算了，卖给其他人谁知道别人用来干什么。 那有些人说法就很离谱，中药里面有好多药都是带毒性的，比如马钱子。药店把马钱子入药卖给患者难道构成贩卖毒品？ 这一期讲得好好 辛苦费就这么点真是大好人！ 来了，哥 癫痫很痛苦也很吓人发病期间还容易窒息，疫情奇迹遇到过 省流9:10 这个案子以前似乎听过，原来才判完没多久。 一堆人莫名其妙的说吸毒者混进群购买，公告不是说了吗？经本案查明的事实药品没有流向吸毒人员 不解人情的叫脚本，不叫人工智能 123万的货才赚了3万，就有人看不过去眼红了 嗯..........问题是..........对于这种管制药品我国就没有明确用于治疗的合法购买与使用途径吗？ 咱就不说罕见的  请问就癫痫病常规药的药卡马西平不让网上买 线下药房也没有  然后怎么办 就等着呗  国产的那个破东西好使嘛  我也找人买的 无论他再哪整到的我管不了  没这个药别的顶不住 雷帕霉素以前做科研还用过 老师可以评价一下鼠头鸭脖吗 问问老师，一人无家属无财产，自尽前刀了15人，只有保险赔偿吗 大学老师能搞兼职？ 不敢给货拉拉发声还不敢给地铁大爷说两句？ 罗老师，我女朋友在广州工作，很普遍的，广州很多公司都是卖减肥产品的。上个月被一群从上海浦青派出所的警察抓过去了，但是我女朋友仅仅是在那里上班，每个月四千块工资，做的是文员，不是销售。被那群所谓的民警扣留在派出所（看守所整整一个月），期间动辄爆粗口骂人，全程限制人身自由，扣手机不给联系家里人，唯一的就是给家里写个信让送钱送衣服，直到昨天才接回来广州，我送给我女朋友一万多块的手机也不还，卡也不还，还扣在那边。说是取保交了五千块钱，我现在真的不敢相信现在的警察里面有多少个是好警察，我女朋友现在精神都有点恍惚，在没有证据的情况下为什么会关这么久，为什么后面法院不允许逮捕了还扣押着手机不还，我还应该相信“法”吗？ 罗老师，我想问一下，河南王宝花案，我对她进行视频支援（五个城市九个工地一百多个员工）这样违法吗？有没有什么合理的办法可以进行这样的声援（我和几位同事都不太了解这些事情。）希望您能和我解读一下这些法律法规 自用就算了，卖给其他人谁知道别人用来干什么。 那有些人说法就很离谱，中药里面有好多药都是带毒性的，比如马钱子。药店把马钱子入药卖给患者难道构成贩卖毒品？ 这一期讲得好好 辛苦费就这么点真是大好人！ 来了，哥 癫痫很痛苦也很吓人发病期间还容易窒息，疫情奇迹遇到过 省流9:10 这个案子以前似乎听过，原来才判完没多久。 一堆人莫名其妙的说吸毒者混进群购买，公告不是说了吗？经本案查明的事实药品没有流向吸毒人员 不解人情的叫脚本，不叫人工智能 123万的货才赚了3万，就有人看不过去眼红了 嗯..........问题是..........对于这种管制药品我国就没有明确用于治疗的合法购买与使用途径吗？ 咱就不说罕见的  请问就癫痫病常规药的药卡马西平不让网上买 线下药房也没有  然后怎么办 就等着呗  国产的那个破东西好使嘛  我也找人买的 无论他再哪整到的我管不了  没这个药别的顶不住 雷帕霉素以前做科研还用过 罗翔老师，求求你了，帮帮我 罗老师你的鼻子确实像标准的古希腊 智者形象 2年赚点3万辛苦费，厚道了 我医院的，我亲戚还让我帮忙开吗啡说是备用呢，我直接说那你让警察给我拷上算了 我觉得非法经营也不合理。因为他申请不了合法经营 罗老师真棒 如果换一种情况，有合法渠道可以在国内买到，足够数量的，特定药品，并且进行全国联网销售，几个病人，什么时间，拿了几天的药，有没有多拿的问题，进行统计，这个问题不就从根本上解决了。病人有了药，药品的跟踪也简单。 我自己患有癫痫大概6年了，一直在吃精神类药物，这种药很可怕，让我觉得自己人格分裂，脾气也变了，有时沉默寡言，有时暴躁，失眠，抑郁，自杀倾向，真的很可怕。但是至少有药能控制，能活下去。 为该法院的裁定点赞 买毒又不是卖毒 在中国最严的是毒品和税收，其它法侓可有可无 大家，罗老师打扰了，我想问一下
有什么查询大学信息的网站吗？就比如说排名什么的招生之类的什么信息？
打扰大家了，真的比较需要，网络信息良莠不齐，所以想找信任的up问一下，， 罗老师好，我的一位男同学在学校被另一位男生侵犯了，上周通过学校的调解进行了赔钱和到中考不能再来的处理，可那位同学依旧态度嚣张丝毫没有反悔之意，而事情发生在他家中，并且是一个月之前的事情，没有直接证据，我对昔日的朋友受到这样的侵害打抱不平，请问罗老师有什么更好惩治的方法吗 我从小到大发自内心崇拜过的只有两个人
，一个是叫米津玄师的日本歌手，一个是罗老师。我崇拜米津玄师，崇拜他虽然自闭却依然能一心一意地把自己喜欢的事做到最好。我崇拜罗老师，崇拜罗老师富有学识与智慧又不失对人间苦痛的悲悯。 支出一百多万2年收益3万？狗都嫌弃麻烦 如果被一个学法律的男的骗处了怎么处理。 我觉得为什么已经有了这些案例
为何不出台相应的政策及渠道以平复这些事情 天，这就是我不是药神啊 我认为对这样的行为应该往注重提高个人社会责任感的方面来量刑，我起个立意，欢迎讨论补充：依行为人或团体的最终获利、对权威的损害程度（药检）、不正当使用购买者的追溯及行为人或团体的连坐这三条为主，进行判罚
思路：我认为对于这样的 出发点比较无奈、最终追溯也并未发现以盈利为目的（或许也可以认为造成的危害较小？）的案件来说，刑罚的目的应该是对违法行为的惩戒（权威损害）及借机普法、对检验检疫机关权威的损害、对社会危害的追溯及惩戒（对应第三条，可督促行为人或团体对买方目的的监 控意识，避免造成大的社会危害）。
扯一些关于我思路的引子：据我所知，有一些药，检验过程过长，国产也还未有平替的，这样的情况动动“歪”脑筋不合人情么？凭什么得个病就得开始筹划出国？
这种情况，社会危害小的话我认为最低可以只落个警告的。严法治社会的时候已经过去了，应该开始考虑如何照顾到构筑社会每个人了？ 罗老师可以说说人应该为自己活着还是为他人活着吗？ 2年，200多人，50万，获利3万，一人一年几十块，药品运费不凑个整啥的好意思让你帮你买药吗？这个算个啥经营嘛 我只能说良心，之前去医院查心脏问题，医生开的药好像说是处方药，医院没有，得去外面药店吗？？
5盒药300块钱。当时付的款走出门，越想越不对劲，上了淘宝，结果猜怎么着，网上5盒才120左右。
当时气的直接走回去把药给退了，那个卖药的还问为什么要退
如果有问题要买药的话，不建议去药店，就算去药店也是先查一下价格，然后买之前问一下价，如果差的太多就不要买了。
只能说非常坑。 前几天在今日说法看了！(*^ω^*) 那苏芙比构成什么犯罪？ 问 叼着烟穿个裤衩躺床上看罗老师小视频 构成什么……
台湾回归前能出来不 就算是管制药物，也不是不能买，只是限量 应该不会，因为用途是治病并不是吸毒，并不是所有毒品都有害，有害的是人本身的行为 这个获利会不会是汇差导致的。与供应商交易可能是外币，而国内交易则是人民币。如果人民币贬值，那么收到的人民币是没法平衡支出的等额外币的。毕竟这几年汇率确实不稳 用于治病就是药品，反之就是毒品，没那么多事！ 然后呢，这些孩子的病不会自己好啊 只想知道这个药品是否不可替代 罗老师锐评一下很讽刺的热点话题嘛，咱们文明人不就是喜欢通过这些案例引导引导羔羊嘛。还是说对某些讽刺的热点话题，角色的身份不太对劲呢？🤪 请问罗老师如果一个人在地铁诬陷他人，侵犯他人隐私，还把这件事挂网上网暴受害者。但是这个人是女的，怎么办 其实简单来说就是这样：这有一把菜刀，A拿去杀人，则A是杀人犯，这把菜刀是“凶器”，B拿去做菜，则B是厨师，这把菜刀是“厨具”。菜刀只是菜刀。它最终被冠以什么“外衣”，不取决于其自身。这个案例里，我觉得“铁马冰河”是患者的父亲，所以这个氯巴占是“药”。即便他进货了很多，又专卖给了他人，因为盈利了，所以定他“非法经营”没问题。其实我想问的是：如果他没有赚取一分钱中间商的差价，即没有利润，那这还能算是“经营”吗？ 只有理想而没有技术，那可能是理想的。
只有技术而没有理想，那可能是罪恶的。 不知道在哪问比较好就来这问一下了，美团招骑手，去那应聘后，叫填了入职申请后，在楼下的电瓶车店弄了一个电瓶车，每个月租车500电瓶200，就算接下来6个月内离职了也要交齐6个月的租金，到底合不合法？合不合理？ 犯法就要惩，不管理由。但人间有情，病可以通过正规渠道救助…… 请问张三十四岁用开水泼李四脸，张三如何做可以逃避刑罚？李四如何做可以合法报复张三？ They don&#39;t care about us. 我有两个问题，
一、比如张三有吸毒前科或在吸毒的，突然得了精神类疾病，在境外或者在李四购买这种管控药品，无法判断该药品用于治疗还是吸毒，那李四是否属于贩卖毒品罪
二、如果李四在因为治疗买这药途中 帮助张三代购这药，张三声称是用于治疗，而实际该药全部或部分用于张三吸毒或者卖给他人吸毒，那李四是否属于贩卖毒品罪 这个是极为特殊的个例。第一没有造成严重的社会后果，途径没有被有心人利用；第二获利只有3万元；第三药没吃出事；第四买药的都是真病人，没有流出。以后很难有这样的机会了。 那些小孩就活该等死吗 @罗翔说刑法 罗老师您好，我有一个朋友，他和另一个朋友打赌足球输赢5000块，结果赢了，另一个朋友说第二天给钱，第二天直接拉黑拿钱跑了。这能不能算诈骗罪。能不能告他。 我就想国家开放安乐死 好想理一下罗老师的领子 昨天（6.9）车浩老师的讲座结尾的案例也是针对走私麻精类自用如何出罪的解释方法和有中间商（药神案）的合情理的处理方法诶 我相信我国的法律和法官都是有人情的，但是面对无数的对境外药品有需求的患病人群，我们到底该怎么办？医保又不能把所有药品进口正规化和价格补偿，更不用说不同国家对“精麻”类药品管控政策不一样。 有效控制的在国内为什么不卖 我前段时间在今日说法看过这个案例！ 一些二极管是不是觉得加价就是暴利啊? 这个不是郑州那个案件吗  我在想一个问题，如果国外有便宜类似山寨便宜药  为啥出国村镇租房子 达到购买使用药品 治病和滥用吸毒需要的量有区别吧，不然患病需要这类药物的人个个都是瘾君子？ 一百多万赚三万……你才是乐山大佛啊 精神類藥品，通常是重症精神病患吃的，確實吃了可以降低癲癇發作，因為他會降低腦活動，讓人陷入遲鈍反應慢有的人會陷入發呆的狀態，他給女兒吃這種藥她女兒就算不發癲癇，也過不了正常生活，我不不認為他是真的為了 政府应该尽可能提供国内的购买渠道 我还是觉得，立法要有人情，执法要无情 拿个案开大门麼这是 两个星期前刚在学校里看了这个故事的今日说法！！！ 活不下去带四个一起，不能让孩子亏了，人生不是来受苦的 不要怪法律无情或太过严苛，法律最直接点表现就是标准，它有一个非常明确的标准。至于判罚，则是由人来衡量，已情节，为何？来给出合理判罚。法律的存在就是个参照也是基准 两年支出123万，销售50多万，获利3.1万。
意思是不是还有70多万货没卖出去？ 我要是法官让我判这种案件根本下不去手
自己良心过不去 成本100多万，两年才挣两万块，确实是患者家属互助了。是有管理漏洞，因为不能100%确定买药的都是患儿家属，但这个药当时国内没有，不买又没有办法，都是逼的。穷苦普通人，但凡能从正规渠道买到便宜药，谁愿意冒这么大风险折腾自己啊。后来国家给进医院能买到更便宜的了，真是太好了 构成！ 我想问问，法院不起诉的话，是不是可以继续代购呢？ 又是一位药神 现实版我不是药神 美国法律规定好像是这个药是自己用来治病了就可以从国外买 大哥说白开水是毒品  那就毒品 卜扶器? 小时候有一个吃鸦片的老奶奶，没人报警，听大人说是肝癌，疼的都要撞墙，只能这样 “我不是药神”原型事件后国家通过各种反向宣传大家买了自己用不要找别人。 我突然想起来《人民的名义》里陈清泉院长的一句话:司法条文的解释权在我。个人觉得这是国家药品监管和民众正常需求的冲突。立两条能交叉判罚的法，果然还是为了保护适用范围的人民群众啊~ 我认为应该建立健全海外购药或购买管制药品的报备机制，既能在一定程度上解决用药问题还能控制风险。 赚钱这个问题，最大的关键点在于不赚钱利于法院减轻和免于罪责。还有一点就是要确定每一个群成员确实是患者家属。做到这两点起码不会出大事。 能力越大，责任越大，可是从来没有人说付出多少，得到多少，奉献就完事了 麻醉镇痛药有些是带成瘾性的（点名阿片类），普通医生都没有权限开（主治以上还要有麻醉药处方权）。这东西管控的非常严格，这么说吧医院丢了个红处方瓶子，可能整个医院都要集体翻箱倒柜去找，千万不能流入社会 药还是，那个药，吃得多，也就成毒 又是个三连不过分 这个案件感受到法律的温度，感谢感谢法官 为什么播放量这么少 不能考公务员了？ 职业高中有权利不让学生报考大学大专吗？学校分数有分文化科和技能实操，文化分550实操200。学校规定文化分没有过220分的不让报考，学校给出的理由是220分是民办大专线，如果分数不够去报名，怕给学校丢脸。可班里好多同学脑子不聪明，但是动手能力强焊个电路板有模有样的，加上技能实操的分数肯定能超过220分，可学校规定文化分没过220不让报考，这对他们公平吗？学校这样做合法吗 就像罗老师说的，法律是人定的，人无完人，何况法律。只能是一步一步趋近完美，却永远达不到完美，时代在变，法律也会跟着时代变化 一瓶快乐水2块进，3块买，利润率百分之五十；购买47万药物，获利3万，利润率百分之六，应该不算赚钱的吧 谢谢老师 搞这么麻烦就挣个3w块钱，说明目的还是比较单纯的，不是为了赚钱 央视一套今日说法近期播出这个案件了，当事人说一开始是没加价的，后来买的人越来越多，出现了快递丢失损毁等情况，为此才不得不加价的。 其实如果真的是人工智能的话，那理论上它应该被输入了所有的法律条文和司法解释、纪要乃至补充，应当是不会误判的。 在司法实践认定的问题会不会被犯罪分子利用呢。比如说张三想走私毒品，他不直接参与，找一个患病的人的家长，以他的名义去买 然后以他的名义分发，被抓到了 也就是非法经营罪 那如果一个人在外国吸食毒品（外国合法的）再回国内会被强制戒毒治疗吗 只赚这么一点，这他妈是个好人 那问题来了，这些癫痫病的儿子后续治疗谁负责？医院吗？费用问题怎么处理？认命？自救？这个问题不解决，抓是抓不完的 我不是药神法 川大那事你怎么看 能谈一下广州地铁小作文诬告吗🤣唐山事件发声那么积极，这件事罗老师应该不会不发声吧 这个换某王性法官来判不是妥妥的走私加贩毒？还好遇到一个好法官。 感觉罗老师憔悴了不少 猪阿哥是个药品，也是毒品 我突然想问..如果朋友确实需要安眠药，请海外的朋友帮忙购买一两盒，正好回国帮带回去？除了药购买价格完全友情帮带。这样是不是也算走私啊 罗老师讲下广州地铁污蔑偷拍事件 今天的饭格外香 123万，获利3.1万，还是境外代购回来的，啥好人啊，我们这里当时新冠开放了，孩子阳了，没有药，医院排队一直排不上，有人就在医院门口出售布洛芬混悬液，20一瓶的卖踏马的600，那些人才该被抓，还真有非常急的家长买了，我家是问了大半个城的药店，找到熟人才买了一瓶25块的，让人帮忙留的一瓶，买回来后结果晚上孩子就开始发烧了39度，如果没有那瓶药还真不知道怎么办，多半我也要去买600一瓶的 满足了法律的尊严，又充满了人情 无论哪种子法只要不跟母法《宪法》矛盾就行。 罗翔老师说的非常好 老师的视频很正。可是地方fy真的太恶心。过了这9分钟。我还得去面对不要脸的街道持股企业+地方fy。想想就难受。如果法律从事人员都像老师这么正就好了 罗老师，您好。我在微博看到名为“鸭圣婆”博主发了数条微博，内容是关于某些团伙为了牟取暴利，开虐猫视频，通过虐猫等行为让爱猫人士为其买单然后放生。请问这种行为能否报警并有一定的警示作用？也请您对于这相关事件进行法律知识的普及。谢谢您了。 罗老师，您好。我在微博看到名为“鸭圣婆”博主发了数条微博，内容是关于某些团伙为了牟取暴利，开虐猫视频，通过虐猫等行为让爱猫人士为其买单然后放生。请问这种行为能否报警并有一定的警示作用？也请您对于这相关事件进行法律知识的普及。谢谢您了。 罗老师，请教一下，如果张三同学是一名患有抑郁症的吸毒人员，那么他海外代购既有治疗抑郁症疗效又在我国管制药品名录上的药品并自用，那从法律角度应该怎么界定他的行为？ 老师有没有关注杰克辣条的n号房 很想听听罗老师对鼠鼠我鸭和武汉小学生被二次碾压，母亲又被网友逼死这两件事的看法。
两件事中，法律在哪里。 还是持枪合法化 能带来更好的法治，让需要声音的人武装起来 切格瓦纳，马宝国，小三裙，社会一个又一个的瓜，仿佛在告诉我们，功利主义之下，法律是以道德的最低标准为底线，已经变成了人人都以法律的底线为自己的道德标准，好像一句“道德绑架”就合理的避开了道德问题 ，就连爱情都成了可量化的价值交换，罗老师对此怎么看。 难得一集没那么揪心 有时候救命的药也能成为毒品 当事人女儿的命，患者的命就是法。因为机械的管控而草菅人命才该死。同时想指出，公安机关会不会出于毒品案能立功，完成规定指标的原因，更愿意把该案往毒品类案件靠呢？ 王浩快来好好学 卖白菜三年也能赚3万吧 为了活着，穷人只能想方设法的找药，国家应该考虑这些特殊药的管理和规范，每个病人都是弱势群体，不应该被抛弃 说实在的，这真的是活菩萨，药店100万销售额利润能到85万 这集让人对法律又充满了希望，希望进步来得更多一些 这次是遇上好法官了，下次呢 老师，能不能讲讲杰克辣条，真的没有法律能管它吗？ 2年3w？这不就相当于赔钱赔人力赔时间的活菩萨吗？ 判罪，维护法律的尊严。免刑，闪耀人性的光辉。 所以说假如男孩子这样可能会被当败类咯？事实被霸凌被乱扣帽子的大多是男生（女性如果不过分好像被忽视了.）［事实的确是这样……女权？双标？爽！是某些人（dua郎）确实很有正义感，以至于他（们）已经被同化了并且超前进化成了3202+年的人〈有研究表明y染色体正在慢慢谦让X……〉啊对对对！所以说并非富豪多牛叉，dua您们确实感觉非常地爽！祝您们早日变得越来越优秀（《完》没） 可以按《刑法》，也可以按《禁毒发》，全看你和法官的关系了 我记得有个手术可以完美治愈癫痫，就是把左脑和右脑中间的脑白质切除，切除的部分越多癫痫再次发做的几率越小，全切除后就完全治愈癫痫了。 亚马逊 急救包里有不过数量很少就5粒 确实感觉法治之中考虑了人之常情，不然妥妥的贩卖毒品了 2年的收入不如义工，应该是动了有些人的利益了 这个《今日说法》看过了，不看（） 今日说法中有这个事件，处理的也非常不错 我想问一下，这个指鼠为鸭，他犯法吗 两年3w，赚个毛了，回家种地两年也差不多这个钱 我也是癫痫，不过我一直吃的是德巴金，不知道其他的药效果如何，会好一点嘛，我吃德巴金副作用还挺明显的 《刑法》中有规定，12岁以下的儿童不负刑事责任。
不过我倒是认为儿童犯罪要加重处罚，原因如下：
1. 正常来说儿童犯罪概率较低，而他仍要犯罪，这个人坏透了。
2. 其实公民对儿童的防范不高，儿童其实是利用被害人的信任
    实施犯罪，滥用信任，太恶劣了。
而老人，也应该加重处罚，原因跟儿童犯罪差不多。 才3万？十八线小网红开个直播打赏都比这多，这是良心与人性啊 这样的话，以后这些人的药怎么解决呢 “市场秩序”
你猜猜为啥不至今去药店医院买而是去外边大费周章。 有一个我不是药神 总结就是两年两百个人分了10.5毫克（0.0105g）的海洛因，而这个药铁马冰河卖的时候350~450一盒280mg（氯巴占），一盒里面0.028mg海洛因。
这个剂量真别担心毒贩……
以下来自百度百科↓
2021年7月4日，公安民警查获胡某某走私的氯巴占105000毫克。经鉴定，从胡某某处查获的药品检测出氯巴占成分：根据国家禁毒委员会办公室印发的《100种麻醉药品和精神药品管制品种依赖性折算表》，105000毫克氯巴占折算为海洛因10.5毫克 高情商:《自愿》 2年三万块种地都不止这点 我觉得审判的时候应该考虑实际情况，看购买的药品是否给社会造成危害 第二类精神类药品可以去医院开啊！我神经衰弱就基本上每个月去医院开佐匹克隆片，一次我几十颗...后来给我右佐匹克隆片，我问了医生一次最多可以开5盒，一盒也有七颗，才几元钱 真好，已收藏，已点赞 法制还是礼治 铁马冰河入刑来 罗老师普通社会底层人民可以学刑法吗？ 想知道虽然这次没有了刑事处罚那么之后还能在继续购买吗？如果不可以那么药怎么办。 老师好～ 如果他被羁押期间，没有进行代购，这两百多个孩子停药身亡了，算谁的？ 指鹿为马构成影响力巨大的定什么罪? 唔~~~我感觉，罗老师介绍部分案例，都会给予了一个“免于刑事处罚”。但是，法律的处罚，往往都给予一个，人性的空间。。。。。。。会不会有点，儿戏？当然，更贴合群众是好事，但总有一天，群众，会不会被利用呢？以上，纯个人观点。。。。。。 我只知道他帮助了两百过个孩子。救了两百多个家庭 铁马冰河这个人真的是活菩萨，因为自己孩子生病，所以其他患儿能帮一个是一个，代购几年才获利三万…谁不希望自己孩子健健康康呢…所以法理无情，人有情。 生存权大于一切，只要不侵犯其他人的生存权就应该支持 我一直吃的拉莫三嗪，之前在网上还能买到，现在只能在医院开，每次大夫也只开一盒，不到一个月的量。就挺烦的，经常得重复挂号，掏邮费。 突然想到：巴啦啦小魔仙的ed《快乐的扑满》的“扑满”原来是这个意思！ 旅长：花小烙，我恭喜你发财了 存钱？不纯在的，不懂为什么我每次投钱进存钱罐，隔天就没了 怪不得星铁里，猪猪叫扑满！！！！！！！！  终于找到符合我经济实力的存钱罐了～ 哈哈，哇哇哇哇哇哇哇 @星暮沉 存银子不存金子的屑烙 古代的钱庄不会毁约吃钱吗？我感觉没啥公信力 难怪动森里面那个叫金色小猪扑满，我还以为错了 怀疑UP最近在玩星铁，但我没有证据 还有一种方法:此地无银三百两 此地无银三百两 真不错 埋地里 有的人沉迷于在隔壁某人那配音，终于想起来给自己号更新了，我不说是谁 晚上做梦梦到花小烙出事了，吓得我起来就赶紧去b站，还好没出事 强烈要求小烙出完整版《小小的花园里》 江湖颠簸，不如你们把钱放在我这 这里没有投币石雕和收藏石雕我不是很认可 突然想到：巴啦啦小魔仙的ed《快乐的扑满》的“扑满”原来是这个意思！ 旅长：花小烙，我恭喜你发财了 存钱？不纯在的，不懂为什么我每次投钱进存钱罐，隔天就没了 怪不得星铁里，猪猪叫扑满！！！！！！！！  终于找到符合我经济实力的存钱罐了～ 哈哈，哇哇哇哇哇哇哇 @星暮沉 存银子不存金子的屑烙 古代的钱庄不会毁约吃钱吗？我感觉没啥公信力 难怪动森里面那个叫金色小猪扑满，我还以为错了 怀疑UP最近在玩星铁，但我没有证据 还有一种方法:此地无银三百两 此地无银三百两 真不错 埋地里 有的人沉迷于在隔壁某人那配音，终于想起来给自己号更新了，我不说是谁 晚上做梦梦到花小烙出事了，吓得我起来就赶紧去b站，还好没出事 强烈要求小烙出完整版《小小的花园里》 江湖颠簸，不如你们把钱放在我这 这里没有投币石雕和收藏石雕我不是很认可 古人也是懂鬼畜的 一个扑满有60星穹呢，很有钱的 扑满是用来存钱的，存钱存在扑满里面 为什么每次刷到虫小绿下个视频都是你？ 其实 旁边那个花盆才是真正的存钱罐 招财猫至是装饰品而已  

小偷肯定想不到的  所以当年我爸妈坚持送我到新东方学挖掘机是有一定的道理的，我真的是错怪了他们一片良心用心 我是花小烙，我的梦想是成为一个此地无银三百两的画家 次元扑满…… 小烙呀，能不能出一期灰指甲呀 星铁里面的扑满。。。 问一下小烙为什么有时候胳膊轻轻碰到什么东西整只手臂都会麻？ 需要一把寻龙尺。。。 古人这玩法居然比现在放银行安全 我直接偷你的人，和心。 此地无银三百两？ 为什么不讲一下银票(货币)的发展呢？也是方便存钱的 小时候看过此地无银三百两的戏剧，此地无银三百两，隔壁王二不曾偷。我还会唱呢！！！ 04:23 辛苦了 我怀疑本视频是因为 挖呀挖呀挖做的，为了这坛醋包的饺子 @画渣花小烙 渴了没，请你嘬！ 我记得以前有那个market的存钱罐就是你放上去一个硬币会伸手把钱拉进去，我还挺想要的，但是不知道为什么当时没买 钱庄啊 兄弟们，糟糕，我被花小烙迷住了，怎么办，出不来了 次元扑满 古代人有毛的钱存，百分六十以上人口，饭都吃不饱。 是时候展现我的财力了 花小烙太可爱啦 你为什么没有鼻子 次元扑满！！！ 小烙还是那么可爱！！！ 凌晨1点35分，1000+人在观看 我敲，刷到了懵了 看了才知道 扑满居然是古代存钱罐··
这也算是玩米哈游的游戏 学中文吧··· 参考文献引用这多了一个括号 《此地无银三百两》 最近重温神狄3，听到柜坊这个词还真是亲切
不过也有一个问题，古代柜坊存了客户大量的金银钱财又是怎么保存的？？？ 小烙啊，银子不值钱，金子才值钱 人已而立无车无房孑然一身悲从中来，唉接着躺吧能躺一天是一天 星穹铁道里的扑满原来就是钱罐子呀 其实我只是喜欢听花小烙的声音罢了 花小烙主业是配音，副业是画画我已经听好几个配音都有你了 眼镜蛇在眼镜发明前叫什么？ 所以怎么发横财？ 这期可爱 我就搞不懂了，这么简单的问题，古人没有银行就不能把钱存银行卡里吗？ 喂给皮皮这只貔貅 这个怎么藏？混在沙子里建个茅厕？ 钱庄好像比较近代才有，唐朝左右寺庙好像充当了银行的角色，不能异地存取，但是以捐赠的名义或明或暗地藏点钱，以后被抄家了子孙后代也有个去处，好像是不少世家大族的习惯。
达官显贵喜欢资助寺庙，皇家更是乐此不彼，广为流传的传说里，朱元璋留给建文帝一个箱子，里面有一套僧衣。
是否存在这样的关系：达官显贵把金银珠宝寄存在寺庙，或者以各种名义捐献田产，私下里依然保留租利，靠寺庙的特权躲避朝廷的税收。实力强大的还会从头开始修建一座寺庙，作为以后家族遭遇不测时的后手。 你猜古代钱庄是用来干嘛的 要是我在院子里插满上几百个“此地无银三百两”的牌子怎么解 😘 嗨，我也没钱学这个干嘛 想到地仙扑卖 挖个坑卖了  还得插个牌子 写上…… 下期讲讲古代钱庄如何运作的呗 此地无银三百两！ 银子一吨168500￥左右，花花现在应该可以有很多银子了囔！ 埋在地下。等挖出来的时候你没证据证明这是你埋的。那埋的东西就是属于国家的了。 你这参考文献格式不对啊，第一个序号就错了 再下是在粪坑底下买钱，你信不信 想多了，平民哪有什么一夜暴富的机会 小花啊，不是应该埋在地里，然后写上没有吗？ 我记得有一则童话故事，说是一只小猪存钱罐，有一次看到书上讲存钱罐的用法，于是————它卷款潜逃了————不过在爬下桌子的时候还是摔碎了。 “此地无银三百两”（笑） 券商收益凭证，本金保障型，利率也比银行同期高的多 避免吵架。 up知道为什么现在存钱罐在文化作品里大都是以猪猪的造型出现的嘛 扑满？！（警觉） 如果看过花小烙视频的人每人给小烙一块钱，可能需要一个乐山大佛那么大的储钱罐 少了一种经典的藏钱方式，就是在书房的书架上有一个不起眼的小花瓶，顺时针转动它，书房的一面墙就会裂开，里面有数不尽的金银财宝……哈。。。哈。。。哈哈  原来扑满是这个意思呀,扫盲了 花小烙负责存钱，我负责攀上小烙这个富婆的床 ？？？？为什么充电没有连年包养？？？？ 扑满我都扑不满 在第一层埋尸骨怎么样 面容叫好的花花也不给我们粉丝看呀 直接埋门槛底下，怎么样，想不到吧 所以知道了吧 为什么RPG游戏的罐子里有钱了 金税四期:嘿嘿嘿 平遥的票号，进去了才发现他们是真的有钱啊 扑满？？？ 满招损~谦受益~
生生不息~源源不绝~ 欹器以满覆，扑满以空全。故君子宁居无不居有，宁处缺不处完。 隔壁家张三，你家的钱危 今天在书店翻啊翻啊翻，翻到花小烙的书了 终于知道那句“记得把想念，存进扑满”的意思了 我算是知道为什么某个群体这么招人烦了 古时候，平民不配有存款 箱子、袋子、罐子、黑子（不是） 看过一部动漫“王室教师海涅”里面有提到过一个贫穷家庭怎么合理利用钱，原理：几个贫穷家庭把平时不用的钱存一起，假如其中一家要婚丧嫁娶那就可以把这钱借出来用，这个方法可以帮助哪些贫穷家庭救急 埋起来然后插个牌子写这里没有三百两白银 我觉得应该是存好好金子的动漫家兼单口相声家 现在B站里，最可恶的存钱方式，就是主播的未成年退款，MD这种人是真的恶心 祝花小烙早日成为亿万小富翁。 小时候有首歌，叫《爱的扑满》，还以为扑满是外来语，原来是正正宗宗咱们老祖宗的东西～ 扑满：记得投铋绝对不钴 话说回来，为什么说起存钱罐大家想起的几乎都是猪猪的形状呢？ 埋在茅厕里…难怪有个词叫铜臭味 借点钱 要多少？ 此地无银二百量 钱柜啊……这我熟！ 放进箱子袋子罐子嗯我似乎明白为什么冒险者总能在这些东西里发现道具和金币了 快乐的扑满 我太爷爷藏了一个金元宝，以前家里比较有钱，战乱存了点金子。结果太爷爷突然去世没来及告诉爷爷藏在哪里。再也找不到，爷爷说藏之前他见过。 狐狸 如果小偷说话的时候是韩语将会是绝杀 钱多多画渣渣 有钱？此地无银三百两啊 挺好奇古人说怎么保存头发顺滑的 古代一个面容姣好的女子，大概约摸，许是以花姐姐为模板的，要不然花姐姐怎么会如此智慧与美貌并存呢。 玄子:你说的有道理 扑满？ 此地无妻三百个 隔壁老王不曾偷 普及了扫码，虽方便，但也失去了实体触摸金钱的愉悦与动力，促使挥发无度，超额消费，一点困难就放弃人生 不知为何不太喜欢看古人的这些东西，更喜欢看人体和动物的那些 这期有点短。  以前听我爷爷说，太爷爷在老宅埋了几坛银元，后面陆续挖了出来，现在还剩一坛，是留给我们这些后辈的，然后前些年重建老宅的时候，我们几兄弟把老宅前前后后都挖了一遍，毛都没找到这是来自老祖宗的恶作剧吗，我以后也要告诉我的后代们，老宅埋了几坛银元 拿油纸包上放在米缸下面 藏钱，你觉得我会有钱藏吗？  想看花小烙直播 曾经舔过一个叫狐狸扑满的网友 偷大件吧我们人手少 
偷小件吧不值当
偷了凭信不敢取
想偷现银又怕让人撞见
起早贪黑  抠抠搜搜   累了吧唧   一天下来偷不了几两银子 难怪石器时代黄金猪叫扑满乌力，奇怪的知识又增加了 此地无银三百两 直接把钱存“花小烙银行”，这样就很放心，吃饭门儿门儿香 扑满 学了会计才感慨，中国为什么会计行业不发达为什么没有财务管理之类的学科，为什么后人们要学西方那一套，连书本都是照着西方翻译的狗屁不通的语句 杜十娘怒沉百宝箱 《此地无银三百两》 猪圈里挖个坑埋里面呗，还能咋存 也许有人会说：“偷税漏税也就罚款而已，秦法严酷看来就是汉代儒的编排”
一副铠甲，至少要三头牛的价钱，你要是交不上，嘿嘿，官府的人就要上你家，扒屋牵牛，衣粮锅碗统统收走，什么马上冬天了，对不起冻死饿死概不负责
要是就这样还还不上呢？那恭喜您，你现在没有公民权了，阿房宫和长城的修建离不开你们刑徒的添砖加瓦。顺便一提官府不管饭哦，要是累死病死了也没有赔偿金哦
好了，快去建设伟大的大秦帝国吧！或者您运气比较好，三个儿子战死两个，这才给您换了两等爵位，那么这样的话，只需要您将两等爵位，再收走您一家一半的田地就可以免去刑徒的惩罚了，怎么样公平公正吧？ 你还知道更新？推出去，斩了吧。 做成银冬瓜放地窖里 现在啊…你在家里挖出的宝物都要上缴国家的 一名面容不太聪明的古代…女子 那么钱生锈了古人如何处理呢？去钱庄换新的吗？是等额换吗？ 对不起，我只想祝我表弟中考顺利（他这几年报过很多补习班，经常被她妈骂，他太累了），你们有点人性的话，说几句话吧 万磁王同款黑皇存钱罐 我想到一个故事事。老人临终前和孩子说菜地里埋着金子，这不是不可能 我存的宝贝，她走啦，能娶回来不。 这期视频让我想到了以前看神探狄仁杰 有一次狄仁杰拿两张画叠在一起看 然后叫人把那个人家两面墙砸了拿出三个钱罐子 利率降了，还存好多好多银子 私房钱怎么藏才不会被发现 花小烙的大脸盘子，贤妻良母之优选，我喜欢 没银行可以把钱存在微信啊 还是存金子吧，银子不值钱 我听说地主会把银子铸成好几百斤一个的大南瓜。偷都不好偷 票号，银票 此地无银三百两 存了一个硬币 铺满？应该有防盗作用吧，太重抱不动，打碎了动静太大，贼难啊！！ 花小烙推荐你关注@柴知道 花小烙存的钱一定都藏在了她的画里 花小烙能不能做一集读评论 你们到底想怎么样？我只是希望你们能祝我表弟中考顺利，就算我有错，怎么一个人都不回我？我祝高考生考试顺利的时候好歹有人骂我，怎么在这里一个人都不管。发数字和狗头的都有赞了，为什么就是不对这条评论做出反应啊，我宁愿不要赞，也希望有人说句话。  喝凉茶没啥用，个人感觉，可能是喝的不够多 你真的太有才了 冰丝穿久了会臭不吸汗还粘身上，我觉得冰丝不适合贴身穿 我们小区现在有王老吉水源桶装水。。。。 给加多宝贡献良策，这不得打钱啊 王老吉痔疮膏，是不是专业对口，跟名字也呼应搞个痔疮膏必火。 加多宝员工路过 看了半佛老师的视频感觉一天的烦恼和劳累都是过眼云烟啊 @王老吉官方账号  一般一般，不是很大 王老吉的冰棍好好吃的！碎冰类的，有点像凉茶味道的老冰棍， @王老吉官方账号 太刺激了 讲下椰树吧 我这就给王老吉转过去@王老吉官方账号 想喝丝袜凉茶 王老吉出来 从没喝过一次王老吉，就是因为那句“怕上火喝王老吉”，火不多怕被它败了，喝坏了它还会说我没病乱用药 @怕上火暴王老菊 加油【黄笑河_我们是EOE】 喝凉茶没啥用，个人感觉，可能是喝的不够多 你真的太有才了 冰丝穿久了会臭不吸汗还粘身上，我觉得冰丝不适合贴身穿 我们小区现在有王老吉水源桶装水。。。。 给加多宝贡献良策，这不得打钱啊 王老吉痔疮膏，是不是专业对口，跟名字也呼应搞个痔疮膏必火。 加多宝员工路过 看了半佛老师的视频感觉一天的烦恼和劳累都是过眼云烟啊 @王老吉官方账号  一般一般，不是很大 王老吉的冰棍好好吃的！碎冰类的，有点像凉茶味道的老冰棍， @王老吉官方账号 太刺激了 讲下椰树吧 我这就给王老吉转过去@王老吉官方账号 想喝丝袜凉茶 王老吉出来 从没喝过一次王老吉，就是因为那句“怕上火喝王老吉”，火不多怕被它败了，喝坏了它还会说我没病乱用药 @怕上火暴王老菊 加油【黄笑河_我们是EOE】  吉老王 听着很有道理的样子 @王老吉官方账号 @王老吉官方账号 唐老师我知道你在看 我的评价是不如带冰丝牙套 以后喝到的王老吉都是有味道的王老吉 不过我确实挺喜欢王老吉的，有时候可乐喝腻了，我就只喝王老吉 曾经21年买过小超市买过几条刁狼的冰丝裤衩，那个穿着是真的舒服。价格也不贵，貌似38两条。我腰不大，不会把松紧带崩坏了，所以那6条裤衩我穿了两年多。后面褪色大概只有原来的2/3了。就丢了，但是，再也找不到了。淘宝都没有 沙埠推广 还是这个好喝！ @王老吉 南极人全都是贴牌的 @王老吉官方账号 上火谁喝王老吉啊！那是吃饭饮料老板！给我来个加浓的。 @-butterflywings 我喝康师傅红茶绿茶茉莉茶都上火溃疡。所以事后还要加个王老吉 冰丝内裤？我干脆不穿好了 @王老吉官方账号 6 我选择柠檬水 看完已经不知道王老吉这三个字怎么读了 厉害 @王老吉官方账号 来取取经，学着点 从小到大听着父母嘴里说什么上火上火，什么你嘴唇干裂一定是上火了，什么你口腔溃疡一定是上火了，什么不要吃热气的东西会上火的，但是一直都不知道上火是什么东西，问我父母上火是什么，“上火就是上火呀”，原来他们也不知道上火到底是个什么定义。现在学了两年医也就堪堪知道上火是中医的术语，怪了，一个中医术语是怎么在普通民众间传播这么广泛的，而且大部分人估计都和我父母一样不知其所以然的。 肯定没喝红牛 @王老吉官方账号 混沌摆（幻视） 烂 带人做事，当天拿工资 暴躁的半佛和这个号是什么关系啊 不是，为什么我点了三次不想看到该up，B站还给我推啊。 @王老吉官方账号 可乐那边的梗没懂，有大佬能给我解个惑吗 老人怕死，小孩怕笨，女人怕丑，男人怕不行。这几条赛道发力没有不成功的 王老吉：半佛老师，我误了 这个好 冰丝内裤到底好穿吗。 王老吉不凉在坐的各位都有责任，对被强迫国有化品牌说不是每个人的义务！ @王老吉官方账号 @王老吉官方账号 看标题我以为王老吉出冰丝内裤了，激动的打开评论看看有没有链接 本期视频由加多宝与和其正联名赞助播出 @王老吉官方账号 期待 王老吉——激薄，这个才是大家真的需要的 @王老吉官方账号 为什么不能把那个个人抓回来，把钱退了很搞笑是吧，看我说的话，对这个世界就很荒谬 @王老吉官方账号 既干净又暖和 @王老吉官方账号 好早，比早8早 记得提肛 没有一个男人能让我毫不犹豫投币除了半佛 卧槽 我要做内裤了 @王老吉官方账号 我也不知道这样做对不对呢 我就是王老吉员工 宁确定不是第三次发? 摘要:半佛老师认为,王老吉应该去卖冰丝内裤,因为王老吉的品牌知名度主要来自于其饮料产品,而消费者对于凉凉的饮料的需求是不断增长的。
00:09 -  半佛老师是一个每天都在镜子前给自己磕头的硬核男人。
00:39 -  王老吉这个牌子有两大,一个是牌子反过来读,一个是食品界的南极人。
02:57 -  王老吉想要多元化经营没有错,但完全可以做得更好。
03:40 -  大夏天穿惯了棉裤,冰丝材质上身的一瞬间,你的身体第一次接受到了大脑的指挥权,足够让你用力喊出怕上火,穿王老吉。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 六月的夜格外的热，漫步街头骤然下起的局部暴雨来了就走，没带走多少热度却留下一个个湿身之人。那位好心的小姐姐见我湿透了就让进屋休息，并向我推销展示她们的新产品，一个是怕上火就用的冰丝内衣裤，一个是能加很多宝的安全医疗器械，并问我需不需要试用，现在还有买赠促销体验活动。真的，虽然刚才我真的很上火，但现在穿了这怕上火就穿的内裤后现在一点火气都没有了。。。 喝不起咋办 你是否在寻找 @王老吉官方账号 求求大家去我主页给我最新发布的整活视频点赞，一个赞一个俯卧撑，发布半天了就一个赞，谢谢大家辣 但长时间穿冰丝内裤容易得yy炎，受害者是谁还用说吗 比心半佛老丝～ 王老吉在下沉市场挺多的，毕竟没啥山寨 冰丝内裤是蛮爽的
而且有点涩情（/doge 可是…我不穿呀 王老吉干什么 现在的王老吉和我小时候的已经不同了，小时候王老吉厂里发的还是有效降火的，后来直接在厂里直接装熬出来的药膏，回家拿一小勺子就可以冲一大杯，而且效果一很好；后来厂里的人都说就是糖水，原料熬出来的药膏含量已经很少很少了 别人还掺和药业呢 兄弟，几点提臀 说个冷知识。怕上火喝王老吉！这个广告语是鸿道集团（现在的加多宝）用王老吉这个牌子时候打出来的！  我想起来，王老吉的黑凉茶以前还和风暴英雄联动过，我还专门买了一箱，好了，现在真凉了 左手喝东鹏上火，右手喝王老吉下火。我无敌 王老吉和白云山以及王老吉大健康集团有点微妙的的东西快成南京同仁堂了。 王老吉冰棺，绝不上火！ 刚要喝啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @Rx_boz 滚tmd王老寄   加多宝才是正品好吗. @王老吉官方账号 @王老吉官方账号 真是人才啊 宣传语有一个特别合适：吉你太凉，代言人找谁不用说了吧 下回你讲讲这个玩意儿吧 可惜我离职了，不然第一时间把这个视频发部门大群里 @王老吉官方账号 可是据说“加多宝”已经凉了啊！ 你的核弹儿子呢？ 要下火，用王老吉 请大火暴王老菊 老王的这些产品，大部分都是找其他企业代工，然后贴老王牌子的，老王虽然自己有研发部门，有博士、博士后级别的研究人员，但是架不住上头脑袋拍得快，研发速度完全跟不上，多好的博士，只能灰溜溜找现有的产品来研究研究，差不多的就让采购部找原厂谈贴牌项目 还得是这条 蚌埠住了哈哈哈哈 虽然但是，冰丝内裤并不两块啊，我正穿着HYX的冰丝内裤
之前买的有款很清凉，就是忘记材质了 广东一瓶癍痧顶10瓶王老吉。上火喝王老吉是用膀胱吓火吗 @王老吉官方账号 不做脱口秀真浪费了 这么说来.....好久没提肛了......... 王老吉打钱 @王老吉官方账号 讲道理，凉茶不得是癍痧吗？
不管是王老吉还是加多宝，就是个求心安的佐餐饮料（出来上大学了，很高兴不用一周一瓶癍痧下火了） 没穿过，冰丝真的爽吗 这边@王老吉官方账号 开发个提肛内裤 怕上班，喝王老吉，我看行。 冰丝贴不住姨妈巾今天才知道 别问我怎么知道的 王老吉=败火=等于降温
那么，冰箱、空调，cpu散热器……都安排上 提到王老吉
第一反应就是加多宝
第二反应就是董事长 没事，我的也不是很大，你们继续 请吴镇宇代言 是我唯一的bi都给你 王老吉现在都感觉有气 我还以为董事长更新了。 我怀疑半佛老师没钱开空调 国内一些人打着国货圈钱  然后去国内存钱置地  警惕 @王老吉官方账号 希望你正在路上 @王老吉官方账号  加多宝不能做内裤吗？ 我只喝和其正，可惜这些年和其正越来越少了 @王老吉官方账号  看看人家，快打钱吧。 连夜发给王老吉大健康工作的朋友 所以鸭脖呢？》 不知道为什么，在我的印象里，我一直以为王老吉只是在广东有。之前和朋友去重庆，怕上火硬是扛了一箱王老吉去，还带了不少夏霜菊，好家伙高铁上都不少异样的目光。去到才发现那边也有，一瓶就贵几毛钱。 不是蜜雪王老城吗！ @王老吉官方账号 @王老吉官方账号 我要是掏出一条加多宝(ಡωಡ)
配上“全国销量领先的红色冰丝内酷，改名加多宝！还是原来的配方，还是熟悉的味道。怕上火，穿加多宝!”
阁下该如何应对 半佛做视频不是财经科普吗？怎么做成娱乐视频了？ 我买过他家的药，保济丸，王老吉产的 阿弥陀佛 这，多少沾点虚假宣传吧如果真搞的话，丰...丰乳肥臀？ 我以为董事长更新了 王老吉做凉茶深入人心，所以他的附属产品只能做和中药有关的。润喉糖凉茶包什么的我也能接受，但是广药那群吃饱了撑的人偏要把八宝粥白酒啥的全套在王老吉身上，王老吉能棺材里跳起来给他一棍子 情侣开房记得喝王老吉 还以为董事长更新了 我以为是董事长 王老吉得罪他了吗 求教，王老吉真的能去火吗，还就是图一乐，我都喝一箱了还上火 表情包在哪里搞 可是，我喝王老吉依然上火 半佛打广告永远是那么抽象。。。。 @王老吉 @王老吉官方账号 有没有可能，这真的是王老吉广告 @和其正 @加多宝凉茶官方账号 快来，连夜上线 作为半佛老师的粉丝，我要提醒你，记得提肛！ 问题是王老吉那糖水真难喝啊，腻的发慌，一口下去我他妈还得再灌一瓶纯净水才能解渴 王老吉的小儿七星茶非常好。助消化去火安眠。广东小孩必备。 我已经忍不住想去买王老吉冰丝内裤了！！！ 怕押金，骑王老吉。 @王老吉官方账号 说实话，王老吉骗了中国人多少年哦，你把王老吉的配方拿来看，再问问你家最近的中医校学生，王老吉的配方那是下真火的， 而绝大多数人觉得自己上火了什么长嘴泡脸痘之类的  那在中医上都是假火 也就是浮躁而已！毫不夸张的说是用消防喷头灭打火机的概念！ @王老吉官方账号 怕上火找蔡徐坤 和其正：？？？？？ @王老吉官方账号 王老只因 过去，去过 时间更替，万物循环 我怎么记得有个别的up发过 内容几乎一样 是事逝世时，是逝是已时 物是人非之时，物是人是之逝 爷曾经也是神话 以前是以前以前，以前是现在。 一切都会过去 过去了的新闻新过了 在你来之前我已经是冠军了 悟已往之不谏，知来者之可追。 这是病句啊，一句话只能有一个动词啊，这有六个动词啊 朝朝朝朝朝朝夕 长长长长长长消 two to two to two two 有些昨天是 今天渴望的明天 忆已逝，勿遗是 你曾是少年。 逝时如今日之昨，明日之今 此情可待成追忆，只是当时已惘然 逝事，尝今。 过去，去过 时间更替，万物循环 我怎么记得有个别的up发过 内容几乎一样 是事逝世时，是逝是已时 物是人非之时，物是人是之逝 爷曾经也是神话 以前是以前以前，以前是现在。 一切都会过去 过去了的新闻新过了 在你来之前我已经是冠军了 悟已往之不谏，知来者之可追。 这是病句啊，一句话只能有一个动词啊，这有六个动词啊 朝朝朝朝朝朝夕 长长长长长长消 two to two to two two 有些昨天是 今天渴望的明天 忆已逝，勿遗是 你曾是少年。 逝时如今日之昨，明日之今 此情可待成追忆，只是当时已惘然 逝事，尝今。 在“曾经是”是“曾经是”之前，“曾经是”是“此时是” 我多加了一个哦 小偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷哦的东西 人之初，性本善 英语作文能用吗 此一时，彼一时 在木已成舟之前把握当下，这样翻译可以嘛
或者我感觉也可以理解成离骚的&#34;回朕车以复路兮，及行迷之未远&#34;?个人理解，不一定对 was在成为was之前，was曾是is 汉语反义就是？你大爷永远是你大爷？ 愿你历尽千帆，归来仍是少年。 今日之日多烦忧，昨日之日不可留 ChatGPT：&#34;Before was was was, was was is&#34; can be translated as &#34;在&#39;过去曾经是&#39;之前，&#39;过去曾经是&#39;变成了现在是.&#34;原本以为英语理解不了，没想到中文也理解不了 我也曾年轻过 Before &#34;was&#34;was&#34;was&#34;,&#34;was&#34;was&#34;is. 以前是，现在是，现在是 The money money makes makes more money. 牛大了 男人至s is少年 枕头是用来枕头 在过过过过之前，过过还是过过儿 去过的地方已成了过去的远方。 过去曾经，未来将来 只是当时已惘然 马上用在作文上 做爷爷之前，得当孙子。 @王根基2021 过往曾是如今 曾是曾是当事 一代人终将老去 而总有人正年轻 忆已逝，悟一世，亦酒已久罢溢零 有个积极的表达“现在就在你面前，看它几分似从前”。 以前是是是是是是 在我在我之前，我也曾是我 谁懂啊，刚刚打开视频的时候耳机正好播到了《从你的全世界路过》感觉一下上来了 此情可待成追忆？只是当时已惘然。 曾经沧海难为水 除去巫山不是云 文心一言：“这句话的意思是：在was这个词变成was之前，was这个词其实是is。” 逝时是是时之逝时 过往是曾经的现在。 在魔女是魔女之前，魔女曾是魔法少女 在was是was之前，was还是is
（语文渣的悲鸣） 明天的昨天是今天（确信 今天是明天的昨天，今天是昨天的明天 小学时候的一个题，from two to two to two 曾是惊鸿照影来 美好时光，只在昨日 事是事，实是实，实事是实事，事实是事实。_(:з」∠)_ 曾回忆的曾经也是现在 活在襠下 我上上上上海的车 似是似水年华，却是花开花落 现在的曾经也是曾经的现在 好 东隅（was）已逝，桑榆（is）非晚 后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也 I saw a saw saw a saw 在某物成为一个某物之前，这个某物也曾是别物 少小离家老大回，安能辨我是雄雌 男人至死是少年,美人迟暮亦红颜 人生再多精彩 也只是一瞬间
—青春故事 成龙 今天就是明天的昨天 How long is it from two to two to two two？
I think that that &#34;that&#34; that that student wrote is beautiful 在曾经成为曾经之前，曾经是现在 逝去的曾是少年 It&#39;s from 2222222 啊这 Before was was was was was is 今人不见古时月，今月曾经照古人。---春江花月夜 各位都这么有文采，只有我第一个想到什么秦人无暇自哀而后人哀之 我站在历史的电梯上，能停下来的只有目光 东隅已逝，桑榆非晚 此情可待成追忆，只是当时已惘然 时间从来不语，却回答了所有问题 过去之前，过去正进行。 昨天还叫我小甜甜，今天怎么就叫我牛夫人 爸爸的爸爸是爷爷笑死了 before were were were were were are 曾经曾经也是现在。 i do not my homework 一般完蛋时 感觉很适合放在锈湖那种游戏的语境里 让我想起来看的小说《求魔》里面的一句话，当你知道你是你时，你不是你；当你认为你不是你时，你，才是你 花无百日红、人无再少年 当时只道是寻常 这道题放到高考里去吧 我高中生，目前月考，期末考，周考，期中考英语考试不下于20次，只有一次是没拿到英语年级状元的，第一遍还真的看不懂，这还得多读几遍 昨是今非 ？？？ 历史成为历史之前，也曾是现实 以前是过去是过去是过去是现在 一把把把把住了前面是一把第二个是把什么的把把手把的把 把住了 曾是，曾是 历史是当下的过去式 曾是曾是是 看见了，奥比克 在我膝盖中箭之前，吾也曾是那神话传说中的主角； 逝时曾是是时。
逝时時是是时。
逝时始是是时。 今月也曾照古人 可能即为定数（任何可能在不被确定前都有可能，但确定后永远不会改变） 逝时未逝时，逝时尝是时(流逝的时间还未流逝的时候，流逝的时间曾经是这个时间) 今人不见古时月，今月曾经照古人。 为什么不是had been is呢 我有个问题，这句话不应该是，Before was is was, was was is吗因为was是was这是现在的状态，所以前半句的谓语应该用is吧。如果前半句一定要说Before was was was，就是说在was过去是was的那个时间之前，那么后半句不就应该是was had been is吗 在妈妈成为妈妈之前，也曾是小女孩。 现在的过去 过去的现在 此一时彼一时 It&#39;s said that that that is that @爱学习的庄某人 每一个100岁的老太太，在82年前都是一个小姑娘。 格林：在你来之前我们就是总冠军了 种一棵树，最好的时间是十年前，其次是现在 谁他么说的“爸爸的爸爸是爷爷”，离谱中还有点合理 在现在的他成为现在的他之前他曾经是以前的他 逝时似是时，斯食似史食
（过去的时间就和现在一样，这个吃的就和以前一样） 吉尼斯世界纪录因记录了最多的吉尼斯世界纪录，被吉尼斯世界纪录评选为记录了最多吉尼斯世界纪录的吉尼斯世界纪录 看山是山 看山不是山 昨日种种，譬如昨日死，今日种种，譬如明日生 过去的政治是现在的历史 当一切逝去之前，它也曾完整 写作文能用不 之前是是是，是是是 逝者如斯夫，不分昼夜。 今天是昨天的明天。 The knowledge that I had had had had no effect in helping me understand this. But before was was was, was was what was was, wasn&#39;t was?  不会有人永远十八岁，但永远有人十八岁 我9岁的时候，我是25岁 好像有两大派，我一开始想的是后者。
一种是表现对时光易逝的感伤，一种是表现把握当下的重要性。 我想到一个，海水朝朝朝朝朝朝朝落，浮云长长长长长长长消 这个可以用在作文里吗 声音的传播需要时间
“我们面对着说着话，我在过去，你在未来。” 过去的终点是当下，当下是现在的延续 花有重开日，人无再少年 xianxianxianxian
先贤显现 @若风不会吹过 我去⊙∀⊙！ 逝事曾是实事 你是一个一个一个 “过去”过去之前，曾是现在 想问一下这个是从哪里找到的? 考试作文我这么写，改卷老师看得懂吗？ 爸爸的爸爸叫爷爷 谁还不是个宝宝呢 很奇怪，知道这句话是什么意思但就是不知道怎么翻译 在之前大叔是大叔，大叔是少年（全文是过去时太） 我算是知道我同学英语考完之后说的那玩意是啥了，他给写续写里了 比飞傲沃日沃日沃日沃日沃日一日 欲买桂花同载酒，终不似少年游 爸爸的爸爸叫爷爷 愿历尽千帆，归来仍少年 落红不是无情物，曾几何时艳红花 落红不是无情物 “悟已往之不谏，知来者之可追。”

意思是：现在已觉悟到过去的错误虽然无法挽回，未来的去向却还来得及重新安排。 当今天成为昨天，昨天成为遥远的思念。
我爱我家片尾曲。 想当年，我也是…… （废话文学大师）When is is is is is is 这段名句在变成名句之前，名句曾经是废话 @鲸鱼鱼鱼瑜瑜 我们英语老师上午刚讲过这个句子，下午就刷到了 逝者如斯夫，不舍昼夜 时↗光一→去→↘永→→↗不↘↘回↘↘往事↗只能↗回↑↘味→↘ 可以用在作文里吗 收藏了！ 已经用到了，前几天刚提交的状子，不知道有没有用，等反馈中…… 插个眼 没用，亲身试过 成步堂快来帮我啊 @赖神无所畏惧 赖你昨晚不是说要追债 收藏量反应了什么，需要我们思考! 没用，再怎么起诉都没用，名下财产全部转移… 对方欠了300块不还能起诉吗 没用还得填写对方家庭住址啥的 应该说起诉她，他就没办法用线上支付，银行卡会被冻结， 建议改:  努力让人民群众在司法案件中得到公平正义 28天我注意了 没用，要身份证号 又是这种网上立案骗人的视频 嘿嘿嘿 我也把欠钱的起诉了  找的律师代理做的 提供完证据 就看律师操作了  狠狠折磨狗日的   最后折磨的天天打电话发消息  最后自己又网贷还钱给我 全是聊天记录，什么成分大家清楚 要追回金额3000元有用吗？ 评论670，收藏50000 35块钱借完就把我好友删了，但是有截图证据 收藏了！ 已经用到了，前几天刚提交的状子，不知道有没有用，等反馈中…… 插个眼 没用，亲身试过 成步堂快来帮我啊 @赖神无所畏惧 赖你昨晚不是说要追债 收藏量反应了什么，需要我们思考! 没用，再怎么起诉都没用，名下财产全部转移… 对方欠了300块不还能起诉吗 没用还得填写对方家庭住址啥的 应该说起诉她，他就没办法用线上支付，银行卡会被冻结， 建议改:  努力让人民群众在司法案件中得到公平正义 28天我注意了 没用，要身份证号 又是这种网上立案骗人的视频 嘿嘿嘿 我也把欠钱的起诉了  找的律师代理做的 提供完证据 就看律师操作了  狠狠折磨狗日的   最后折磨的天天打电话发消息  最后自己又网贷还钱给我 全是聊天记录，什么成分大家清楚 要追回金额3000元有用吗？ 评论670，收藏50000 35块钱借完就把我好友删了，但是有截图证据 还愣着干嘛？！抓紧缓存啊 看评论笑死我了哈哈哈哈 这主要还是得看金额 我也在网上申请了，显示审核通过了，但是没有任何电话，怎么办 我男朋友的三叔接了个工地，找我男朋友来干项目部，我三叔拖欠了快三年的工资，我们一分钱没有还帮他垫付了整个家底了，工人把我男朋友告了，之前欠条是三叔让我们公司盖的章，不知道开庭要被怎么处罚，三叔继续逍遥法外我们替他背黑锅 没啥用，主要是不知道对方叫什么只有一个微信号。钱还不多 没用 没用，我朋友官司打赢了。别人还是不还也没辙，欠钱的名下资产全转给他老婆名下，就是赖着现在两年了，小赌场开得有声有色，就是一分钱不还。法院也说没办法。 冷知识：你这只对名下有财产的人有效果，对无赖光棍无效 强制执行，或者拉黑信征，不过这些法子对小人作用不大，人家都这个时候还能当老赖，基本也就不是个人样了，信征那些限制对人家一点用都没有，人家自己把自己毁了，你还能让他更差吗？ 索嗨 别信这个 我自己就是这么要钱的 法官都流程长表示希望渺茫 立案到执行我走了1年流程 到执行的时候对方公司账号被好几个法院冻结了拿不出钱 只能毫无意义的给法人上个限制高消费 这个法子的时间成本在半年以上，如果是大额的欠款，确实要这么做，如果只有几千块，就看你们的时间成本了。 农民工被包工头拖欠工资可以嘛，我爸他们一群工人好几个月工资被拖欠一年了了，包工头说是建筑公司没钱发，起诉的应该起诉哪个呀 碰上真老赖一点用没有，起诉人家，申请诉前保全财产，人家在起诉前就把钱全部转移给老婆，自己名下微信支付宝银行卡没有一分钱，我们申请强制执行，法院一查，房子是他妈名，唯一能动的就是一辆很旧的桑塔纳，估值不到三万块，人家照样吃香喝辣 传票怎么送到对方手里？没有对方具体的地址 @咦嘻就是优秀 让好33看 低于4个亿不能申请 @星云出逃 鸭脖鸭脖鸭脖 我通过租赁托管公司租房，房东跳出来收房，原因是因为托管公司没给她租金，跑了。我有合同啊，线上提交直接没通过，后来我拿到他们之间的委托书，去法院解决的，这玩意儿在东北就是摆设 难的不是怎么起诉，难得是怎么知道对面信息 劳动仲裁赢了，但是还是一分钱都拿不到 真管用的话，我爸也不至于5万块拿不回来就是没钱，就算有钱也不还，就乐意当老赖了，你能把我怎么办吧  接下来是幻想时间 越少越容易，多了反而难 @巧克力专业户11 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 那么简单就好了 叫老癞是有原因的 除非欠你钱的人刚知道立案就怂了，要不然的话这流程可有的你走的，就算一审就是最终判决，你想要回钱估计也要三个月以上，一个月时间别说要钱了，立案的能不能过都是个问题，理论上网上立案是7天内会有一个回复，但是没经验的人第一次提交立案多数过不了，总会缺些材料，只有真正维过权的人才知道维权到底多麻烦，这个钱你半年到一年以内能要回来就算快的了，这些流程你自己走过一遍才知道多恶心，不是不给你维权的渠道，但是维权的时间成本过高，如果对方是个成熟的老赖，你这帮破流程全都走一遍之后大概率还是拿不到钱 奶奶的要不是一万真的有点多我都想把他删了 七八年前别人找我妈借了10万不还，借条过期，只有当时转账记录 还有最近微信聊天记录，有对方身份证号 能追回来吗。一只微信里找那人要  但那人一直不还 我房东欠我1.5w，去法院起诉了，而且查过他在河北已经被强制执行两次了，他根本不在意而且现在也活的好好的 󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅 能不能起诉京东卖家，只有他的名字和营业执照，买了手机不给发货，各种理由推脱，打京东客服也没用，想要赔一两百就完事，我没同意，就要货，去年到现在也没发货 假的很。 请一大推人洗。不信你自己可以试试，要真行早就讨回几万了。 真搞不懂为什么请那么多人洗，本来事实就是不处理，冷处理 走的是现金 且没有任何字条 这种怎么搞？ 羡慕有两个帐号 没懂，为啥欠钱的这么吊。。 没用，低于一定数值，不会理你的 所以还是得你想找到骗子住哪和个人信息才行 起诉过健身房不退费最后二审到强制执行花了一年多要到钱，没有法人身份证不要紧有那个营业执照图片就行 我们班一个女同学欠我五毛，现在还没还，我要立案吗？ 被骗200能起诉吗？ 起诉很便宜，几块钱，那么真正的问题是请律师贵，几千到几万，就算法律顾问那也是大几千，当然也可以自己上 收藏夹里吃灰去吧 我，嬴政，打钱 我朋友就是去法院立案了，花了50块钱起诉，后续就不用她管了，对方立马还了一半的钱，剩下的一半后续慢慢还。 不到一千只有对方真实姓名可以吗？没有身份证手机号 不怕有钱不还，就怕是真没钱还。 我有个同学欠我一百元，原本是两星期之后还的，现在都快一百天了，还天天用脏话称呼我给我起小名，这个可以告他吗 搞笑，敢去打官司不怕车祸吗 3月2号，到三月30 别人欠我50可以申请吗 这东西怎么说呢，他只要有财产，什么都好说，你告那人要是个净户真的名下啥都没有，啥起诉执行都白搭。 不要一直发这些，被我债主看到了，你要负责 4年前我奶奶借了20多万给村子上的一个人，到现在也没还，也联系不上人，这有办法能追回来吗 没别人身份证号怎么办啊 提醒各位一下，视频里这种根本不叫老赖，真正的老赖是，身家亿万一分钱不肯掏，你无论怎么告他怎么执行他，就是一分钱不给，你就是毙了他，还是一分钱不给。 有蛋用 正是因为国人的妄自菲薄，才让没有良心的人有了可乘之机 收藏了，我兄弟欠我10块钱现在都没还，等下就起诉他，让欠款直接翻两倍，整整两倍哦 你都借钱给别人了。身份证住址不看不留低？ 我一个同事也欠了我三万四年了，他还挂证在我们公司，但是已经不在我们公司上班了，打了好多次电话都不接，在纠结要不要走这一步 没用老赖就是老赖，根本不怕这个，我给他都上了期法院报都没屁用，法院传他，他都没去。自动判给我赢。照样没还 有什么用 我都申请强制执行了，还有钱没打回来，法官还调部门私自结案了 唉 有些亲戚之间撕破脸皮就不太好看了 我姑姑欠我爸和我叔叔一共快20w了 然后她就一直哭穷一直不肯还钱 到后面也不了了之了 很烦 我姑姑也很不会做人 叫我爸帮忙好像就是理所当然的 一句感谢的话都没有 这还只是平辈之间 之前请我爷爷帮她忙甚至一瓶水都没请我爷爷喝 我倒是觉得这样的亲戚不结交了也罢 但是大人们都把亲戚间看得比较重吧 不想为了20w撕破脸皮 毕竟逢年过节的也还要见面 对了 我这个姑姑她儿子上的还是贵族学校 真的是服了 怎么起诉去网上问一下不就好了吗，很简单的事 500块钱可以要吗？ 谈恋爱还能让前任把钱还给我吗 对于赌狗没有任何作用，他本身就没有任何财产，强制执行不下来 我试过了，系统一直维护，不让我用 弹幕里面不是说昆明中院吗？为什么在四川举报？ 小姨买房被骗了十几万，销售有老婆有孩子，开始有钱硬是不还，后来钱花完咯，就要蹲，遇见这种人没办法的，我们都是可怜人，但他可恨 有个朋友欠了两千，3年都没还了。也不接电话。有地址，手机号，微信号，啥都有，就是找不到身份证号。去找人问，问就是请人查就是500起步。真的难。 信不过 没屁用，真正的老赖，打死也不把钱给你，贼恶心人 呵呵，月底看看，有可能用得到 3000才能拿 没见过牛的吧 把自己账户的钱全转自己老婆账上 然后办假离婚 起诉他就名下就一个房子 根本不够还的 这能咋办 民间借款纠纷，网上不让立案，必须去线下，我也是服了 我家也有个这样的事，有个财务纠纷，打电话说你去告我吧，我不怕。我和我爸一到法院门口就说，咱们好好商量。非常得没有原则。 6 身份证，转账记录，欠款记录，手机号都有，但是不知道现在住址能起诉吗？ 老赖不怕欠你钱就怕欠银行钱，银行有的是办法从老赖身上榨。 网上被骗600只有微信号转账记录和手机号能要回来吗 借钱给别人的话，请参考。张伟是怎么做的https://b23.tv/BV1e4411a7Nw 签合同录视频，这些是最基本的 感谢你 同学欠了我25至今未还，对我造成无法弥补的伤害。 像这种帮人或教人维权的我一般一键三连 牛 所以说，法律是有绝对权威的，但总有很大一部分人并没有进过行法律追责就看到个负面信息就阴阳怪气 不是你碰的，你扶她干嘛 钱多还行钱少就别想要回来了，给你这辈子长个教训吧 我100能起诉吗 这个app从哪儿下载 那个人欠我家两万块钱，打电话空号，不知道本人还在不在户籍地，有借条但是日期已经好几年了不知道还算数吗？和身份证复印件。找他儿子（在政府上班）也不肯还，而且不肯给他爸爸电话，说没有号码。请问通过这个可以要到钱吗？ 地下不是有人说了吗 要求派出所送他去拘留啊 每年两次 每次十五天好像 具体不清楚 之前要是没有禁枪，中国也不会沦落到现在生孩子这么低，你不要跟我肛，你要是觉得禁好，为什么有这么多的问题？老板天天给你画大饼，为什么之前的企业不怎么克扣你的工资（美国总统早就意识到这个问题，这样企业不会轻易的针对普通人工资） 现实就是这样，一层窗户纸，一层信息差就能把人拦住。你觉得这事情不会成，我觉得不会成，谁也不尝试，那就真的成不了。 这种视频怎么没人看，造谣的视频就一大堆撅醒人的评论 没有用的，我已经试过了，法院还是要被起诉人的身份证信息。真是日了狗了！ 被霸凌了有伤图片可以起诉吗？对方不接受道歉或者态度不好，导员劝大事化小（我被打了都是伤） 没用的，我都告赢了，结果对方名下一分钱没有，强制执行也没用，法院直接结案了 起诉了，给我驳回了。说借钱的证据不住。没办法都是微信转的，有转账记录也不行 全是演戏 没有对方身份证信息，你搞个屁 试过，线上没同意，让我寄材料到法院。后来找警察叔叔把钱要回来的 没有我要立案的选项呀 比如劳动纠纷 粤省事小程序去申诉 试过了就是审不过 让你跑线下 这种东西它也就宣传期摆摆样子  网友欠我一千多块钱，有他身份证该怎么要回来？ 我爸和一些叔叔合伙开店，被骗了，说要还钱，已经起诉过，但是那个人他跟老婆假离婚，把钱全部放到老婆那里，这种情况怎么办 收藏了，但是我应该没钱可以外借 关注了，到时候给我爸用 我也是这样搞的，明天把证据邮寄过去 ，具体在看看 我亲戚在差不多快十年之前，借了十多万给一个只知道名字的人，也没写欠条这些，也没证据，后来就找不着人了，这个怎么办啊，有什么办法能找到这人吗，获取他的信息 …胜诉可能比较容易，但是执行是真的难，而且一般职业老赖更是钻空子的高手 这个没用 拖两年赔2000 什么爽文式复仇？ 这不三连，等什么呢 好像没用呢，去年就立案了，现在还在审核中 我试过让你去法院提交 学院拖欠工资，少发学生工资可以这么操作吗？ 我爸爸给人打工他老板一直拖欠工资，爸爸的工友也被拖欠工资，前前后后加起来有1万多了，真的也很无奈，我爸要的很艰辛，我真的心酸，为什么资本对劳动人民那么不友好，付出劳动不该得到应有的报酬吗？我爸爸说没办法，告也没用，也没钱请律师去告，社会就这样，以后你步入社会也会面临这些黑暗的一面，但起码现在有爸爸妈妈先替你挡着。唉…… 你觉得法律治得了老赖？能治他们的只有黑涩费和高利贷 我想知道为什么会有人在网上被骗借钱，他们一般是怎么说的呢，为什么给别人借钱不知道对方电话号码呢 如果不是很严重的事可以不用诉讼的，可以和解调解仲裁，没杠的意思，就是有些事是没必要直接诉讼的，也不是单指借钱不还 大佬，我这申请的，法院说没有管辖权，怎么搞？ 我只有微信了，微信也不回，手机号也换了…… 被骗20w，人跑了要不回来了。。 没啥用，借出几十万，判胜诉了，一毛都不还 不懂 点赞 你确定这是老赖？ 这种宣传的一般是骗子，大家远离吧 我妈都上法院告了 也没收到钱啊 同学的1500有办法吗 起诉培训机构不退费有用吗 害，这都不算啥，我妈当年想县城买门面房子100多w给了那人快60w，剩下补齐，一个多月后人跑了，要了他妈快5年，去了法院十几次，有一次一天6场官司全是那一个老赖。最后还是在老赖儿子婚礼上，我妈说再不还钱，就在婚礼上闹了。 有用吗？起诉了执行了拉黑了 钱一分没拿到， 内个证据麻烦死了，弄了好久 网上立案太重要啦！UP真是活菩萨！ 进我的收藏夹吃灰吧 巧了，跟我一样也在追2w 再假点吧，我老豆被欠5w，起诉好像要老赖归属地法院那，找律师还得1w好像 我起诉了，胜诉了也公告了，现在准备申请强制执行，但是对方一点不搭理法院，也没准备还我钱，还差一万多。这咋整 有人欠了我家大半年房租跑路了，对方是个搞工作室的小老板，不是没钱的那种。后来我家起诉了对方，也赢了，但有什么用，法院说找不到人，呵呵。 假的  强执行了 人家理都不理你 俺家四街的，一街一个亲戚欠了1w块，一直不还，打电话直接挂 只要我不借钱啥事没有 upupupup 我只有手机号和微信号。。 我胜诉了，但是欠钱的人名下已经没有任何财产了，被转移给其他人了，还能怎么办呢 呵 我家请律师起诉一个老赖 老赖骗了工程款那种  四五年了  还没结果 天气不错笑死我了 好 3000可以起诉吗  有转账记录和聊天记录 不打官司不知道还 我以前也觉得没什么用，后来我小舅子的朋友借他钱不还，起诉了连律师都没找(花了几百块咨询)，排队了2个月。当然这对一些摆烂的人没用，对那些以后还想好好过日子的人有用。 我就觉得这这个水平的就算了吧 这个是谁，我什么时候关注的 一直都觉得自己挺好的，那是没长进。这句话真是治好了我大半的精神内耗。（自己是个教书匠，给学生做心理工作，却做不了自己的心理工作）感谢术澄，昨天看视频忘记一键三连了，今天来补上，期待下一个视频 還有一點，曹操自己很清楚劉備該殺，只是還沒有到必須殺了才不會妨礙到自己的政治影響力的時候。

曹操很珍惜這種雖然立場不同卻互為知己這種事情，其實仔細看過演義幾次會發現劉備曹操兩個人其實就是正反面而已。

就是一個看到人性最黑暗的面還相信人性經過引導事會往好的方向去，一個是對人性失望透頂不相信人性會往好的方向去。

我也遇過這種同為知己但立場不同的情況，贏了留下輸了離開的事，但是在必須走到那一步之前跟這種人一起工作雖然必須警慎，但也很舒服。 洋洋洒洒的一大篇。jpg 吾好梦中点赞 咱下次恰前列康的饭好不好 有两下子  45分钟 刘备：英雄？我喜欢蔡文姬、大乔、小乔。曹操：推出去把 劉備其實也很厲害，點評英雄的時候是按著一些不那麼有英雄能力但是有成為英雄條件的人下去一個一個點評。

既有話聊，也不會讓曹操心裡不快，兩人挨個一路罵下去還能知道曹操目前的行為是屬於哪種行為。

領導想，你跟我都一起點評這些人了，哪怕你心裡沒有我也不可能當我面跳反，如果真跳反，那就是純純找死。

劉備這等於是把自己的一些不算汙點的小汙點交到曹操手上讓曹操可以安心拿捏自己好麻痺這個夢中殺人狂不安分的小心思。 酒局？B站某群人:“糟粕！” 但是吧 如果是为了保护自己再不伤到他人的情况下用点小心眼也行 。就比如吧有个局 叫我去熬夜打麻将 。都是的兄弟平时关系挺好。 我早上还要给家里做饭呢我和你们打什么麻将。 我不得天天和这帮人耍心眼啊，都嫌我天天找理由 那我可不得找理由嘛 我要是不找理由玩玩晚上家里人不得挨饿 这是对中国历史始终陷入轮回的最佳解读，值得年轻人反复观看。@术澄 你谁啊，不是，你谁啊 是的看到自己QQ空间十几年前的 东西，我现在要是有时空穿梭器高低回去把自己突突了 woc好长！！！！！！！ 真诚点， 曹操:刘备你不是我的朋友就是我的敌人 首页都不推你了 大哥你这是刚放出来呀 我就觉得这这个水平的就算了吧 这个是谁，我什么时候关注的 一直都觉得自己挺好的，那是没长进。这句话真是治好了我大半的精神内耗。（自己是个教书匠，给学生做心理工作，却做不了自己的心理工作）感谢术澄，昨天看视频忘记一键三连了，今天来补上，期待下一个视频 還有一點，曹操自己很清楚劉備該殺，只是還沒有到必須殺了才不會妨礙到自己的政治影響力的時候。

曹操很珍惜這種雖然立場不同卻互為知己這種事情，其實仔細看過演義幾次會發現劉備曹操兩個人其實就是正反面而已。

就是一個看到人性最黑暗的面還相信人性經過引導事會往好的方向去，一個是對人性失望透頂不相信人性會往好的方向去。

我也遇過這種同為知己但立場不同的情況，贏了留下輸了離開的事，但是在必須走到那一步之前跟這種人一起工作雖然必須警慎，但也很舒服。 洋洋洒洒的一大篇。jpg 吾好梦中点赞 咱下次恰前列康的饭好不好 有两下子  45分钟 刘备：英雄？我喜欢蔡文姬、大乔、小乔。曹操：推出去把 劉備其實也很厲害，點評英雄的時候是按著一些不那麼有英雄能力但是有成為英雄條件的人下去一個一個點評。

既有話聊，也不會讓曹操心裡不快，兩人挨個一路罵下去還能知道曹操目前的行為是屬於哪種行為。

領導想，你跟我都一起點評這些人了，哪怕你心裡沒有我也不可能當我面跳反，如果真跳反，那就是純純找死。

劉備這等於是把自己的一些不算汙點的小汙點交到曹操手上讓曹操可以安心拿捏自己好麻痺這個夢中殺人狂不安分的小心思。 酒局？B站某群人:“糟粕！” 但是吧 如果是为了保护自己再不伤到他人的情况下用点小心眼也行 。就比如吧有个局 叫我去熬夜打麻将 。都是的兄弟平时关系挺好。 我早上还要给家里做饭呢我和你们打什么麻将。 我不得天天和这帮人耍心眼啊，都嫌我天天找理由 那我可不得找理由嘛 我要是不找理由玩玩晚上家里人不得挨饿 这是对中国历史始终陷入轮回的最佳解读，值得年轻人反复观看。@术澄 你谁啊，不是，你谁啊 是的看到自己QQ空间十几年前的 东西，我现在要是有时空穿梭器高低回去把自己突突了 woc好长！！！！！！！ 真诚点， 曹操:刘备你不是我的朋友就是我的敌人 首页都不推你了 大哥你这是刚放出来呀 爷爷，你关注的up主终于更新了 可以看出up是真的想聊聊人性这方面的东西并把解读的地方和大伙说说，只是你太能拖了都快忘了你是干嘛的 术澄呀，我对你这更新频率非常的不满意呀 我感觉现在特别多的人喜欢曹操，因为他是枭雄，都想“绝不让天下人负我”，但是别忘了你不一定是曹操，还可能是那啥，别把自己后路堵死。
我更喜欢刘备，虽然我对三国了解不多，但是我觉得刘备靠谱，相比较跟着他能睡安稳觉，而且有兄弟不孤单，不像曹操，孤独一生还整天疑神疑鬼，看着累。而且换是我容易被刘备打动，我比较重感情，就是我傻吧，我也不觉得刘备虚伪，觉得他他对谁都挺好，有这样的人做自己的领导或朋友这就行了，还要求是啥呢？
另外就是刘备的儿子也很忠厚夜非常踏实能干，最后大智如愚避免更多人死伤，看儿子一般爹也不差。 卧槽！你是不是被限流了。你9号更新。我今天11凌晨，才看到你的更新。 你号做起来了居然，我快半年没看了 活到今天28岁，说话要顾及家人、朋友 身边人的感受。办事要考虑实际情况 收入情况。还时不时要思考未来如何计划，然后还要跟自己伴侣谈情说爱，时不时还要利用碎片化的时间进行所谓的充电学习。小时候觉得我长大必定不会活成这模样的，现如今回过头看 我只觉得乐在其中。我自觉得我自身在变得完整，从灵魂到技能都在慢慢的拾遗补漏，也许活着的意义就是活着本身。给自己一个机会活一次，亲力亲为的活一次 weicaoer 我也是最近感觉到的.唉.人越大.考虑的就越多.而且地位越高,考虑的也是越多 这期牛逼了 @孙彦军 没有退路可言 备欲申大义于天下 曹操:使君为什么在衣带诏签字，何故叛我。
刘备:你看清楚了，上面签的是谁的名字。
奉孝:丞相，上面满满当当签的都是……“西凉马腾” 就这货，除了偶尔诈尸，也没啥不好的了 术澄，要是一键三连还不能满足对这个视频的喜欢咋整呢？ 矛盾是啥，假的喜欢真的，真的喜欢假的，本真与演戏罢 我觉得，曹操问刘备谁是英雄的时候，刘备可能想到的是曹操让他来说一下就现在这个情况，有哪些人是曹操以后要杀的，所以刘备只提家产，但是曹操都说这些人没内涵是垃圾不值一提，所以当曹操说【唯使君与操尔】的时候，在刘备的想法里无异于曹操说【今天就是你死我活的状况】，筷子也就吓掉了 还得是姜文啊 只恨太匆匆 上层的感情感动，利益绑定；下层的利益驱使，感情连接。 曹操在利益中心周旋，刘备在底层努力奋斗。 你是普通还是奇特，理解你的人多正常还是不理解你的人多正常？ tm 术澄。我念头不通达了，第一遍看我觉得我看懂了，明白了一些道理。第二遍看又看不懂了。怎么办 现在不只一万多理解你的人了哦 观点一如既往的独到，又扩展了点儿视野和看待问题的角度！每期都有自己独特的见解是件很不容易的事儿，继续努力！ 做视频就做视频、老师夹带私货 很多人黑刘备这啊那啊的，但是关于煮酒论英雄这里，我还没看到谁敢说自己处在刘备此时处境下敢不跑的，就算没有衣带诏也一样 开头背景歌是什么 只恨财力不足！ 幸好我是送外卖的，不用椅子，好险。 好吧，高低给你投俩币 有一人，只要认个干爹必弑之，可谓英雄 瞅瞅我发现什么了！！！ 牛啊牛啊 终于更新了 40分钟后那段话说到心坎里面了
“看不明白的时候还好，最多也就是上个当，一旦看明白咋回事了，越看他越恶心” 我擦……我这期好不容先点赞再看视频，结果就让我先看了个……尿……? 妙 老三国在刘备和曹操见面时有个小细节，刘备刚刚被曹操的“在家做的好大事”吓一跳，然后曹操牵刘备的手，此时刘备刚缓过来手里都是汗，所以他是握拳的姿势。 服了，感觉刚更的时候还算全是喜欢沭登的，氛围很和谐。几天后重看弹幕不是一群不苟同就是喜欢弹幕教别人事的人 我不知道为什么听完了这一期只觉得振聋发聩，好像全明白了但是有一天好像完全没明白。 我要养成一个及时反思的习惯总结一下，这个视频虽然只讲了曹操和刘备煮酒论英雄，但分析了刘备和曹操的性格，首先讲了刘备的一套以仁义道德来走的道路，然后曹操的是啥忘了，这场饭对刘备的考验最大，也体现了刘备是真有英雄的能力和心态，刘备能巧妙的化解曹操对自己的怀疑，还有对人情世故的理解也能明白了，人情世故还是要多搞一点，对自己好点，后面还有啥已经想不了多少了，看了这么久也没停，真的挺厉害，这个up主还是有点东西的，能说出内容，希望能越来越好，很赞 没有办法，发布初莱 我等的好苦啊 关于德，以德行规劝天下，现在讲究法治社会，进步了吗？什么是法律？法律是最低等级的道德标准，为什么现在道德败坏的如此严重？都用最低标准的德行做社会准则了，怎么可能不道德败坏？ 刘皇叔当年要是有这把人体工学椅，何愁不能复兴我大汉呢。 你是为我们更新吗？你是为你自己更新啊 这段龙说的真好 真“尿”性、我还以为你退网了呢 真的很精彩！ 文案写的真好   ！ 佩服厉害👍 你还知道回来啊？ 术澄今天好长哦。 每一个朝代更替都是从建立道德体系到崩溃。这句话太精辟了。 术澄成为了一个逆行者...在别人都在因为收益太少开始鸽的时候,,术澄逆行开始更...太反常了,,先投个币支持一下 这我怎么看过了 留个泡 在键盘侠眼里仁义居然成了套路？你见过黑暗，不代表世界没有光。更可笑的是曹操是汉臣？你没资格回答这句话，你得问下汉献帝他是不是，汉朝皇帝在曹操眼里不过是个工具而已。还说他忠于汉朝？ 今天下英雄 唯使 君于 操 尔
译文： 现在这个天下要称为英雄 只有让 你给我 操 才算。 晚了一个月啊:) 你可算更新了，，，， 东临碣石以观沧海，老曹骨子是有浪漫主义的，从献刀七星到魏武挥鞭，这是一位理想主义者的从生到死。 听声音很年轻，见识不一般啊 骚棒，你知道的等你的更新等的好苦啊 今天看完茅塞顿开感谢up主，我有一种已经30多岁了，却圆了18岁的梦。 看完了.完犊子了.又得等一个月 品德和法律一样都是有时代的适应性，就好比二十四孝图曾经被赞美如今部分被批判，现在时代管好自己不祸害他人就配得上德字 我一直想说一句话，我认为人和人之间的智力没有本质区别，区别只在于他的思维方式，之前你说的读书读成书呆子我不否认，但是这也只是他的思维僵化了而已，人最重要的是不停的接受新的知识和观点，不能只接受和接触自己认为对的观点。毕竟没有错误就不会知道自己正确，没有正确就不会明白自己错在哪儿。所以读书是非常重要的，而且读书越是多越是不能挑选，博览群书增大自己的知识面是非常重要的。只有知道的越多越全，你才能越了解世界的本质，文学和科学我个人感觉不应该被割裂开来，两者都是描述世界本质的东西，只是角度不同，所以文科生也尽量去看看科学期刊，理科生也不能忽略历史文献和名著，只有这样才不会成为书呆子。 开头就说退的人，大概都是二极管罢～ 这活这转场只能给你一个币，给俩怕你飘咯 搞快点，等不及了～ 太喜欢这个up了.就是更新太慢太慢太慢了 看看你这个播放量和你这个更新频率，你好意思吗？ 前两天公司无聊开始玩起4399上的变种战士了 你这三国啥都能讲上去。 刘皇叔中途上厕所发现自己已经是油腻的中年大叔了，不由潸然泪下，年华老去，一事无成，除了梦想，一无所有，痛何如哉！
俺也一样！！！ 想当年在兖州 三品镍台 徐祖荫 （不是 开局就放水，肯定老寒腿。 这个日期 我对曹老板的喜欢，总觉得他骨子里还是有文人的浪漫在，周公吐哺天下归心，老骥伏枥志在千里。
其实无论喜欢刘皇叔还是曹老板，都是因为这俩人真的很有个人魅力。
你看孙十万，好家伙喜欢的人可不多 大智慧啊！ up是朝阳人 45分钟？你给我上课呢？ 看到那句我们这代人的传奇私服，我也发现了。我现在也逐渐开始难以接受新游戏了，虽然自己追了很久的游戏，只要出续作还会玩，但是激情也越来越低，基本只是对IP的认可和依赖。而对于相似的，类型相同的，甚至更加精致的，都懒得去玩了。狙击精英5打折，买回来放了三天才打了一关。生病在家，一天都在打游戏，黎之轨迹2打了6天才打完。我之前的轨迹，就是下班稍微玩一会儿，也不至于要6天。 有人说刘备是一面镜子，看他是什么样的人，自己就是什么样的人 求一下视频用到的bgm，感觉都好棒 我在这里省略洋洋洒洒几大篇，求up点赞 那么问题来了，什么行为叫缺德呢？ 我不是讨厌人情世故，而是讨厌借人情世故压榨剥削别人的人 德玛的观点
在这个寒冷 饥饿 疯狂的世界 
人们需要的是什么？不是温暖的气候 不是大量的食物 也不神
而是真确的教育  感化众生
桑的观点
让所有人怀揣着梦想死去   人类补全 up的思想还是要用人情世故,而我是考虑的另一个解决方案,如何设计一个系统,这个系统内的就是喜欢用直白的语言说话做事的人,进入到这个系统的人就是认可这个运行逻辑的人.这个系统可以是一个组织,可以是一个评分系统,反正具体的器得看如何更贴合实际了.这样单独一套独立无障碍的系统摩擦成本可能会更底,运行效率就会更高了.反正我是喜欢直率的,有什么之说,还要人猜其中的意思着实浪费时间,要解决问题呢,不是给我增加解决问题的成本. 藏头露尾，扭扭捏捏 三国名篇“曹操煮酒论英雄”是刻画刘备至关重要的一出戏。这里面指点江山平点英雄的曹操是枭雄形象，孙彦军老师94版理解表现的是在曹操眼皮底下生存的枭雄［认同+1］

UP前17分钟讲古人认知很好得带入接下来的压迫感，而后讲的政治路线斗争和曹操称刘备为英雄并没有冲突，孙老师讲只要说“您太看得起我”之类就能糊弄，。因为此时的刘备对于国家建设还处于起步合格的政敌都算不上，感觉历史上刘备太不容易了。 up，挑明了说吧，下次见面得九月还是八月 这段有深度 看术澄视频怎么有点像以前追罗小黑战记那会 up主觉得很赞 昭烈崩殂一千八百周年祭 刚说来个下饭视频，好家伙，一打开淡黄淡黄的。。。呜呜有能耐你镜头在往下挪三分 曹操：当今天下有资格论英雄的必包含宇宙之机、吞吐天地之志……

刘备：此城中可否有妓女？

曹操：…………………………

刘备：丞相何故发笑？ 先主一生所为当得起“玄德”二字，无怪丞相愿意辅佐他 今夕是何年呀 欲买桂花同载酒，终不似，少年游 这期很长，值得表扬，但是我不会一键三连，怕你骄傲，要想我一键三连可以，往后视频必须长于此篇 否则我要攻击你，在你评论区里黑你，要是观众给你说好话，拥护你我也骂要我说你肯定有3小时无剪辑版，咋滴？不放出来给大伙儿看看，非要我跪下来求你？你可别逼我啊！我可真的做不出来 啊卧槽，更新了，卧槽45分钟。三连三连！！！ 刘备可是师出卢植啊！ 我想问一下阿婆主的名字  术澄是什么意思   看完你的视频   很想了解你 阅读理解就是你们在出题吧！？ 术澄可知拖之变化？拖，能长能短，能升能隐。长则年更一次，短则数月无声；升，则发评论于动态之间。隐，则潜伏于点赞区内。方今拖更，up承时变化，犹如人享乐而不想归期。 。。。。 问题是我啥也不懂 但我就是想装~如之奈何？ 烧王八给上帝那段笑死，如up主所说的话咱们烧王八的时候那比耶稣诞生可早了太多代了，就跟秦始皇烧了封信给李世民问国策似的，无厘头，笑发财了。 刘备为什么被称为使君 天下英雄你和我，赤壁夷陵两把火 这个时长可以👍 电脑首页刷到，总算更新了 可惜只能三连一次，写到心坎里去了 曹操确实是贵族底层，因为他父亲和祖父的官都是花钱买来的容易被人看不起。 曹老板喜欢人妻，是吾辈之楷模 有点我说不出来的问题。 恭喜up主视频上推荐了 刚从董卓家里润出来的曹操如果遇到了刘关张且没有去过吕伯奢家，估计真就把这哥仨交下来了 我在有生之年还能看到UP更到三家归晋吗？ 爷爷，你关注的阿婆终于想起来密码啦！ 最后那首歌叫啥🤔 终于更新了呀 终于更新了 哥你总算更新了 德太重要了 术澄解说三国，他这可比公务员铁饭碗还铁，够他做到退休 曹操:一曲肝肠断，天涯何处觅知音。 太优秀了，太优秀了 夭寿啦，术澄洗白曹操啦！术澄也是蜀黑！ 曹操与刘备。
今天下英雄，唯使君与操耳。本初之徒，不足数也
刘备,吾俦也。但得计少晚
机权干略，不逮魏武，是以基宇亦狭。
天下英雄谁敌手？曹刘。生子当如孙仲谋
曹操。操以急，操以暴，操以谲，
刘备。吾以宽；吾以仁；吾以忠。每与操反，事乃可成耳。 术澄这么长的吗 画面好混乱  全是影视剧里面的画面可能会更好 up主是真牛逼呀，新视频不出一天就快25万播放量了 你最好是在说三国 不然我还得缓存 苦于没基业，刘表把荆州让给你你又推辞，诸葛亮真是要气炸了，后面一系列问题都是围绕这里，埋下了祸根啊，唉 时隔这么久，终于更新了，还是45分钟他真的我哭死。 刘备没理想，张飞，关羽这样的人杰早跑了！ 外国人是没有道德观念的 人均红牌当杀？感觉不如人均金乡公主。。。阴间 你忘了，礼不下庶人啊！ 贵族，没了！不知是福是祸。日本，美国，英国都有；法国，中国，越南都没了！ @一疾如风一 完了，不知道今年还能不能看到术澄儿的更新 第1143 up让我感觉最厉害的，就是可以代入三国各个人物，代入时代背景和情景，准确看出每个人的所思所想。想来up一定有着丰富的社会阅历和善于观察的心理。最佩服的就是在解说三国、增加乐趣、适当进行社会关系科普的同时，还能传递正能量。
看来up就要变成优秀的历史学家、心理学家、乃至于社会学家了。 人家要是一直单纯讲三国怎么会有这么多人巴巴在那等着，不就瞄着那点醋嘛 刘备早年是游历四方爱交朋友的游侠，心中有义，想一腔热血匡扶社稷 结交兄弟白手起家 被蒙羞喜怒不形于色，诸侯各怀鬼胎攻城掠地，敢为天下人先为弱者打抱不平，领兵在君主中也算得上是优秀，为了百姓差点丢了性命，为了兄弟舍弃江山，这样的人虚伪？我的评价是论迹不论心论心无完人，曹操 少年得志意气风发 胸有大略腹有良谋，朝堂逆贼作乱屈身隐忍伺机而动，招募乡勇百战百胜屡出奇功，带着逆风劣势打赢自己数倍的敌人，救驾天子，短歌行，魏武雄心壮志，确实还了北方太平打下深厚的基础，其他两家北伐都是无疾而终，这两位人生哪一位不是在座各位想要的，一个贯彻仁义带着兄弟打抱不平凭着一腔孤勇安天下，一个集谋略 强硬军事政治才华于一身的治天下，配得上庙号昭烈和魏武，做人要像刘备学，与人善交得人心，懂得隐忍喜怒不形于色，匡扶正义，四十岁一事无成还有决心拼到底的决心跟逆商，做事要像曹操学，小心谨慎，爱听逆言做逆天事，不到不得已为了自己不择手段，查明利害，即使弱于敌人 善于发现弱点学习，并制定计划战无不胜，攻无不取，至于孙权那套制衡自己人的我不太懂 出生就是富哥 很难共鸣 吃饭看你视频，结果你撒尿，吐了 董承也不是什么好东西 有一人，视频鸽了月余，b站术澄，可算英雄？ 请问术澄玩英雄联盟吗？ 你是真敢讲啊 下次什么时候更新？ 关张赵云诸葛能一辈子死心塌地帮助刘备成就大业，一方面是因为这几个人忠心，另一方面我觉得也是因为刘备始终对人性还有一分希望，同时这分希望还在潜移默化中传递给了周围的人
关羽因为看不惯乡里豪强欺压百姓一怒之下杀了人，张飞出身市井也知道老百姓过着什么日子，赵云亲眼见到袁绍如何巧取豪夺了韩馥的冀州，诸葛本人为了避祸全家从徐州跑到荆州，父亲叔父还都因为世道混乱而死，这些人都是见过乱世中各种令人绝望的场景，从内心对这样的乱世感到厌恶，但又不得不在这个乱世中生存
这时候出现了一个人，告诉他们自己对这个乱世是有希望变得更好的，同时这个人也确实一直坚守着这一份希望，“折而不挠，终不为下”，这让他们觉得他们心里理想的社会不在是幻想，而是真的可以有办法实现的理想
所以才有了关云长千里寻兄，张翼德断后一喝，赵子龙长坂救主，武乡侯鞠躬尽瘁，他们不仅仅是因为忠义，更是因为他们也在努力搏命离这个理想更近一点，离他们理想中的世道更近一步，而这条路他们在其他人身上看不到
，这也是刘备甚至整个蜀汉集团的基本盘，如果刘备看到自己髀肉复生之后直接摆烂，不仅请不出孔明，甚至可能众叛亲离 那些丧气的弹幕前面28期都白看了，怎么哪都有那么多人不行怪路不平的 没甲方你就不更新了  你变了 术澄！！！ 告诉女生棉条最好别用，理由是什么不要往身体里放东西。可是放节育环的时候可不是这么说的 我测，我才知道卫生棉条是这个作用 之前用了一次 感觉它就像吸了水的泡面泡发了 拽出来太疼了 就没用过了 最近隐形眼镜和卫生棉条都试了，感受都不错，就是怕忘 那个我想问一下，有些人为什么会忘记取出来呀？它不是有个线在外面吗？纯好奇，不是阴阳怪气，我自己用棉条每次上厕所都会提着那个线，以免沾到尿。 看完就一个感觉，有钱真好。生活不如意就换一个活法。 0.0还可以cos青钢影 首先男的在这件事上没有发言权/然后就是卫生棉条确实比卫生巾好用，尤其是夏天！ 卫生棉条是干嘛用的昂 活该 特别喜欢用卫生棉条，吸满了它会往下滑自己能有感觉的，所以这我也感觉这玩意适合量大的人用，不过不记得取出来心是真的大。 。。产品本身又没什么问题，一直这样说感觉全赖产品上了，最起初我妈不让我用就是看到了这些新闻，其实自己注意一下完全就不会有问题。 没用过棉条的人不管男女能不能不要指挥别人用不用怎么用棉条。。棉条很好用，尤其是导管的，以前夏天我只用卫生巾又闷又热经常起湿疹，，用了棉条就再也没起过（敏感或怕疼的一开始可以试试最小流量的导管式棉条，只要自己稍微惦记着点就不会忘记的，毕竟它吸满了是能感觉到的 病名都打不对就别科普了，toxic是病毒吗，自己都说了是金黄色葡萄球菌感染了，还病毒。。 不知道为什么，看到金黄色葡萄球菌就想到舒肤佳的肥皂 这么哈人。 量大且每月痛经的人表示棉条太好用了，有了棉条再也不用担心坐着的时候突然站起来会侧漏了，而且肚子疼的时候也能用舒服的姿势躺在床上，仰卧侧卧都可以 这玩意记性不好的不要用，什么叫记性不好，比如你晚上说明天要打扫卫生，结果第二天完全没想到，直到过了好几天又想起来这事 不用是怕换和取的时候血沾在手上👉👈 有一根绳子在体外呀，为什么会忘记 玉。。。。足。。。 告诉女生棉条最好别用，理由是什么不要往身体里放东西。可是放节育环的时候可不是这么说的 我测，我才知道卫生棉条是这个作用 之前用了一次 感觉它就像吸了水的泡面泡发了 拽出来太疼了 就没用过了 最近隐形眼镜和卫生棉条都试了，感受都不错，就是怕忘 那个我想问一下，有些人为什么会忘记取出来呀？它不是有个线在外面吗？纯好奇，不是阴阳怪气，我自己用棉条每次上厕所都会提着那个线，以免沾到尿。 看完就一个感觉，有钱真好。生活不如意就换一个活法。 0.0还可以cos青钢影 首先男的在这件事上没有发言权/然后就是卫生棉条确实比卫生巾好用，尤其是夏天！ 卫生棉条是干嘛用的昂 活该 特别喜欢用卫生棉条，吸满了它会往下滑自己能有感觉的，所以这我也感觉这玩意适合量大的人用，不过不记得取出来心是真的大。 。。产品本身又没什么问题，一直这样说感觉全赖产品上了，最起初我妈不让我用就是看到了这些新闻，其实自己注意一下完全就不会有问题。 没用过棉条的人不管男女能不能不要指挥别人用不用怎么用棉条。。棉条很好用，尤其是导管的，以前夏天我只用卫生巾又闷又热经常起湿疹，，用了棉条就再也没起过（敏感或怕疼的一开始可以试试最小流量的导管式棉条，只要自己稍微惦记着点就不会忘记的，毕竟它吸满了是能感觉到的 病名都打不对就别科普了，toxic是病毒吗，自己都说了是金黄色葡萄球菌感染了，还病毒。。 不知道为什么，看到金黄色葡萄球菌就想到舒肤佳的肥皂 这么哈人。 量大且每月痛经的人表示棉条太好用了，有了棉条再也不用担心坐着的时候突然站起来会侧漏了，而且肚子疼的时候也能用舒服的姿势躺在床上，仰卧侧卧都可以 这玩意记性不好的不要用，什么叫记性不好，比如你晚上说明天要打扫卫生，结果第二天完全没想到，直到过了好几天又想起来这事 不用是怕换和取的时候血沾在手上👉👈 有一根绳子在体外呀，为什么会忘记 玉。。。。足。。。 她高兴就好 我买的棉条的盒子里有个卡说棉条不要在体内放超过八小时，不然感染一个什么菌的风险会加大 没有觉得卫生巾多不舒服，上次一个棉条视频下棉条党要强行安利别人给我整无语了，光是上厕所时绳子会被弄脏我就不能接受，我又不是只有换棉条时才有上厕所的欲望。 人家能当上超模是有原因的 哪像中国的明星 撒个娇 卖萌 耍帅 人家真的是靠着自己强大的心态面对自己 我不会用棉条，三年前买了一包用了一个，从此再没用过。塞不进去导致我坐立不安，难受哭了 @我和我的猫吖 媳妇看 外出四小时以内还是喜欢用棉条，随身+个小护垫，安心❤️。不会忘记取出…… 没钱连义肢都装不起 棉条我都白天用，不会忘。另外就是因为怕tss 所以基本就是两三天姨妈量大的时候用棉条＋护垫，后面少了就不用了。晚上都用安睡裤 我用卫生棉条十年了，从来没有忘记过的时候真的很难想象，这种事情居然也会忘吗？上厕所的时候线就会垂下来，大解的时候就膈应那线会不会脏要扯出来换新的这忘了的……？？？ 我觉得白天用棉条，晚上用夜用卫生巾或者卫生内裤（全包裹的那种）就挺好。白天不会忘记换，晚上赖床也问题不大。最后那一两天打到换轻薄的卫生巾就行 男的可以用吗 棉条好用，我一直用，哈哈哈 @zz灤 我听网上很多女孩子说，有放进去之后忘了取的情况。。真的很危险。 普通人怎么办？ 大数据太吓人了，昨天我妈才骂完我妹，就是这个卫生棉，她真忘了。我妈突然问她例假时间，她才想起来，有点炎症，但没什么大问题，她就是经常下班后闲时间打游戏，就不操心，这东西因为不是时时刻刻能看到的，习惯后她就真忘了。我能刷到这个推送就应该是这两天我们说这个事了。 太逆天了，祝你以后全家戴假肢帅的没边 像我这种量大的，我超爱卫生棉好吗？？？只要你记得换就行了，我就不信你24小时不尿尿拉屎摸不到外面那根线，过夜也没问题，我用了都快九年了，没有异味不会侧漏不会粘屁股想怎么动就怎么动，盘腿坐也没问题简直不要太舒服，我生孩子排恶露的时候用回卫生巾烦死了，那么大一块尿不湿，稍微一歪就会漏床上，还是卫生棉最好 青钢影也很帅 @沁殊不配赢 要注意哦 不用纯粹是找不到地儿 血肉苦弱，机械飞升 曾经试过卫生棉条，导管的，又贵又塞不进去，5/6根全部报废了 做一条好看点的假肢也不错 内心强大，抗压能力强👍🏻 怎么感觉更帅了 所以记性不好或者懒得勤换的人还是老老实实用卫生巾吧 青钢影 （我19岁女大学生没有过对象用棉条）卫生巾睡觉要担心漏床上，也不能乱动，睡觉还要提心吊胆的，量多的时候下体的毛毛也弄的都是大姨妈，很难清洁很麻烦，尤其是夏天，这更容易滋生细菌吧！而且一直有流出的感觉很难受也不能运动。。姨妈巾对我来说真的不好。。更换频率问题，难道卫生巾不需要三四个小时换一次吗？我用棉条一分钟不到就能换完，方便的很，而且也不用像用卫生巾要擦姨妈擦很久再换（实际上不太需要擦），现在棉条都是导管的，用棉条不必卫生巾干净方便多了啊（各个方面）甚至我痛经在用棉条之后也基本上没有了。。。患这个病也只是小概率事件，国外女性基本用的都是棉条，感觉有的人是过于担心了……反正我支持国内女生使用棉条，棉条真的是解放女性的产品 为什么要用卫生棉条，因为她们工作需要，没有工作需要的，用卫生巾不好吗？ 真厉害 这是啥，放体内的？ 我的量太大了，用大流量的差不多一两个小时就不行了最后放弃了还是用液体卫生巾比较干爽 @轮回回回回er 棉条那么难用 为什么要用普通人又不是模特要穿很少或者很紧身的衣服工作 说话这玩意儿放那里的咋会截腿呢？ 有钱的生活下限都不会太低。。。 确诊TSS还挺难的：
1.有金色葡萄球菌
2.黏膜有创口
3.棉条放置时间超过八小时
同时满足以上三个条件才有可能引起TSS，平时注意卫生，棉条按照正确的方式纳入，并及时更换，几乎不用担心。夏天来了，大胆用吧 白天棉条，晚上安心裤，非常舒服。 残疾人是一层buff，反而是好事。 我平时都是棉条+护垫，有点怕脱落的分泌物被堵在里面，最后两天就不用棉条 我之前看到一个视频是女的因为阴道发炎去看医生，结果医生检查的时候从阴道掏出来了卫生棉条还有避孕套 真心希望这样的营销少一点，本来有人就不敢用了。。这个病其实你用卫生巾也有几率患，甚至是男性也可能会有，每一盒棉条都配有说明书，你把一片姨妈巾贴两天不换也可能会得病，是自己记忆的问题，不要怪产品可以吗，棉条真的挺好用的 @only_jennie 天知道，我英语阅读理解做到过她 有根线在屁股下面怎么会忘记？平时每天不洗屁股么？尿尿的时候不动那根线它不会被打湿么？擦屁股的时候就完全不会触碰到那根线么？ 很坚强的女孩子 首先得tss的概率是八万分之一相当于，一个人被雷连续劈中八次，而且通常要三天以上才会患，也还是小概率事件。所以大家不要太害怕，棉条是个很好用的东西，如果你睡觉戴了10小时或者一下午，偶尔忘了都是没事的。8小时是个很保守的数据的。
  就算你长期这样干想要患tss也不是一件容易事，你需要(1)阴道内必须已存在金黄色葡萄球菌
　　(2）阴道内某处已存在创口
  在这三个条件同时满足的前提下患tss任然是概率事件。
  所以不要因为一两件事就把棉条给判死刑，就好像洗发水上印的不能喝，有人喝了中毒死亡了。然后媒体和营销号的标题是洗发水致死，你还敢用吗？那你就不用洗发水了吗？ 太美了这个解解 姐妹们棉条真的不疼吗……我一直用姨妈巾 绷,TSS你怎么翻译成病毒了？是细菌性感染休克，比sirs还要高一级别 我带隐形眼镜都会忘记取 晚上怕漏，我都是定个闹钟，困得要死爬起来换棉条 @你是憨han 太可怕了太可怕了卫生棉条我不敢放进去 曾经想尝试，然后就看到了超模截肢的新闻，从那之后就彻底放弃了，情愿在夏天用ABC也不敢用棉条 这？还是卫生巾吧 怎么老事重提啊这视频上次刷到过 @大鱼今天打卡了吗 记住哟 这个视频给尝试卫生巾换棉条的人带了了恐惧，和一个合适的借口。我用卫生棉条也有两三年了，真的很方便，我是学生党，大部分都是坐着，屁股很容易出汗，每次来姨妈特别是夏天，就会瘙痒，还会打结而且黏哒哒的很痛苦，卫生棉条就完全不会，就是有的时候量少的时候拉出来会有点痛，摩擦大吧。其实不是完全没异物感，有一点的，但是不会疼，回过神来根本不会注意到，我看到这个视频以后还是有点害怕，因为我睡觉会有七个小时左右不换，并且之前有一次忘记拿出来，也就是塞了两根进去，有点吓人，但是我真的不想再用姨妈巾了，看到这个视频我就想到了那个怀孕有可能导致的那个病，可能性质不太一样，我认为不是应该害怕去做这件事，而是应该引以为戒，小心不要像视频这样，换得勤一点就行了，另外我认为这个视频带着过于重的主观色彩了，甚至有点带偏了，我还有一个比较好奇的地方，就是视频中的这个模特手术后，她选择用卫生棉条还是卫生巾呢？ 感觉这个视频有些危言耸听，有些事根本没有说清楚就制造恐慌，科普就要科普全啊。之前就有人科普过说因为棉条得tss的话，要满足1、体内要有这种金黄色葡萄球菌 2、yd内黏膜被破坏  3、长时间放置（这个模特放了整整2天）这三个条件同时满足才可能得tss……不是棉条放置一超过8小时就会得tss，8小时这个概念只是提醒大家勤换棉条。之前我看有妇科医生说过有人下体有异味过来检查，结果从下面夹出了卫生棉条，放置了大概半个月好像 弹幕武装色霸气蚌埠住 到底是病毒还是细菌 自己忘了换…明明是自己的错 反而赢得了世界的祝福……甚至最后月入百万 真的恶心 …那那些没用错没患病的人岂不是成了笑话 @疯狼灬 什么睿智又说是病毒休克综合症然后又说病因是金黄葡萄球菌？文案从厕所搬来的？ 太帅了，喜欢 @外星淳仔 高中室友给我说过这个新闻，她吓得都有阴影了，怪不得她每隔半小时就换一个大姨妈巾 呃不敢用棉条，甚至不知道该往哪塞，吓人，来的多的话在家里我喜欢穿防漏裤 救命，下一个视频是这个 都用过，但是晚上睡觉还是喜欢安睡裤 坏疽ju 很震惊！这种东西不会有感觉吗？为什么会忘 我听别人推荐过，卫生棉条比用卫生巾干爽，但是我觉得卫生巾都有优劣之分，卫生棉条也是，怕买了劣质的。而且在国内我真的是这两年才知道有这样一种东西，身边也没有人在用
唉，要好好注意经期卫生，就算是用卫生巾，久了没换捂着也会容易得妇科病的别问我为啥知道 8个小时强悍啊  我放俩小时我就想换 我一根是绝对不超过4小时 小概率事件吧，长时间隐形眼睛、宿舍戴耳机耳塞、都有可能，就连长个黑痣都有可能得癌 武装色硬化 懒得安利别人用。自己用才知道有多爽 我还是觉得卫生巾好用，毕竟塞到里面，在我看来就像一个塞子，给他堵住一样，有点没有卫生巾自然。卫生巾每次上厕所还要换，特别是夏天，虽然有点捂，但是我还是觉得卫生巾靠谱一点 我以前没用棉条的时候也是很担心，很害怕自己会不会忘记了时间啥的，但是我自从用过一次棉条之后就再也不想用回卫生巾了，至于忘了换，完全不存在的，现在手机功能这么发达，用个计时器完全可以搞定，我现在晚上一样用棉条，夏天用棉条真的太爽了，不用担心闷屁股，也不会用血流出来的感觉，真的就跟没来过大姨妈一样，我爱棉条 夜里不用棉条，一般量大的白天用。夏天真的舒服，不闷，垫个护垫还不担心侧漏。 卫生棉条不要用吧 用这个不会破坏处女膜？？ 卫生棉条本身是好东西啊 就没用过棉条，一般都是两三个小时换一次，棉条是怕真的放里面太长时间忘记换，更容易有细菌 所以那是个什么东西，不懂就问 用过棉条，好处是晚上睡觉不用怕漏，但自己懒，总是懒得换，而且用棉条的时候还是需要用卫生巾。所以最后还是只用卫生巾了，晚上用安睡裤就好了。 我是容易湿疹的体质，夏天用卫生巾，不管是超薄还是一小时换一次，一定会湿疹。什么感觉呢？就是下面特别痒，有的时候小水泡会破掉，会流血，会疼，但还要坚持着捂上一片卫生巾。
棉条对我来说真的是特别友好了，再也不用忍受湿疹了。 昨天早上刷到还是癌症晚期的环卫工人，今天又是超模了，到底谁说的是真的 我在别的视频里（伪装成视频的棉条广告）说卫生棉条有哪些危害（主要是怕年轻小姑娘被忽悠，个人选择没问题，知道好处了，也要知道坏处）然后被很多人骂说什么我心黑，守旧，教坏小女孩。我真的不明白它们有什么可怕的 YD的问题为什么去了脚那里 又是个B点下毒 8h？ 我们还是用卫生巾就好 所有说一到安利视频下水军就特别多，正常人因为太过正常而无话可说，所以舆论都是别人想让你看到的，诱导你去做事。至少新冠时，我对这种看法有了更深刻的认识。所以短视频的东西我都不太相信了，短视频就是看的开心才看的，但别看的太久自己也变傻了 没敢用，现在还是在用卫生巾，晚上少了用卫生巾，多了用安睡裤 晚上睡觉安睡裤就好，我反正不敢用这个 我之前无意间看到这个报导了，我不用我也没在意，后来我朋友买了说贼好用，她量很大那种，她说很好用，我试都没敢试，只是和她说了让她注意点 不敢用棉条，白天用卫生巾，晚上用安睡裤，目前感觉也挺好 我是不敢用的，不能保证手洗的够干净，也不保证自己脑子一直在线 西药加湿气 结局太牛了 有点害怕 ！！ 我一直都不敢用卫生棉条，现在看完更不敢用了 真的好奇怪，别人爱用啥用啥，有风险还不让说，我自己花钱你管我买啥用，我不用卫生棉条就是封闭了？那就直接穿一次性内裤，啥都不用啰，够先进了吧。 我一直以为卫生棉是什么类似创可贴的东西，直到看了评论区 一直不敢尝试卫生棉条。
1是作为打工人，真的说不准会忘。忙的时候上厕所都是跑着去的。
2这个换的时候肯定要注意手部清洁，可你在工作场所，肯定用的是公卫，洗完手进单间，手肯定还会碰触门把手。还要领准备酒精湿巾消毒吗？可是忙的时候不会忘记吗？ @笙若_SR 还是用卫生巾吧太吓人了 真的勇士 ......吓死我了，超过8小时。。。 我什么也不说，就来学习学习，没准以后找女朋友了用得到。（弱小可怜的蜷缩在墙角看大佬们争吵） 棉条是干啥用的？ 我都是调闹钟，四个钟头换一次 这真的有点酷诶！ 加入光荣的净化吧 牛逼 我一个男的怕的要死，突然想到我是男的。。。 是外国人的结构比较不敏感么？我感觉放久了拿出来和红酒塞子一样，所以根本不敢放好久，而且有一根线啊 她战胜心魔的前提她有钱，没钱试试？少宣传这些没用的鸡汤，你要是提示更换卫生棉那没问题 为什么要说是卫生棉条呢 什么制造焦虑  好有钱 这就是个战神啊 用之前我就看着这条视频以为只是个例而已，其他好多博主各种测评都说很安全。然后亲身经历，三月份出去云南旅游，我以为出门在外应急用下没关系，结果我只用了半个小时，整个人就完全摊掉了，恶心，肚子胀痛，浑身没力气，头晕，（说明下本人并非严重的过敏体质，平时各种化妆品防晒气垫隔离随便用的，药物过敏史就只有很小很小的时候吃过正痛片）。总之说了这么多就是想告诉姐妹们一定不要出门在外直接用这个，白天试用就医方便的地儿方使用，这样最安全。 首先，你得有钱 其实不论卫生棉条还是卫生巾吸了血不就相当于一个细菌培养皿，不过棉条是内放的所以感染可能性更大，这个是真的我们学微生物的时候老师还讲过所以大家不论用什么都要勤换注意卫生啊 卫生巾不好用吗 这东西是干嘛的？有人解释一下吗？ 棉条放进去我就会感到恶心想吐（但没吐），一开始我以为是碰巧或是心理作用，直到我随机使用很多次、次次恶心之后，我才确定这二者的直接关联性。
有没有姐妹和我一样的啊… 还是传统的卫生巾比较好 任何内置用品都让体内垃圾不能及时排除 聚堆在一起 又脏又臭又危险 多亏了她是超模，一般人安装不起金腿 所以卫生条是次品，不能用，用的全都死了。本人是一位美国记者同时也是美国政客。搞诈骗，缅北拉倒吧！我们美国才是最牛逼的 toxic是毒性啊？为啥翻译成病毒性。你后面都说是金黄色葡萄球菌入血，跟病毒性有什么关系? 有人捧肯定能火。 这玩意是干啥的？ 卫生棉条是什么？我男的？ 大姨妈刚来就刷到这个，虽然我量少用的是卫生巾，勤换确实  不是 八个小时都不上厕所的吗这不都是上厕所顺手就给换掉吗 我靠好可怕，我有时候晚上睡觉可能都超过8小时了，我以前还觉得可能没什么，以后不这样了 我用棉条快十年了 菌血症？ 温馨提示:这种情况只是极少部分 和姨妈巾一样 卫生棉条需要经常更换 不要对此产生过度的恐慌 选择适合自己的卫生用品才更重要 祝姐妹们做个理智和自由的女性( • ̀ω•́ )✧ 侵入性的用品在安全性上就是没有卫生巾要好的无论月经杯或者棉条，你随便找个医生问都是这么跟你说的，可以用，但是一定要及时换！不要过夜！ 卫生棉条使用有很多注意事项，一定要及时还时间最好不超过几个小时，一定不能隔夜，因为它是从外入内的，所以一定要洗干净手去换，有些外面厕所太脏就乖乖用卫生巾，月经有一个作用就是血液流出冲刷yd从里往外带出病菌，但棉条让月经流不出来了，所以一定不能用太久！ 我觉得所有残疾里面没有腿是最好的 义肢可以完全替代小腿和脚而且性能喝外观更好 以前有朋友介绍过。不过实在觉得这玩意太怪，试都不想试 想用什么就用什么，只要定时更换应该就不会有大问题。别被评论区那几个卖棉条的唬住，说几句棉条不好还跳脚了 那我这个卫生巾有时候都忘了换了人还是别用这个了 有点好奇八小时这个事，难道大家睡觉中间起来会去换吗？如果夜间睡眠时间经常超过八小时，那是不是这个技术还需要再提高一下，不然对女性正常使用都有风险。 之前看到过一句话：你老老实实上班，下班了就回家，偶尔休息和朋友聚聚会吃吃饭。一不偷二不抢，从来不给社会制造麻烦，在任何国家都是一名五好青年。在中国这叫 摆烂 叫 躺平。  这模特遇到了女性都有可能遇到的飞来横祸，但面对困难解决问题，锻炼复健，又努力工作赚钱，竟然还有弹幕说“叠buff了”。
真的是可怕，真的有人脑子不清醒到觉得政治正确是坏事吗？？极端过度的矫枉过正才是有问题的。更何况政治正确的作秀也比看不到和躲避问题的人好上太多。 额…这里评论是不是太被棉条洗脑了…… 现在夜安裤也很好用，而且就算月经溢出本身也不应该是一件让人觉得尴尬的事情…还有。只要是放在身体里任何异物都不可能是完全无害的。你非要说可以穿着游泳的话……emm 经期一周的时间非要去游泳我也无话可说。 吓人，我这种懒人还是用卫生巾好 前提是出事前钱够多 但是棉条确实比卫生巾透气 体内塞棉条干什么 用艾草水洗洗 蔗糖水洗洗 然后喝点中药 艾灸艾灸就行了 猜猜超模一小时挣多少钱？收益与付出成正比，但我认为这个行业严重失衡 曾经有一种观点（灭霸致胜）
如果地球因为资源枯竭要毁灭了，但是你可以将资源变成2倍或者将人类减少一半，那么将人类减少一半能维持的时间远远长于将资源翻倍
如果将这个观点代入现实，客观得看某种意义上或许真的有对的地方 我也是一个地球环爱护着，看不得大片大片森林被人砍伐，好心疼！ 只有这一小时吗？期待更多 我觉得解决问题的方式要依靠各方，而这支片子带来的唤醒和讨论越多，我想解决办法也就越多。但实际是讨论和关注环保的太少了，看一看每天各大热搜，哎…… 又一个柴静？ 说实话，我看完这个纪录片，其实我心里是受到挺大的震撼的，我在日常生活中其实并没有特别去注重过环保，甚至是以前我可能也都没有看到过这些动物被捕杀，原始森林的退化的这些情况，其实从我内心来讲，我认为就是保护自然，也是保护我们自己，人类自己呀，我们现在提倡不都是绿色发展吗？                               我不知道为什么，评论区的很多人都说活着已经很辛苦了，就不想什么环保？但是生活中的点点滴滴，那也算是环保，总的来说保护我们还是保护自己呀，我可能并不是特别的理解，我本来以为评论区会有很多人去支持环保这个行为的，但是可能令我有一点点没想到吧，环保说到底是一种有利于我们自己的行为（不喜勿喷ʘᴗʘ） 严格实施垃圾分类已经刻不容缓 跟欧洲玩那套环保 玩一玩就好 别太认真 人家经济好能吃饱当然环保 经济不好随时都可以重启煤电取消碳税 只有发展好才有能力搞环保 与其号召大家不用塑料制品，不如号召大家做好垃圾分类，把垃圾处理做好，减少污染。这视频都有环保少女那个味儿了 环保是手段，不是目的。环保的目的是人，以人为本，环保为人服务。给人类创造一个更舒服，更能持续发展的生存环境，所以环保是为了人的生存。人以外的所有事物我们都是秉持以人为本的，有的小猪作为宠物提供陪伴和审美价值，有的小猪上餐桌变成烤乳猪。有的兔兔很可爱，有的兔兔变兔头。本质都是以人为本。很多环保主义者，素食主义者，小动物爱心人士都是不以人为本，以人之外的客体作为主体。 芬兰教育第一那个也是她拍的吧 要从源头抓起，不让生产这些塑料包装，就不会有污染了，不然你不用别人也在用，根本控制不住，靠个体自主暖用没得。 生产塑料本身就是造孽，故意害人类的。血液中不知有多少塑料。我去哪都自带水，从不喝瓶装水和饮料。不用塑料餐具。 垃圾处理不是做不到，而是成本过高！没有利益的事谁会做？所以不要假借环保理由来做着妨碍百姓生活的事。 我很喜欢煮饭，很喜欢去超市菜市场惬意悠闲的买菜回家慢慢处理食材然后煮一顿丰盛或者简单的饭。为什么我还是点外卖。是我不愿意煮饭吗？每天忙到半死回家，有那个时间吗？想买点好的食材价格摆在那里，是我懒惰不愿意多走几步去买吗？我为啥要点一杯果茶喝，因为我上班上的很苦逼，我觉得喝点甜的可以愉悦身心缓解一下痛苦的上班时间。我不愿意环保吗？我上超市自己带袋子，我点外卖不需要配送餐具，在家尽量泡泡茶喝喝水。但是这个天，三十七八九度不开空调，行吗？想保护环境吗？想啊，从小到大我都想成为一个动物学家，虽然我现在在上着苦逼的工作，但是我给楼下的流浪猫绝育，我给身边的亲人朋友普及科学文明饲养宠物，不乱丢垃圾不乱丢烟头不浪费纸不乱吐痰。我想着人是挺渺小的，一个人带一群人，一群人再传播一片人，是不是未来就会稍微好一点。但归根结底还是人类社会不行虽然这话说着挺矫情的，听起来像个外星人。但是不可否认啊，地球是被人类消耗的。 为什么不烧？ 让有钱的人们去管吧，没钱没后代的，为什么要牺牲自己的利益去管所谓的全人类的事？ 在宣扬环保之前，还是把国人的教育做好吧。看评论区一些人的发言，感觉无论你怎么宣传，有些人的脑回路就很清奇。 塑料瓶不能回收吗？原来大城市已经没人愿意掏塑料瓶了吗？呜呜呜 想起机器人总动员 曾经有一种观点（灭霸致胜）
如果地球因为资源枯竭要毁灭了，但是你可以将资源变成2倍或者将人类减少一半，那么将人类减少一半能维持的时间远远长于将资源翻倍
如果将这个观点代入现实，客观得看某种意义上或许真的有对的地方 我也是一个地球环爱护着，看不得大片大片森林被人砍伐，好心疼！ 只有这一小时吗？期待更多 我觉得解决问题的方式要依靠各方，而这支片子带来的唤醒和讨论越多，我想解决办法也就越多。但实际是讨论和关注环保的太少了，看一看每天各大热搜，哎…… 又一个柴静？ 说实话，我看完这个纪录片，其实我心里是受到挺大的震撼的，我在日常生活中其实并没有特别去注重过环保，甚至是以前我可能也都没有看到过这些动物被捕杀，原始森林的退化的这些情况，其实从我内心来讲，我认为就是保护自然，也是保护我们自己，人类自己呀，我们现在提倡不都是绿色发展吗？                               我不知道为什么，评论区的很多人都说活着已经很辛苦了，就不想什么环保？但是生活中的点点滴滴，那也算是环保，总的来说保护我们还是保护自己呀，我可能并不是特别的理解，我本来以为评论区会有很多人去支持环保这个行为的，但是可能令我有一点点没想到吧，环保说到底是一种有利于我们自己的行为（不喜勿喷ʘᴗʘ） 严格实施垃圾分类已经刻不容缓 跟欧洲玩那套环保 玩一玩就好 别太认真 人家经济好能吃饱当然环保 经济不好随时都可以重启煤电取消碳税 只有发展好才有能力搞环保 与其号召大家不用塑料制品，不如号召大家做好垃圾分类，把垃圾处理做好，减少污染。这视频都有环保少女那个味儿了 环保是手段，不是目的。环保的目的是人，以人为本，环保为人服务。给人类创造一个更舒服，更能持续发展的生存环境，所以环保是为了人的生存。人以外的所有事物我们都是秉持以人为本的，有的小猪作为宠物提供陪伴和审美价值，有的小猪上餐桌变成烤乳猪。有的兔兔很可爱，有的兔兔变兔头。本质都是以人为本。很多环保主义者，素食主义者，小动物爱心人士都是不以人为本，以人之外的客体作为主体。 芬兰教育第一那个也是她拍的吧 要从源头抓起，不让生产这些塑料包装，就不会有污染了，不然你不用别人也在用，根本控制不住，靠个体自主暖用没得。 生产塑料本身就是造孽，故意害人类的。血液中不知有多少塑料。我去哪都自带水，从不喝瓶装水和饮料。不用塑料餐具。 垃圾处理不是做不到，而是成本过高！没有利益的事谁会做？所以不要假借环保理由来做着妨碍百姓生活的事。 我很喜欢煮饭，很喜欢去超市菜市场惬意悠闲的买菜回家慢慢处理食材然后煮一顿丰盛或者简单的饭。为什么我还是点外卖。是我不愿意煮饭吗？每天忙到半死回家，有那个时间吗？想买点好的食材价格摆在那里，是我懒惰不愿意多走几步去买吗？我为啥要点一杯果茶喝，因为我上班上的很苦逼，我觉得喝点甜的可以愉悦身心缓解一下痛苦的上班时间。我不愿意环保吗？我上超市自己带袋子，我点外卖不需要配送餐具，在家尽量泡泡茶喝喝水。但是这个天，三十七八九度不开空调，行吗？想保护环境吗？想啊，从小到大我都想成为一个动物学家，虽然我现在在上着苦逼的工作，但是我给楼下的流浪猫绝育，我给身边的亲人朋友普及科学文明饲养宠物，不乱丢垃圾不乱丢烟头不浪费纸不乱吐痰。我想着人是挺渺小的，一个人带一群人，一群人再传播一片人，是不是未来就会稍微好一点。但归根结底还是人类社会不行虽然这话说着挺矫情的，听起来像个外星人。但是不可否认啊，地球是被人类消耗的。 为什么不烧？ 让有钱的人们去管吧，没钱没后代的，为什么要牺牲自己的利益去管所谓的全人类的事？ 在宣扬环保之前，还是把国人的教育做好吧。看评论区一些人的发言，感觉无论你怎么宣传，有些人的脑回路就很清奇。 塑料瓶不能回收吗？原来大城市已经没人愿意掏塑料瓶了吗？呜呜呜 想起机器人总动员 为什么要把我们的排泄物称为垃圾呢，垃圾是我们的一部分 不是说可以回收吗 源头在哪里，食品安全和环保作为个人，作为企业，作为政府都应该做点什么？ 科技跑过副作用，什么都是虚无
血肉苦弱，机械飞升 我叼，你得去找塑料生产商，中石油，中石化聊这些啊。赚钱获利的是他们，关我屁事。 又让老百姓反思呗，下一步是不是要呼吁中国去工业化啊。 人类下降一点 二氧化碳也会少很多 这个应该是两年前录制的视频吧 未来20-30就会察觉末日危机了，人类文明不足百年，如果现在开始转变或许有转机，如果不是的话，又一场生物大灭绝将会让我们经历和体验了 环保重要，只是我能做的没有多少。 环境好不好？可我们这些没钱的，有什么关系？妈环境好也是给你们这些有钱的想享乐 贪婪什么呢？我就是个打工的，也是，你们这些有钱人这样搞 赞叹那些默默做着这些的人 不燃烧发电马 穷比别关系什么环境污染问题，对你没意义 建议周老师把口罩戴着。 全片五十一分钟，戾气最重的弹幕都在前几分钟，后半段就很少了。 过度提倡环保只会适得其反。比如上海干湿分类是好事，但为什么要减少公共垃圾桶，我上次一路走了20分钟路上一个垃圾桶都没，这是逼人不生产垃圾吗 那对不起 我相信大多数人会回到20年前乱丢垃圾 一边叫我保护环境少生产垃圾，好吧，我不消费不生产垃圾钱存银行吃利息另一边又要叫我多花钱刺激消费复苏经济消耗溢出产能。做个小老百姓真难 第一，从10年代开始不止我国，全世界九成的塑料都陆续改为可降解材质，白色污染也在逐步治理，臭氧污染问题也已经解决，预计50年后臭氧层便会恢复到正常水平，而世界各地发生的气候灾害问题你可以在b站就能查到气象专家发布的分析。
人类母庸质疑地正处在下一次生物灭绝中，这是生命循环的必然性，只是人类加剧了这个进程，但是，你死了也看不到地球会发生多大的气候变化，几代人都不会，人类之间只是不和谐，但不会愚蠢到看不清污染造成的灭顶之灾，每一次灾难人类都在尽力解决 我就最烦这种消费者原罪视角，那喝完的汽水瓶子，它去哪是我能决定的吗 科技只会毁灭地球，为什么中国古代不发展科技就是这样子 这些塑料垃圾不能烧吗？都是石油做的，烧了还能发电，为什么不烧呢？ 在这要求我们，我们这一个月3000的能有啥消费，别给我们推给那些老爷们推把，偶这视频就是他们让你做的，那当我没说， 东边国家要倒核废水了您怎么看，， 环保是必须的，难道周围乱糟糟的，你的心情很好？乡下里人居环境有很大的变化，塑料垃圾少了很多，但是你随便看看，还是能找出来很多。我今个儿，就挖地，就那么随便一挖，挖到了一大块陈年塑料。环保是每个人的事情，不需要做太多，不乱扔垃圾，绿色出行之类的，我想每个人应该都是能做到。贫富差距的话题，我想和环保，没有太大关系吧？不要挑别人的毛病，做好自己的事情不行吗？穷则独善其身，达则兼济天下。社会最低的道德底线是不损害别人的利益，不注重环保的人正在遗毒后世，希望能与诸君共勉，做好自己分内的事情 看来波波是对的 人类就是地球的癌细胞，怎么治不知道吗？呵呵哒，我从不幻想未来变好，你能让每个人都愿意回到工业革命以前吗？每个人都能用脑子思考吗？呵呵哒 现在回头看西方的低碳就是一个笑话，顺带一问纽约前两天啥空气质量 和我月薪800有什么关系，不要代表我，我半年用过的购物袋数量，不如富哥富姐一天的消耗量。 要优先发展，不要本末倒置，国际形式不允许我们放慢脚步。环境保护是利在千秋，但前提是不影响发展。落后就要挨打，我们亲身经历，千万不要重蹈覆辙了。 我一个月3000块，喝瓶可乐都要犹豫下，推给我干嘛？@ 只要人类彻底完了，地球环境自然会慢慢好起来 地球需要拯救，救地球就是救自己，但是这个地球不只是中国的！更是世界的！ 我扔香蕉皮还有人说我乱扔垃圾呢！被洗脑了吧，那玩意几天就干了有什么危害？ 如果我活的美满幸福，我会关注这些，但现在我穷的天天吃泡面，这些对我来说，关我屁事。 加油【黄笑河_我们是EOE】 在国内大力发展的现在大谈环保问题，要么是美帝的走狗要么是三体人的走狗 这是哪里 窦文涛 能烧么？如果说改变燃烧条件或者温度呢？用别的方法呢？ 就说实话现在评论区是怎么回事，本来一部关于环境的纪录片挺好的，但是弹幕和评论好多都是再说不管我们的事，我很节约了。 关我屁事哦 这些塑料垃圾，有些都是可以回收的，回收可以尽可能减少污染！ 开个玩笑，有时候还是挺能理解ETO潘寒的 垃圾底下是块肥沃的土地，可以养活数不尽的子孙后代 缺德的人 第二个柴静？ 经过三年疫情大流行就应该明白了，只一方来硬摃没用的，人类要有共同行动才行！请把节目制成多语言，把寒气也传给外国人，特别是欧美发达国家的人！ 可惜欧美发达国家的环保人事可会拉偏架了，平常就指着发展中国家和落后国家说不环保，发达国家不环保就神隐了，手指也不指了 疫情几年天气不错 没事的，我想以后会增长的很慢了，毕竟我们人口出生已经开始减缓了，说到贪婪？和普通人毫无关系，不要乱扣帽子。 没用的，人类社会发展必然祸害环境，存在就是污染，这是人与自然永远的矛盾 我建议把视频素材改成日本排核废水现场和俄乌大战的现场 其实从地球本身的温度变化趋势来说，变暖从长期看是不可避免的。避免过快升温其实反而是着眼当下，给我们自己争取时间。
长远来看，人类文明真的想千秋万代，要不然就彻底掌握改变地球气候的能力，要不然就掌握在各种地球气候下生存的能力。当然还有个更遥不可及的就是星际移民了。 1分39秒有个弹幕说【我连饭都吃不饱，这（环保意识）关我毛事】
说的真有道理
这还不快去刷刷擦边视频让自己快活快活？
活着都成问题了，你在这环保视频里浪费什么功夫？别耽误了自己，快去~ 跟我没关系，不行就关闭工厂 呃呃，差不多得了，能力越大责任越大 我第一次知道周轶君是在摄影师高磊嘴里描述巴以边境的时候知道的，老公是瑞士的 保护环境！不是说你平时要做什么伟大的事，可以是减少塑料袋使用，可以是看到乱排乱放时的举报，可以是行动上影响周围的人。这只是做我们力所能及的事，大家共勉 都是地球上的东西 先让美国人出门把空调关了吧 Who care? 现在的人 有点钱就会买车，每天上下班路上停的也全是车，我这还是在离市中心比较远的地方。这些开车买车的人减少一半，比什么植树造林有用多了 人太多了 丢俩水瓶子被大妈们抢，为啥那么多塑料不做回收处理？ 我只能保证自己不乱扔垃圾，其他的说再多也和我这种快吃不起饭的人来说都是多余 不是大自然需要人类拯救，而是人类该拯救自己 就这，现在不还在鼓励二胎三胎么？不还在努力拉动经济，刺激消费么？一方面在国际上大声疾呼，要保护人类家园。结果私下里谁都不愿意让步。各个国家都在为了一己之私而背信弃义。人类毁灭不了地球，人类只能毁灭自己。同样的，地球没有人类，没有现在一切的生物，他依然是地球。多少年后，又会有新的物种出线，进化。而现在的人类，啥也不是。。往大了说，走不出太阳系的人类文明，说白了就是蛐蛐笼里面的蛐蛐，斗得你死我活，也就是别人的乐子。 以前不是有个纪录片叫塑料王国嘛 印度温饱都没解决谈什么环保,让印度那群地主家的人去做环保吧,印度大多数财产都在他们手上 所以？ 此时此刻我想说地球升温关你屁事，把地球看成一个人，升温就是发烧了，人发烧会自愈，地球也会自愈的。当海洋淹没美亚洲非洲欧洲大洋洲，你看地球还升温不。操着心，还不如捞钱去。 最简单有效的方法减少人类人口、所以这疫情对于环境影响微乎其微、不如打仗开得直接！ 出门做电公交，说用的风电，基本不点外卖，疫情之后到现在没买过衣服，之前买的也很少，我有什么责任呢？乱扣帽子，环保去找航空，去找重工，去找富豪。 每次去超市或便利店买东西，能自己带袋子就自己带。能用两只手拿的基本上都尽量不去用它，减少塑胶制品不是一句口号，而是需要更多的人去做。 借用《鬼吹灯》里的一段话：胖子对杨小姐说：杨大小姐您别整天对我们说生活生活的教育我们，穷人的世界里没有生活，只有活着！ 观察了一下，评论区这里展现了百分之95以上都在表达一个观点。自己过得够差了，关我屁事 具有实地考察➕科学数据的公益类视频 现在每个人的体内多多少少都会有塑料微粒 想好了却又无话可说，一声长叹…… 现在太少导演和机构敢拍环保题材的纪录片，同时，蚂蚁森林真的是在普及环保知识 教育环保意识，很值得推崇 制作以及宣传这部片子的人，不会因此少开一天车。反而要求我拯救世界，我算个什么东西啊，自己都养不活了 动物们太难了 倒霉的我在垃圾场开过挖机，虽然超级臭，但确实很壮观。一望无际 热知识，当你撕开包装时，不要完全撕掉封口，就能只扔一个垃圾 那几个搁这儿玩地域歧视的，你可真给山东长脸。自己看不懂视频，就在这里乱喷。
就像人介绍山西黄土高原那村落的时候，提了上山种树困难，紧跟着就是一句“看，那边是之前山体滑坡，泥石流留下的痕迹。”你是只听到了人家在那说种树保护环境、稳固土壤，却看不到人家村民为了保护自己的家园跟生命所留下的汗水与努力。
说句不好听的，黄河如果不是这么些年国家发动人民持续不断的治理与保护两岸的生态环境，等它泛滥的时候，河南肯定遭遇，你个最下游的山东是能跑还是怎么的？到时候背井离乡，家园被淹没的是谁？就知道在这里说风凉话？
真以为国家治理环境是在保护全人类？是保护那几个所谓的上流人士？
真正保护的就是你们眼里所谓的“老百姓”，就是为了让这群“老百姓”减少天灾的风险。一个个不求你们拿钱做事，自己反倒在这里厚脸皮散布负面情绪，你对得起国家的保护？ 在老港二期电厂调试过，夏天是真的丑 看着好悲观，如何保护环境，尽量做到少破坏环境 太阳照常升起，恐龙几亿年都灭绝了，人类才几百万年，地球受不了的时候估计会回炉重造 2:38 当我看到“短暂的安慰”我真的绷不住了  对不起 是我功力太差了 上小学的时候时候，经常教育减少浪费，保护环境，20多年过去了，环境确实变化很大，不过我现在是社畜打工人，很少去关注这些事，只是做好自己的本分，减少身边的浪费就行，不过这评论区看的但愿出门别乱让垃圾，去景区玩注意一下环境吧 幸亏不进口垃圾了 退耕还林，防沙种树，控制雾霾，我只看见了钱在烧，很多城市由此没落真的不想再学环境了，太心疼了 评论区大家负面情绪好重，把回复别人的评论单独发一下
没温饱的人咱们先解决温饱，而且这和宣传环境保护不冲突的。
宣传保护环境就是为了让大家知道现在的环境，带动更多的人去保护，宣传范围当然需要大一点。
有些人不想或者没办法爱护环境也不强求，但我们依然会把环境保护说出来，说给那些对环境保护不清楚和摇摆不定的人，毕竟多一个人力所能及，环境保护的进度条就能再攒一点点，和那些破坏环境的人和事对抗一点点。
以及让想要保护和正在保护的人明白，他不是一个人，也有那么一群人和他做着一样的事情。并且告诉他们，我们不用因为别人的浪费焦虑，我们普通人能做到光盘、垃圾分类、不过度包装、节约水什么的就已经很好了，如果你是大佬能干更大的事就更好了，二者是并列关系。
不知道看不看得清楚，我贴心排个版 学环境工程四年，越来越看不起环保行业 小君君 这个片子来的很及时也很发人深省，原来我们每天都有制造这么多垃圾，而人类没有看到就自动忽视这些污染的存在，当这些不能降解的垃圾到处排放倾倒，对环境特别海洋都是很大的污染！我听一朋友讲她家乡一个小城市在外郊拿一个采了沙石后的山丘堆垃圾、不到两个月就堆满了，得扩建，这是多么可怕的速度！现在很多食物，生活物品为了卖高价都过度包装，其实把这包装钱用到产品本质更实际！ 很多人说，想做点什么但没有头绪很茫然，个人的能力是渺小的，但是大家团结起来的力量又是巨大的，我们可以为地球做点力所能及的事，比如自觉使用可降解塑料制品，我现在都换e洁可降解的垃圾袋，也是尽点自己微薄之力、另外我们日常多备可反复使用的购物袋，车上、背包里…都装一个，可避免临时想用又没有的局面，每人生活的绿色环保点♻️，这么多亿人就能少制造很多垃圾了！也希望政府支持可降解塑料制品生产，限制甚至停产不降解塑料袋，真的离开那种塑料袋没那么难，现在每个家庭或多或少都有存储一堆去超市、商场用剩的各种塑料袋，完全可以用于过渡旧塑料袋使用。之前看过泰国一个超市用干净芭蕉叶包裹蔬菜，食品，很干净美观又环保，这些都可以借鉴，我们可以根据自己国情沿海用热带叶子包，北方地区用玉米叶包。另外可以学习日本的极致物品回收利用，欧洲垃圾回收利用等。爱护地球🌍爱护人类唯一的家园，这是我们必须面对的课题！ 中国对于环境的保护来说，已经算是世界上数一数二的国家了吧？ 不会又是一部《苍穹之下》吧，这女主持不会又是一个“柴静”吧，美军满世界轰炸扔赃弹，遍布世界各地的生化实验室，所排放的生化病毒才是地球环境污染的源头。城市各种废气排放造成的污染，在美军面前就是小巫见大巫吧，在美国人高消耗的美式生活面前简直不值一提，没有美国人环境污染马上会好很多。@共青团中央 @汪海林 @坚果熊说博弈 @司马南 @晓松__ @李诞 @张翰Studio @星悦小美女PKU 难道公办单位不知道么？背后的基础政策不懂，我看你很危险噢！ 所以呢？我选择继续用 所以现在的科技应该把重点放在研究出把二氧化碳转化为葡萄糖的技术。这样一来不就都解决了嘛 活着 已经够累了    别叫我去拯救世界了   谢谢您 这些都是GDP的承载 为啥这没有外文？这是专门给中国人看的？那么请问人均碳排放是中国人三倍的漂亮国人怎么不先反思？ 拒绝污名化普通人的碳排放 以后会不会从这里出现一些新型病毒 希望你好好利用头上的安全帽，不要拍完就丢 一点也不环保 那又怎么样呢 先去看看欧美怎么干的 能活一天是一天  世界毁灭了也不关我事 东西永远都不会消失，只会换个东西存在都是循环的 只能烧 视频里共享单车怎么只有哈啰单车？ 能做的也只有不随手丢弃 都带到垃圾桶 这个纪录片很有深思 关我屁事，自己一大堆事都忙不过来哪还有空操心这破事 说吧，ngo给你投了多少钱，指着碳排放指标挣钱呢是吧。蚂蚁森林可是拿普通人积攒的碳积分来给自己挣钱的。挣钱嘛，不寒碜，别巧立名目了，光明正大的来吧 你也要发外网去，叫老外保护环境，我们会自己保护好祖国的 评论区的某些富哥们，真的很有趣。
想让人支撑环保，却又从根本上和普通人的需求拉开隔阂。
仿佛普通人看视频也是罪孽，一月几千的连上网的资格也没有。“月薪1800关我什么事”其实是一句很有警醒作用的好句子，你们不懂吗？因为不懂，只当成是无畏与愚蠢的调侃，于是出言不逊甚至攻击，反倒证明了自己的愚蠢，哈哈。
你猜不满足需求的普通人为什么那么消极？而有钱了满足了自己几乎一切生理需求的富哥们为什么那么积极搞环保？
敢不敢让上头拿钱出来正儿八经的不在中间抽来抽去的搞一个正规的垃圾分类回收专门款项和部门。不敢，不能，做不到，那有什么用呢？
当然纪录片本身是没有错的，立意也很好，做的很好。我只是，没什么信心罢了。 别的灾难会不会轮到人类不好说，但环境的崩溃一定会到我们头上，谁也躲不掉。 那从我做起，尽量少吃外卖，买东西自带袋子，剩饭打包，没车只好公共交通，节约水电纸张衣服，不买不需要的东西，生活用品尽量买木质竹制品，垃圾分类高回收，旧衣物就东西，送人后或者捐赠买玻璃制包装品。能想到就这些，毕竟没什么本事…… 我想说，恐龙时代气温也在自己升高，这又是为什么？ 穷，很环保，极限消费 向底层人民说要遵守环保，底层人民只会问你吃饭了没有？ 塑料制品不是可以回收重新注塑么？ 没人就没污染了，现在的问题就能解决，没有人可以说不产生拉圾，要解决问题要从源头上消灭 控制人口才是关键 十几亿人口，光屎尿屁，一天就要产生多少 焚烧是最方便快捷的解决办法我认为，火焰会烧尽一切 59万播放评论这么低嘛？ 来自荷兰阿姆斯特丹自由大学领导的研究团队首次在人类志愿者血液中发现了微塑料，这进一步引发了微塑料对人体健康长期影响的担忧，在人体血液中发现的微塑料或已遍布全身。
中国是全球最大代工场造成工业付出代价最高 工业品受益者是全球 受害者却都是国人 法国已立法禁止及限制塑料制品使用 对于必须使用也已改良了降解技术 手感类似于有延展性的塑胶
但是去年冬天开始欧洲由于＂二溪＂被炸造成的一系列能源危机 民众消费不起昂贵的能源取暖 导致绿植砍伐加剧 问题愈发升级 你们只会说了，塑料垃圾你们不生产了塑料垃圾从哪里来啊个人能生产出来吗 贝克兰发明塑料的初衷是为了保护生态环境，可是 有福我先享，有难同当 很想知道这些不能分解的塑料制品，现在怎么处理？结果是怎样？ 环境的问题不用考虑了，要发展就必须破坏环境，不可能不破坏环境的，就算努努力充其量也就是破坏的慢一点，但结果不会变的。人类已经回不到农耕时代了，工业化的代价就是破坏环境，这个矛盾解不开的。再者说你能劝得动一个国家，你也劝不动全人类。
目前地球的各个国家还处在战国时期，都在想办法搞死对方称霸地球，并没有心思全力操心环境的事。和平也只是短暂的，人类这个尿性不打到只剩一个国家我看是不会罢休的，人类要么统一要么毁灭。但在这两个结果任何一个达成之前，环境问题永远得不到重视。自作孽不可活了属于是，人类终有一天会得到反噬。 .......你直接转载苍穹之下好不好？ 一整个片子没有新东西啊......... 都没有我好看，我才是真漂亮。译浖译浖译浖 我天天喝白水，很少喝饮料，不点外卖，自己做饭或者堂食。上下班骑自行车、走路。没车没房，两件羽绒服穿4年。说啥也怨不得我 我一身上班行头，穿了8年了。产生最多垃圾是烟 过个几十年这些塑料都是好东西， 废物回收是未来的一个大课题。包括微塑料，以后我们喝的水和食物无微塑料可能会成为商业赚钱的噱头。我们每个普通人能做的就是想如何能更好做饭废物回收和处理，完全不用这些产品也是不可能的。 其实现在环保我们都在做了，只是要付钱，环保袋现在一个都要1块了，我知道有人会说不会自己提着包装袋去，你自己想想你做到了吗？你去逛街突然想买点东西，就不得不付费买袋子装 蚂蚁森林，亚洲（第三声），捕杀大熊猫的演员一身新迷彩，挂胸章。这个视频b站还在引流，什么目的和倾向大家应该都能看出来吧 他们不是说拿去烧了发电吗？ 那我买东西都买大号，这样减少成本。 国家不发展了就不污染了 地球是我家 环保靠大家 又开始 耍了， 百万霉菌 关我啥事啊，我天天在家种树 一边喊着 要减少碳排放
一边还是这些人 喊着 人口老龄化 人口锐减危机
反正我选择不生育就是 最好的环保！多用一包纸巾 也在配额之内～～～ 想太多，就这么点垃圾，屁事没有。
世界可是很广阔的 别你和我决定结局，我六十大寿还要和公司请假呢。生活甜蜜蜜 地球不需要人类拯救，人类要拯救的是自己   ----丁院士 这就是所谓的先进科技带来的额外福利 种了七棵树了 我几十岁了，还没开过车子，我想我是真正的环保人士，我家里前年盖新房子才装的空调，而且夏天的时候打地铺，因为这样人睡的多点，我不环保谁环保，如果全国按人均付费买指标，那我家里指定可以卖不少钱， 多去拍拍那些天天说我们中国不环保的国家吧 我蹬一年三轮车 省下的油 节约的排，不如老板们私人飞机一趟产生的污染和浪费 三思而行三省吾身 写PPT不一定是复盘，可能是工作没做好，领导让你反思。 是的，做事一定要留痕，做过的的事得有证明是你干的，这点很重要，工作后啥人都能碰的上。 这确实是干货 最后一个最重要，做事留痕迹！保护自己，不背锅 第三条是最有用的 直接摆 保存资料，是最重要的应该排在第一位。因为那是证明你做过这件事情的唯一证据。 哇，昨天刚买的衣服撞衫了，优衣库的 提交任何资料一定要留证据！
我当着财务本人的面都会拿着资料和她的办公桌合影！！ 核心就是要好好巴结领导，不会给领导敬酒你能力再强都没用 读研也是工作，导师就是boss，碰到极品导师可不是想换就能换的 那些和你欢声笑语的人是因为阶级一样，当他们登上比你高一台阶的时候，他们就会从他们的角度而让你为他们创造利益。 每份合同都保存好，办退休要用我是不是说的太早了？但我好多同学把以前公司的合同额都扔了 如果你大学和研究生是为了money，那么你就不会得到多少money，这个是我研一突然明白的。 还好我是打螺丝的，用不上这些 1.先说结果，再说过程
2.写总结ppt锻炼自身逻辑
3.做一件事学会复盘 适度的发脾气是有必要的 程序正确很重要！ up长的好像我前男友 三思而行三省吾身 写PPT不一定是复盘，可能是工作没做好，领导让你反思。 是的，做事一定要留痕，做过的的事得有证明是你干的，这点很重要，工作后啥人都能碰的上。 这确实是干货 最后一个最重要，做事留痕迹！保护自己，不背锅 第三条是最有用的 直接摆 保存资料，是最重要的应该排在第一位。因为那是证明你做过这件事情的唯一证据。 哇，昨天刚买的衣服撞衫了，优衣库的 提交任何资料一定要留证据！
我当着财务本人的面都会拿着资料和她的办公桌合影！！ 核心就是要好好巴结领导，不会给领导敬酒你能力再强都没用 读研也是工作，导师就是boss，碰到极品导师可不是想换就能换的 那些和你欢声笑语的人是因为阶级一样，当他们登上比你高一台阶的时候，他们就会从他们的角度而让你为他们创造利益。 每份合同都保存好，办退休要用我是不是说的太早了？但我好多同学把以前公司的合同额都扔了 如果你大学和研究生是为了money，那么你就不会得到多少money，这个是我研一突然明白的。 还好我是打螺丝的，用不上这些 1.先说结果，再说过程
2.写总结ppt锻炼自身逻辑
3.做一件事学会复盘 适度的发脾气是有必要的 程序正确很重要！ up长的好像我前男友 去年毕业，工作了一年，他说的对，很对，尤其是那句工作是做不完的 体制内或者类体制内的企事业单位100%遵从，有眼色的麻将绝杀 做好自己的事，不要多管闲事，不要多管闲事，不要多管闲事，多管闲事并不是显得你多呢能干，而是这个活以后都是你的，即使与你无瓜 工作了才知道跟学校学的根本不是一回事，还得看老板脸色，碰上通情达理的还好，要是碰上我的狗老板，正经话不会说，阴阳怪气有一套，那你抓紧跑吧，我是签了两年合同跑不掉遇到这种的抓紧跑，不要犹豫 其实，你当个班委（尤其是班长团支书啥的）这些就都明白了，后面评选已经日常开会都会用到 大学都教过了，只是有的人听有的人不听而已 工作，不管什么工作，都不要打保证百分之百完成，都不要一口答应，能帮别人的也要犹豫一下，百战百胜，不如一忍，万言万当，不如一默 我寻思你读研究生不开组会的吗 简单一句话，你要觉得自己强，你就什么都比别人强，凭什么别人有方面比你强，你觉得那方面就是虚伪无用功拍马屁糟粕文化 金字塔原理罢了 计算机专业，原来老师啥也不教直接一星期八个实验七个电子实验报告的目的是让我们练这个 无懈可击，字字句句说中要点。 说得有道理 @冬悦老猫 微信、QQ号、手机最好两个 公私分开 公司的加的好友第一时间备注好名字职位自己公司名称缩写 外面公司的备注清楚 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 多干多错，少干少错，不干不错。 向上管理，让上级做选择题，不要做问答题。不要被一时的他人阿谀奉承上位迷了眼，最重要的是自身技能，学到的才是自己的。算了不想打字了，麻烦 一堆前缀以为是啥金玉良言  结果就这挥发 没毕业的根本刷不到，毕业摧残两年了刷到了 视频前半段废话删掉，直接123走起 听你说话浪费了时间 千万不能喝醉..  否则就会~  啊 ~啊~谢特~ 你爱我也不能压窝呀 没有绝对的，工作不一样情况不一样，看重的东西也不一样，工科进国企越积极越难受，闭嘴摸鱼该装装不该装老老实实摸鱼。 研究生组会报告的不就是这些嘛 研究生应该散修的，没组会 考过公的表示，这属于教材内容 我觉得讲话说重点真的非常重要。时间久了听那些说话絮絮叨叨的人真的会生气 这视频真像营销号，装深沉？ 深有感触，刚进公司，写的两个方案提交，成别人的了 刚工作那会一起入职的同事，领导让他做个新功能，他说我不会，领导直接火了，你不会你不会去学啊，确实，现在工作做的全都是不会的都是边学边做，像是GPT出来了，就开始让搞一些飞书机器人接GPT去把之前的功能通过机器人问答完成了。 这不都是研究生必备技能么，有些人本科如果积极参与导师的项目，锻炼小半年就自然学会了。 听君一席话 工作之间的交接也必须用邮件
弄清楚自己的本职工作，其他人交给你的工作能拒绝就拒绝，拒绝不了找领导
别想着找老板，除非你是高管，越级汇报也是很忌讳的，除非你和你领导有不共戴天之仇 租房子交费走平台，前两日我被坑了，中介房东忽悠的我一瘸一拐的 笑死，工资4000，副业12000，上班只是给个面子老子不想自己交五险一金 笑死，遇到了一个被上一批离职员工报复的公司，五个子项目的PSd文件全部都是一个图层我入职后参与修改，笑死就生p 土木表示无所谓 汇报、总结、复盘，学习啦 还以为能学到啥，你说的这不都是上研究生乃至上大学都掌握的东西吗？ 其实没啥用 工作之后才明白什么叫人心隔肚皮 累不累啊 其实学习也是这样 没入职场的人爱听这些话，但真正的职场人都知道，全是屁用都没有的鸡汤话。还有这个营销号全是这类型的视频，全他那么的讲看似道理的屁话 个人觉得最重要的，想不扯皮，就录音。和人打电话永远会录音。还用录音笔，很好用。 还有一点，真想赚钱就得自己去当老板，干活赚到的只会是小钱 毒鸡汤 保存资料真的很重要，说一个和up角度不同的理由，我办了职业生涯规划大赛，老师写完的打分条和评分细则等等纸质版材料，比完赛就扔了，结果过两天老师和我要资料说存档 听完了 感觉就是老生常谈 但着手做了就会得到很大提升 优衣库同款 啥工作啊 等你在社会上混上10年你明白的更多，那些人情世故，狗屁倒盗，狗血人事 我们老板不行她就要听细节笑死 保存资料这点深有体会，还有你的加班记录最好你也保存一下 没有人脉你就找不到好工作，就得干人家不想要的活 很棒，但限于私企外企。私企外企是办实事的，也是很卷很残酷的。 这些东西老板给我打回来，重做五次以上，老子不干&lt;(｀^´)&gt;
我一直都这样弄的 越重要的东西学校越不教现在的学校真的都是好样的 对的，这个就是个人工作能力的体现。 不敢保存资料，全是公司合同，有一次合同丢了我直接装傻“什么？那是合同？我不知道啊？打印完了我就给***了呀，我看不到合同的也没留”有时候装傻真的挺好 哪抄的？ 一个视频一半都是没营养的话 你总结学到了怎么还一句话一剪 研究生没开过组会？没做过学期总结和年终总结？ 有用的废话，太空了 00:00 天，工作了以后还这么累吗 随手记台账真的很重要！如果是争执，别电话听他们叭叭，直接公屏打字，可以存证 不管干什么这些习惯都很重要 你真的好真诚呀 没组会？组会没有工作总结？ 在沟通协调的时候，聊天软件可以有意无意的用一些“宣示主权”的话术，别太明显，会有帮助的 我也是 不是，本科不懂我确实理解，研究生三年不天天学这些玩意1导师没时间听你废话2干活好不如ppt做得好3你没毕业你敢删你论文资料么只能说都是通的 一定要保存好工作方面发红包的记录，千万别删 入x材料之类的东西，每拿到一份一定要扫描上传文档或者复印一份收好，确认章子清晰度，不要觉得和老师沟通尴尬，否则毕业的时候你就是一边尴尬一边挨骂去整材料，还不一定能搞好。不发表情，因为真的很重要。最好每一次拿到或者交的时候都拍一下有哪些东西，因为你要是不清楚，不好意思少了什么东西绝对是你的责任 谁家里有人，谁升的就快。 不，是你做事态度。老板说的错你也去做，然后老板发现自己错了，会骂你，然后叫你去弄好，到最好，老板啥都不会，只会叫你去弄。他负责交际，你负责干事，就OK了 最后两点真的很重要 @人不醉酒 这些东西，你当两年兵就都会了 我穿着和UP主一样的短袖刷到了这则视频 卷王 中肯的，确实的 明年毕业，感觉有用，三连了 可是这不难吧😂😂现在实习就在经历呀，实习前就会呀，不然是有多天真 到处是坑是真滴  资料存好特重要 ge t 怎么一会坐主驾驶，一会坐副驾驶 同款上衣 复盘：怎么做的，有什么收获，有什么可以改进的地方。
我姐她有个很好的习惯，晚上睡觉前她不爱看手机，而是躺在床上想今天做了什么，总结一下，睡觉。她现在年薪三十万，在我们这省会算高薪了。120平的房子说买就买 其实已经交了，如果大学做班干、在社团任职，与老师打交道比较多就知道了，还是一个校内实践够不够的问题 @淘狗闲 过年家庭聚会时候，家里一个刚退休的亲戚告诉我说：再好的关系都是利益架起来的 三连关注 1.表达技巧：结果-过程-需要的资源和协助（提高表达效率）
2.总结归纳：提升总结归纳逻辑，可以转化为工作能力的优势
3.复盘：做完及时复盘（怎么做-收获-反思改进）
4.保存资料：做事交流要留痕，整合资料应对未来突发情况，也方便交接。 工作时，公司的电脑文件再多也别删，反正不是自己的卡就卡。 这就是我读研学到的东西 Niu 最后一句很重要 你得遇到个好领导，别像我似的，领导让同事带我新人，结果啥都学不到，一步一个坑自己摸索。 穷人孩子早当家，这就是个屁话，大多数农工子弟活到三十岁还不知道‘社会’二字为何物，等终于琢磨到味儿了，一回首，年龄早都上去了，干啥都晚了。 加到申论里吧 认同 都有些什么坑？ 感谢你踩完告诉我们 研究生三年没学到这些东西，你研究生三年学了什么捏 是不是用游戏类比就是，要打野来说清有啥技能对面交了啥能不能打，打完要复盘，复盘要保存，少压力多交流 字字珠玑，真的是工作了才知道的好能力品质 哥们，你大学打比赛去企业里实习这些都能学到啊?为什么你的大学只有在学校呢? 研究生组会不就是这样？ 啊这，这不是高考就考过吗，像那阅读题，先总结中心论点后分析，老师看卷子的时间是很宝贵的几十秒钟就一道题，总结归纳问题就是概括文章主要内容。复盘就是高考完复卷嘛，不是高考完以后就真正结束了还得复卷然后选大学嘛其实这些咱都经历过但是就是没有灵活运用过 这些东西在大学里其实也能学到的，只不过有些人有机会接触，有些人没机会罢了 “老板的时间是很宝贵的” 结果+过程+需要老板协调什么资源 需要老板帮你作什么+遇到什么困难 工作总结有利于以后交接 笑死了  这帮知识博主咋都是一个模子刻出来的 文案都一样 过来人告诉你，没有真实面对问题，你怎么折腾都是白搭！别人对你的态度，只取决于你做事！如果听他们几句话就能解决问题！全中国这么多人蠢的花几十年读书？ 确实，做事交流一定要留痕 醍醐灌顶 刚参加工作的我，也慢慢在学这些，真的很有用 真的很重要 说的很对 记住留痕！ 口语总结，他们说完，你一分钟就要总结。卧槽，我他妈做不到 啥也不说考公 再提一嘴，和同事对接工作的聊天记录只要这个项目/工作没有彻底划上一个句号，你们所有的聊天记录一个字也别删 上班了老板交给我的第一句话：你需要我做什么 优衣库上衣 总结确实重要，活是永远干不完的，但让别人知道你干了什么很重要 第二条确实 一定得会做ppt 会报告 是的，归纳总结和表达沟通能力很重要 谈薪资一定要好好谈，了解好工资组成部分：例如底薪，绩效，加班费，年终奖之类的因为像绩效和年终奖这种东西是有变化的。公积金缴纳比例。把自己会的，学校内或者寒暑假学到跟工作中有用的东西都说一说，不要让别人觉得你是纯小白 工作一定要保存做过的资料！！我离职的时候领导要求全都要恢复，一年的资料啊，刚毕业啥也不懂也没人教 有用 谢谢 确实！本科毕设接触到了研究生学长学姐，，，真就天差地别，一道鸿沟，他们貌似都很有这些意识，甚至是一种习惯了……而这些我都不具备 这还用教嘛，复盘能力，总结能力，你大学阶段锻炼不出来，研究生阶段还没这个意识嘛 确实太真实了 up可以做一个时间线版本的合集吗，感觉展现效果会更清晰明了，只是提一嘴 别太真实 想问如果有人怀疑我偷拍她，提出想看我手机相册后被我拒绝，然后以抓挠等暴力的方式将我手机夺走，并造成我面部，手臂出多处血痕。我为救回手机，大呼“抢劫了”，并迅速以徒手控制技术将其控制在地面，但并未对其造成任何伤害。因我脸皮较厚，以及围观群众内并未有恶心舔狗，我持续控制其直到警察的到来。请问这样是否会被定为互殴？ 如果起立念答案的使男生呢，怎么处罚你敢不敢说一下 与其想这种梦里的东西，还不如去好好复习 没事我们学校在山里，不高考连人都看不到 对，想到我们班一个人抄袭平时成绩就400多一点点，平时懒散，高考有个211读，草了呀，玛德还在我们面前嘲讽，🌿🌿🌿 我在高考中使用道具（浙江户口），败给了99%的北京户口，你也来试试吧！ 最近老刷到什么超级地球仅多少光年的视频
十年脑血栓的我突发奇想 问：“我发明了光速载人飞船 能1秒300公里 而且还造出了空中战舰 把高达应用在了战场上 请问 我把这些技术献给GJ后 我会被卸磨杀驴吗”😂😂😂😂 如果有一个人自己不看路掉进早餐店的粥锅里把自己烫伤了，粥店老板要赔钱吗 放就放呗，离考场远点就行。 今年考试时候外面有放鞭炮的，不知道怎么处理的 高考放哀乐，你在墓地里爱怎么放怎么放，干嘛要跑到考场旁边。。。。 我想到以前一个笑话，为什么要选择新东方，因为在你考四级的时候一般的考生会说这个题目的选项看不清楚，但是坐在你后面的新东方老师会举手和监考老师说老师第十题的C选项看不清楚 选择题填完之后，发现少写了一个 我高考的时候完全不紧张，就想着赶紧考完就能解放了 如果我去偷一副手铐，警察把我抓了，然后把手铐给我带上，算不算协助我？ 等过几年真的更新国际服版本了应该就可行了，且学霸最好是生理性别女但心里性别为直升机且患有多重人格且重度抑郁症的人，这样不仅可以造福整个考场还可以直接保送清北博士 万一是学渣呢 为什么印度敢直接去缅北KK园区直接救人，而联合国都不敢去，为什么？ 出国旅游刚下飞机，如果直接被缅北的人盯上了，如果被绑了如何才能自救？ 虽然但是，黑人抬棺真的是哀乐吗 想问如果有人怀疑我偷拍她，提出想看我手机相册后被我拒绝，然后以抓挠等暴力的方式将我手机夺走，并造成我面部，手臂出多处血痕。我为救回手机，大呼“抢劫了”，并迅速以徒手控制技术将其控制在地面，但并未对其造成任何伤害。因我脸皮较厚，以及围观群众内并未有恶心舔狗，我持续控制其直到警察的到来。请问这样是否会被定为互殴？ 如果起立念答案的使男生呢，怎么处罚你敢不敢说一下 与其想这种梦里的东西，还不如去好好复习 没事我们学校在山里，不高考连人都看不到 对，想到我们班一个人抄袭平时成绩就400多一点点，平时懒散，高考有个211读，草了呀，玛德还在我们面前嘲讽，🌿🌿🌿 我在高考中使用道具（浙江户口），败给了99%的北京户口，你也来试试吧！ 最近老刷到什么超级地球仅多少光年的视频
十年脑血栓的我突发奇想 问：“我发明了光速载人飞船 能1秒300公里 而且还造出了空中战舰 把高达应用在了战场上 请问 我把这些技术献给GJ后 我会被卸磨杀驴吗”😂😂😂😂 如果有一个人自己不看路掉进早餐店的粥锅里把自己烫伤了，粥店老板要赔钱吗 放就放呗，离考场远点就行。 今年考试时候外面有放鞭炮的，不知道怎么处理的 高考放哀乐，你在墓地里爱怎么放怎么放，干嘛要跑到考场旁边。。。。 我想到以前一个笑话，为什么要选择新东方，因为在你考四级的时候一般的考生会说这个题目的选项看不清楚，但是坐在你后面的新东方老师会举手和监考老师说老师第十题的C选项看不清楚 选择题填完之后，发现少写了一个 我高考的时候完全不紧张，就想着赶紧考完就能解放了 如果我去偷一副手铐，警察把我抓了，然后把手铐给我带上，算不算协助我？ 等过几年真的更新国际服版本了应该就可行了，且学霸最好是生理性别女但心里性别为直升机且患有多重人格且重度抑郁症的人，这样不仅可以造福整个考场还可以直接保送清北博士 万一是学渣呢 为什么印度敢直接去缅北KK园区直接救人，而联合国都不敢去，为什么？ 出国旅游刚下飞机，如果直接被缅北的人盯上了，如果被绑了如何才能自救？ 虽然但是，黑人抬棺真的是哀乐吗 考试应该考随机应变和创新能力而不是考学过的题。 问个问题 把答案纹身上 会让我进去吗 奶奶的，为什么不抄！我考不好，你们谁也白想活着！ 考卷被撕的怎么办呢 我怎么记过这个案例看过？ 用备用考卷，难的要死 法叔，如果我手刃了3亿人我犯了什么罪 买了两箱，孩子很爱吃，下次还会买。 好家伙，我还真干过类似的事，不过只是在月考上：高三时各种乱七八糟的模拟考试一大堆，但学校组织得很差很乱，题目质量很差不说，考前泄题泄露答案的情况还很普遍，我觉得这种模拟考试纯属浪费时间，正好有次考试前答案流传到了我这里，于是考试前，我直接把答案写在了黑板上，就这样大家顶着标准答案开始了考试，直到考试进行好一会儿监考老师才因为考场骚动不已意识到情况不对…之后嘛，就是年级通报、写检讨之类的处罚 我有一次考试就是有一瞬间想发疯站起来念答案，又被我的理智压下去了 阿弥陀佛 以前广东英语高考听说考试，我都在练习阶段爆读答案，那种官方作弊的感觉还挺快乐的 如果是全市只有一个考点考场没空调 风扇声音还像发动机 可以举报嘛 今天高考刚考完 高考进入认真思考很难，如果被影响可能要等15分钟才能重新专注 笑死撕试卷根本不可怕，可怕的是你被撕试卷了，你也发疯 其他律师都很久没发视频了，只有法叔一直在陪着我们，是不是接不到案子了？ 老师我们考英语的时候有个人一直咳嗽持续整场考试，结果导致大家都没考好，可以去举报吗 高考被有钱人顶替了怎么办 会换卷子 头七的那个，找个山头放就行，人烟稀少的地方，想放多大声，放多大声 -我在考场外面唱好运来  音响开到最大犯法吗
-犯法  不过被家长们打完还能活着再来定罪 关键是她发疯了，神经病不算犯罪。 要是这个鬼火少年家里和各个学校距离远呢？在考场根本听不到呢？还会犯法吗？ 我见过一个从小乖乖女，从小学到高中毕业都是全年级第一
然而在接到自己被清华录取的时候跳楼了
很多人分析说是从小积压的压力一次性释放了
在她看来考清华是父母的愿望，生我养我，所以为了完成父母的愿望竭尽全力
然后完成了他们的心愿她也解放了 法叔，最近的女孩用开水泼同学的事件报案真的会因为buff不了了之吗？就算她啥事没有难道监护人也不负任何责任吗？ 有个问题，协助他人抄袭，应该是帮助犯吧，但是这个事又没有抄袭的主犯被判，何来帮助犯？ 监考老师：别听他的，他说的对吗 忘了是中考还是高考的时候，正做着题呢，旁边小区开始放鞭炮，还有司仪主持婚礼的声音，声音巨大，过了一会就没声音了，本来还有点迷糊，瞬间就清醒了 错误的，能和学霸一个考场的都不是学渣 撕我卷子可能我会把她当场打死吧 必须判刑 本视频讲述了学霸在高考时站起来念答案的情况，以及与此相关的一系列法律问题，包括作弊和考场噪音等。此外，视频还介绍了一款销量超过五十万的冷水沐浴露，具有除螨抑菌效果，适合夏天使用。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 高考时学霸发疯，突然站起来念答案。但是因为疯了，所以念的都是错误答案，我照着学霸念的答案写了结果考了0分′请问这种情况我可以告学霸吗？ 666 我在大街上无故殴打一名黑人，叔叔会胳膊肘向内拐吗 这算好人？逆天 被撕了卷子就高四985吧，等新卷子就不止半小时，那一科肯定废了 我以前的室友说她高考的时候考场里有两学霸公然对答案，好像还是念出来的那种，监考老师就不管。如果是真事，旁边的其他学生赚翻了。 考英语听力有人故意咳嗽违法吗（去年考生，真事） 那么问题来了，要是学霸站起来念的都是错误答案，要不要加一个诈骗罪? 学渣赚了 不过吧正常来说能称为学霸的，人家不仅学习成绩好，一般心理素质应该也不错 我很好奇学校考场的监控到底拍的啥用？这么多，这么看得过来 看到高考放哀乐那段，脑子里突然想到这么句话。
“前方高考，神明禁行”
 他舅舅头七一定要在考场外面放吗，不能在他家的小村子小院子里面放吗，一定要到高考考场外的街道上面大张旗鼓的搞吗。 @PILGRIMING @风息之魂   这要是英语考试，那可太爽了 没错，我就是那个学霸。可惜，他们都不信我 高考期间，全天24小时装修施工的，考了四天，他们装修了四天，我考语文s的前一晚上都没睡觉，我报警了三次，其他人也有报警的，也有找物业的，也有找居委会的。没用，警察来了之后，骂了我们一顿……济南民警就是这样。我是21年的高考的。今年大二，平时成绩580左右，本来准备冲山东大学的……结果高考期间全都在跟民警扯皮 我擦，那这样可以实现明目张胆的传答案（仅限选择题） 如果一个人走投无路快饿死，去盗窃国家机密卖给外国，法院怎么判 说实话真遇到这种事你敢写她给你的答案吗？多半觉得她脑子不正常吧，谁敢信她是学霸啊，就不怕她全瞎编的么 草，学渣赚翻了 up，up，你能不能出一个这个视频啊？ 那我觉得这件事情实在是泰裤辣！ 五六个人打我一个被我反杀算不算正当防卫？ 在俄罗斯高考的时候听到有人放海玛斯怎么办 想起最近突然蛮火的一条评论，‘我在本次高考中使用了道具（北京户口），击败了全国90%的考生，你也来试试吧’虽然早过了高考的年纪了，但心里总有点 那些说那个女的是好人的，是啥性质大家都知道的 不说高考，哥们中考同班有个精神不正常的，带刀进的考场，最后还无事发生，怪 假如我张三是个出租车司机  有一天在路上拉一个客人  上车后乘客表示身体不适需要即时前往医院  我报警后警察同意闯红灯  就在我闯好多红灯快到地方后  乘客当即表示身体好了  没事了  让我掉头去别的地方  到指定地方后乘客下车走了  那么请问  这构成什么案件 学霸：全体目光向我看齐！答案全部选c！！！ 张三 在国内杀了一个人，然后迅速逃往国外并在国外也杀了一人且立即自首，请问张三能在国外的监狱里待一辈子吗？ 扰乱考场秩序，这一科零分呗 阿这，好像是我们这的事。 我一个朋友真的有这种症状，所以高考他申请了单独的考场 命题人出一份更简单的卷子优待部分考生，这种情况可刑吗？ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 这么重要的考试谁敢把别人的答案写上去啊 学霸是不可能有压力的 之所以会有压力估计是平时模拟考的学霸 而不是高考学霸 高考学霸是真的和模拟考不一样 有些模拟考非常好的学生看到高考和平时考的不一样 心态立马崩了 而且念答案也起不到什么作用 因为别人不知道你是不是学霸 答案是否可靠 呃，你是那个人贩子吗？看着好害怕 法叔，在贩卖某种新型精神依頼性药物，国家将该药物定性为毒品后停止贩卖，之前的行为算违法吗？会被抓吗？ 走失者姓名：李永飞
走失者性别：男
走失者年龄：26
走失者特征：患精神障碍，穿白色长袖、黑色
裤子、黑色运动鞋，高1米7，重65公斤
走失时间：2023-05-21
走失地点：安徽合肥市 肥西县集贤路与三河路
交叉口
 祝他早日回家
UP置顶一下，让更多人看到
各位帮忙转发下，帮别人就是帮自己 法叔，如果我在街上看到有人无差别杀人而且在警察赶到后袭警，警察和匪徒搏斗在一起的时候枪掉了，保险也开了，就差上膛，我捡枪将匪徒打死算正当防卫还是什么 @AARHAO_official 这红字？？ 我现在99度 d 我操，如果我考试的时候，有个人突然发疯站起来说答案，他敢说我还真不敢信啊 虚假的学渣：哇！有答案！赶快抄！
真正的学渣：什么破答案，这是在打乱我的战术部署。我一个字也不信。我只相信我的完美计划与惊世智慧。 问题是考场别的人怎么办？他们听到了答案
说的人按作弊肯定是没有什么争议的 年年都有这种 法叔，如果我高考前几天阳了不告诉别人，偷偷传染给我的仇人导致他高考的时候也阳了影响到了考试状态，这样子违法吗？ 居然看到法叔在推荐我在用的沐浴露.. 我当年高考的时候，英语听力的时候就有人放鞭炮  我来支持一下了！刚好沐浴露洗发水要用完了，我买一套试试 正常，我们那疯了不少人，进精神医院的一抓一大把 不是开玩笑，我上几个月就买了这个沐浴露了，夏天洗起来贼爽，可以冲一波，真的算是良心推荐了 up  up。我想问下，我送外卖时，对应客户是个女士，她说她是做黄播的，家里就她一个人，然后她脱光了，色诱我发生了关系，结果结束后冒出来一堆人说拍了片子，现在找我要2万。请问如何才能反过来要她2万？我好气啊。 你们猜哪个姑娘为什么是河南的
甚至那个姑娘也可能是河北山东的
你们猜为什么我们这三个省压力大 她站起来念答案，她敢念你敢信吗？ 我倒是快发疯了，几场考试，我坐最后一排，三次坐我后面的三个监考老师，一个抖腿，申诉了后，换了一个老师还抖腿，最后一个跑出去抽烟，回来旁边一股子烟味，为什么总碰到这种监考老师呀， 第一起案例给学霸半个小时，如果是考理科，实际上是赚了的 如果学霸检查时太紧张了，小声碎碎念答案，被学渣听到了，违法吗 一考生迟到37分钟还能进场，可刑吗? 我们这边高考听力期间，地铁都不让通行的 但是高考选择题选项会打乱顺序，这种精神状态下正确率也会受到影响。 我把我兄弟灌醉之后喂他吃屎犯法吗？ 考前:国家高级保护动物
考后:四害 标题这发生概率 就相当于日本首相走在街上被人突然拿喷子喷两枪一样低 高考时老师发癫公布答案也可刑吗？ 我当年高考英语听力的时候外面就一直有很大的噪音，考完了也没人管。。 被偷拍放在网上，说这个好看那个不好看犯不犯法？怎么判？民事案件还是什么？ 那我是不是可以通过这样帮别人作弊，然后处罚的只有我自己，例如报一下数学最后一题答案 似曾相识https://b23.tv/N3wESnd 只要能证明自己是真的疯了，他就是杀人都可以 我高考时同考场遇初中同学了，一般情况不知道谁是学霸。 高考没见过，英语月考听力还真见过报答案的不过是小声报，报的还是题干，我当时人都懵了，心想这兄弟是在念什么经，然后发现他报的和我选的一样，真的6。而且监考老师根本没发现，听他同班的说这兄弟就是有这种习惯，靠嘴上念一遍来提升语感，不知道高考他有没有这么干 “鬼火”是什么东西啊 我在考虑一个问题，你从哪听到的这么多不像是碳基生物能问出来的问题的 谣言止于智者，我还是相信我们食堂的卫生的。 江西鸭脖学校普通学生规则
欢迎各位新生来到本校，以下内容敬请各位同学仔细阅读。校规为立校之本，虽略显繁复,但请各位同学切忌违反，否则将无法毕业！！！
1.女厕所发现副校长属于正常现象，不要尖叫，不要告诉别人！
2.不要帮女生买纸巾，如果已经买了请匆告诉老师！
3.如果已经告诉了老师，请立刻向女生道歉，不要犹豫！
4.食堂里没有老鼠，如果您在食堂内看见了，请立刻到卫生间清洗眼睛。
5.如果发现食堂的鸭脖有毛发与长长的牙齿，请匆担心，这是正常现象（注意:千万不能举报，否则会有一定的可能被开除！）
6.如果您触犯了以上任何一条，请立刻在三天内撤回并否认相关证据！否则你将失去你的毕业证！
只要遵守以上规则，您就会拥有一个愉快的学习时光！您将收货鼠不尽的快乐和知识！遵守规则，注意安全，祝您能够顺利毕业！ 在高考空中用无人机放答案怎么判刑啊 那听到她答案的是不是等于合法抄袭了 学霸都懂答案，就问你学渣信不信 张三跟李四发生矛盾后想不开，又被王五教唆选择跳楼轻生，在上楼途中遇到仇人赵六被赵六捅了一刀（并未刺中要害短时间不会死），他想着反正要死了就没有和赵六冲突，来到楼顶站在边上正准备跳还没跳时被牛七一把推下去，下坠途中马八在室内开枪射中了赵六（击中次要部位不危害生命），在他离地面还有一点点距离的时候一道雷下来劈死了他，谁应该为张三的死负主要责任 不要再说好家伙了。 知乎老番。 问这种奇葩问题本身怕是就有毛病 比如我高考前偷高考考卷出来谋利，刑吗，买考卷的刑吗 哪里能买到呢 那么问题来了你是怎么确定对方念的就是正确答案，又是哪来的胆子把自己的高考成绩交给别人口中所谓的答案。 大家来给我做个数学题？一瓶69.9 两瓶买99.9？ 那我跟舍友拼单的话，是不是他69.9我只要30？ 我一直用的这款，挺不错 白嫖了那么久，正好没有沐浴露了，我先上车 如果有5个考生突然情绪失常，（其中有一个是学霸），劫持学校广播室，学霸念答案给全校考生听，然后取消5个考生的当年成绩，全校考生考进清华，这场景如何？ 刚好在看沐浴露啊！我真的很需要!!!因为宿舍没有空调，靠它续命了，期待收货！ 我是大学生，法叔送我沐浴露吧(狗头保命) 洗完澡觉得很棒，再洗一次哈哈哈 居然在法叔这看到了前公司的产品，刚想找之前的同事内购这个的 法叔，黑人抬棺bgm不是哀乐，只是老外给加的bgm，传到国内后火了，这不算哀乐吧 高考我18岁身份证15岁这样会被判刑吗骨龄鉴定不能充分证明我达到刑责年龄16岁 恭喜法叔！刚好没有沐浴露了，支持一下！ 很难想象这人以后会不会用“我过得不好”来危害社会 嚯
很严肃很认真的问题
念其初犯，只取消成绩
关注UP主，多一个律师朋友
长安说法，下期再会 法叔，你看这照片眼熟不刚好快用完了，领个优惠券再搞两瓶 我高考那年没有英语听力 记得说过 法叔，法叔，假如我进了监狱，表现好的话可以委托狱卒登原神帮我打每日委托和清体力吗 支持一下仅剩的四大护法之一――法叔 按理说不应该动用贼难的备用卷吗 可是你怎么保证学霸在的考场的其他考生知道他是很牛逼的学霸？都说突然发癫念答案，你觉得有多少人信吗 xxn犯罪的法抗还是强 红喜事放哀乐可还行 这么热的天结什么婚啊，冬天才是王道好吧。 怎么播放这么少 果断三连支持 我们昨天下午考数学就听见外面有人在鬼叫……像个孩子在那里鬼嚎 考场外面放哀乐，这是想见舅舅了啊 影响人驾考怎么办 我（众所周知的学霸），高考时突然站起来念答案（错误的），请问我还构成犯罪吗？ 那个能决定能绝对说了算，所有责任都归它，就选谁 大叔，如果我是一名警察，在街头上巡逻的时候看见一个黑哥正拿着刀要伤害妇女儿童，我情急之下可以清空弹夹吗？ 法叔带货了可不可刑 要是我每年都能押中高考数学题一字不差，会被判刑吗 走路上未经授权被人拍了视频，还发网上了，造成了实际损失，按民法典是不是可以要求赔偿 如果我高考的时候被恐怖份子威胁了，我在答题卡或者试卷上写救命，并扔下楼。违法吗？ 这姑娘以后可能很难谈对象了，谁愿意娶一个随时爆发的穿山甲回家啊 偷我家？ 谁信我笑他一坤年 Unbelievable 真反智 我是秦始皇 真害怕他不是整活，是真的会克隆 克隆人是犯法的。 这女的真恶心啊 和国产有一个在评论区说来找他的比较像 也许吧，我的意志已经不在口水当中。在我心里，在我血液里，我经常吐口水，你怎么不试一试。身体有不健康的，不需要的，都会自然排出。屎尿屁还有口水。 yue  为什么外国人舌苔都那么厚 好无聊 怎么知道座位 假的一 @在吃饭hu 想想，之前有人吐在着，还夹杂这别人的汗水，而这个女的舔了一口 @睿智清洁工一号 我前两天刚去回来，超级脏的，地上有很多鸟的粪便，周围也全是各种快餐店和垃圾…… 偷我家？ 谁信我笑他一坤年 Unbelievable 真反智 我是秦始皇 真害怕他不是整活，是真的会克隆 克隆人是犯法的。 这女的真恶心啊 和国产有一个在评论区说来找他的比较像 也许吧，我的意志已经不在口水当中。在我心里，在我血液里，我经常吐口水，你怎么不试一试。身体有不健康的，不需要的，都会自然排出。屎尿屁还有口水。 yue  为什么外国人舌苔都那么厚 好无聊 怎么知道座位 假的一 @在吃饭hu 想想，之前有人吐在着，还夹杂这别人的汗水，而这个女的舔了一口 @睿智清洁工一号 我前两天刚去回来，超级脏的，地上有很多鸟的粪便，周围也全是各种快餐店和垃圾…… 克隆人类在哪都挺刑的 这是什么节目 可我记得克隆人是违法的 好恶心啊卧槽 上过高中生物还信的我笑他一坤年 @御坂网络服务 这地方我熟啊 显微镜看染色体。6。 为什么要舔，吐唾沫不是更干净吗 生殖性克隆人犯法的 这美女湿气很重啊 laboratory 我只是说有没有可能，这个过山车脏得分不出来谁是谁的细胞？ 今天随地吐了痰被人指责，我把视频拿出来给他看，说在做测试，他说不好意思 你这bgm听着有点像《十二猴子》一样惊悚 这摩天轮，眼熟 游戏里好像来过 怎么跟gta似的 你什么时候能真克隆个人出来，我就，投币 这东西很难提取，一天不知得有多少人摸过，脱落细胞的dna全混在里边，有男的有女的，你咋拆分？视频里这个团队纯纯博眼球的演戏的傻缺 记得去我旁边的酒吧玩 欢迎各位 他肯定是假的，但是我好奇世界上真的有克隆人吗 那我假如在布达拉宫舔一下。那里的墙壁让他去提取DNA克隆会怎么样？（坏笑） 他之前的因该早就好了为啥看不见 舔椅背上干什么，直接一口吐沫吐铁轨上，看他咋采集 一看结果是男的。 逆天 外国人都信这种嘛！？ 太恶心了 好恶心，为什么一定要舔？咿呦 这个地方我熟，我虎鲸就在旁边停着呢 这么搞舌头容易被咬断 我不关心这个，这些都是小事，谁能告诉我秦始皇带兵在哪复活了？上个月说转5000块钱给他，封我做兵马大元帅的，现在一个多月过去了，一点消息都没有，真是急死人了！ 这地方我熟 你确定那是人的细胞？ 你是相信他能克隆，还是相信秦始皇是我爹 对不起舔这个多少沾点 我认为你无法取得我的DNA 我认为你无法取得我的DNA 我在想个问题，如果我在我家里面舔，那他能找得到我吗？ 这是咋克隆的？克隆人不是违法的吗？ 但是随便舔公共设施 你是相信他能克隆，还是相信我是秦始皇（我是秦始皇，我刚刚复活，准备统一全世界，vivo50，封你为开国大将军） 这个视频根本不现实
但是之前拍卖玛丽莲梦露的头发
我觉得是有的搞的 这地方我甚至不用地图 游乐园保洁： 你等着我立马在马路边撒泡尿等你来练舔。 试试就去逝，这样是真的危险，我拿我的门牙保证 毫无科学，甚至毫无逻辑可言 万一克隆出她男朋友的样子咋办？ 来听点震碎你三观的事- 颜值在线，販鑔牳罢了！！！ 亲测，过山车的时候不要这样舔背靠容易把嘴磕出血  除了克隆 俺想说一句她舌苔好白 体内湿气太重了吧 当初那个时候，人们认为这是一个笑话 为什么感觉外国人的精神状态都不太好 这个哥们实际上做的是根据素材找位置的视频，克隆只是个噱头，不知道你们在喷什么。。 这不比爬呀爬呀爬招商的有创意多了 和那个日本寿司店有异曲同工之妙 借机旅游 不如凉风 我以为她要舔轨道 整活视频还有人较真，笑不活了 要不是我是学生物的我就信了 湿气挺重 最后克隆了她男朋友…… 好傻呀 《真刑》 一整活视频，咱bu们还真的在讨论DNA能不能活，甚至还有嘲笑博主行为的🤣 实际上就是一个找地点的挑战加上一些整活，挺有意思 老三头 笑死我了，这真的有人信 能clone老大的吗 看Coby也就图一乐，要真想图一乐，还得看Coby 呃，才坐的有点恶心 为啥要舔，不脏，别人不恶心吗 来过这里玩，我感觉一般吧，比较喜欢那个万向轮，可以给我自己控制旋转方向和速度，我就和我朋友一起坐上去，然后我疯狂乱转我同学当场崩溃 兄弟们回家了 我不相信你能克隆，但现在世界上确实有克隆人类的能力，只不过早早被禁止了 肯定不敢来中国 好埋汰啊啊啊！不要啥都舔啊 能用DNA克隆，也是牛 丑国人真蠢 这都能扯到 道德与法治。厉害👍 克隆傻表凯伦浪费了啊 不知道为什么会有人看这玩意，简直浪费生命 哈哈哈 一般这种过山车会有好几个车运行，他怎么知道恰好是哪个车 负责清洁的工作人员
(-_-#) 拍了这么多集，我就问你克隆人在哪里 你们就等着我当诸侯王吧 省流 信你能克隆还是信我是朱元璋  逆天 看着怎么这么眼熟呢那个游乐场好像cj 牢大可以复活了 这个地方我去过 这骗的是什么水平的人 舌苔也太白了吧，这人身体有问题 I bet u can‘t clone me 省流:外国沙比专业整活 大猪，你克隆不了我。因为。我他妈在家，你敢闯入中国，就是私房名宅。你很快就会在不经常会犯这个傻子，纯属开玩笑。 噱头 真的假的 视频重点我觉得应该是他能通过一段视频找到确切位置，克隆那肯定是不能的 GTA？ 舌苔那么白，身体寒气有的重啊 gta5 我只听见吧啦吧啦吧啦啦吧 我猜你不能克隆我 早就被别人用手擦干净了 coby，我相信你不能克隆kobe 实话实说，想获得一个人的DNA太简单了，一小口口水足矣，现在的DNA测试都是只需要你的唾液，然后你把样本寄给实验室就行了，而且样本保质期有半年有效期，所以是完全不需要活的细胞的，而通过DNA测试，完全可以知道你的种族，发色，血型，眼睛颜色，也可以估测你的胖瘦，高矮，皮肤质量，运动能力，内在疾病等等，但是能不能靠单纯的DNA克隆一个人出来就不好说了，毕竟多莉克隆羊是需要活体细胞的 舔在我的🐔上，他绝对找不到！！ 一眼圣莫尼卡 你俩直接约抛来“克隆”一个更直接我是真没想过会有人舔过山车座位，绝对有人吐过吧 玩的就是真实（走错片场 😯马克隆 这两个女的是一个人吗？ 他是真的，我是秦始皇也是真的，2000多年前我也是这样发了个视频，他就把我克隆出来了，所以V我五十，赏你个官做做 这个人是不是很久以前喜欢搞恶作剧的那个，我看了他的那个头像标志才回想起来，都好几年了 我打赌你不能克隆我的coby b友们居然真的在讨论能不能克隆 我也想被舔_(:з」∠)_ 这是gta刺杀任务那个地方吗，那个有个记者在摩天轮采访目标来着 洛圣都，我操 傻叉哈哈哈 那就 这次的剧本不严谨啊，这是咋看出来坐哪一排的？ 不会吧，我看着评论都恐惧了，这么多觉得这样可行的？？？？？？？？？ 好像GTA5和2077里都有这个地方的取景 她不怕突然抖一下牙齒撞到舌頭嗎？ 信他还是信我 啊这地方，这地方我熟，经常去 让新疆兄弟拍个视频我bet他克隆不了 真的不会咬到舌头吗 谁信这个我笑他一辈子 这就克隆了？真的假的 舌苔太白了！ 他怎么知道在哪排 傻福 这不回家了嘛 呃呃 胚胎难绷 他什么时候真正的能克隆出一个人来？ 没记错的话，新冠那几年也有这样的 我希望她最后把它擦干净了，不然素质太低了 我是秦始皇 没人说克隆人不一定合法嘛 不觉得这个有点恶心吗 我真几把服了，每次都有derb呵呵的小学生来这显摆自己知道不能克隆，可算是你们的知识没白学是吧 兄弟，我敢打赌，你把视频放在油管这女孩可能会在你下面评论 这是我唯一一个不看地图就能知道的地方 你俩结婚吧 能送我一个吗？ 有没有可能你测的是他手放的地方 天我的d1ck 这舌苔雀白 没有口臭我是不信的 真玩意儿有人信 体型大，反应慢，太憨了只会进餐厅，而且大也好命中 物种都是相互依存的，都是为了生存而已，没必要踩一捧一 你的字母打的有点太大了吧，已经影像观看了 如果还在，你猜猜有多少种能被端上餐桌？ 这不得进餐厅菜谱？ 宝可梦 封面是地穴领主？ 非常坏视频，两足人对虫类伙伴偏见很深地，恨来自科普卢星区😡😡😡 我怕饿，都饿吐了 我的评价是用二氧化碳灭火器或者喷洒乙酸乙酯再添把火就能解决的问题有什么好惊慌的 为什么要ai配音 2个自己的意见，第一，用简体字做字幕，第二，用中国人熟知的计量单位表示长度等！ 猜猜它们为什么会灭绝
这样想就不恐怖了。 如果他们没灭绝，这些巨大昆虫可能会替代自助里的帝王蟹大虾么？ 我猜你在找：
夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神！ 人类更怕看不见的细小生物，比如新冠病毒 蚊子嗡嗡(〜￣△￣)〜 巨型马叉虫 7.62横扫碳基 巨型，好吃吗一斤重的蚊子，应该有肉吧 体型大，反应慢，太憨了只会进餐厅，而且大也好命中 物种都是相互依存的，都是为了生存而已，没必要踩一捧一 你的字母打的有点太大了吧，已经影像观看了 如果还在，你猜猜有多少种能被端上餐桌？ 这不得进餐厅菜谱？ 宝可梦 封面是地穴领主？ 非常坏视频，两足人对虫类伙伴偏见很深地，恨来自科普卢星区😡😡😡 我怕饿，都饿吐了 我的评价是用二氧化碳灭火器或者喷洒乙酸乙酯再添把火就能解决的问题有什么好惊慌的 为什么要ai配音 2个自己的意见，第一，用简体字做字幕，第二，用中国人熟知的计量单位表示长度等！ 猜猜它们为什么会灭绝
这样想就不恐怖了。 如果他们没灭绝，这些巨大昆虫可能会替代自助里的帝王蟹大虾么？ 我猜你在找：
夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神！ 人类更怕看不见的细小生物，比如新冠病毒 蚊子嗡嗡(〜￣△￣)〜 巨型马叉虫 7.62横扫碳基 巨型，好吃吗一斤重的蚊子，应该有肉吧 很喜欢冬天，因为虫子都冬眠了 阿奴巴拉克 我想知道蚊子灭绝会影响自然平衡吗，蚊子不会还有啥好处吧，蚊子是真该死啊 看得我想玩两把方舟生存进化了 谁能解释一下up说的似蚤三公分的身体，五公分的口器？也就是它的主体其实是个大嘴巴吗 我喜欢面包虫 我家的鸟挺喜欢吃的 现在的人类科技，从远古至今的任何一种大体型碳基生物都不在话下，最可怕的反而是小而毒的敌人，事实证明，我们并不是那么的有办法 巨型昆虫灭绝是必然的 这么大个还不好打吗 熊猫长这样？是不是中国人 昆虫长那么大，是怕人类太多粮食不够吃吗 昆虫的神经传导速度每秒就1m，跟我们的百米级传导速度不能比 之前不是说 我人类等比例变大 类似奥特曼 我们的骨骼承受不住吧
为啥昆虫那个可以 越大就越没毒，越多肉，跟会飞的澳龙一样 害怕？那个叫上帝的有几个师？ 恰恰相反，现在的昆虫才是更可怕的，因为这些昆虫的灭绝反而代表着它们被大自然所淘汰 你有没有觉得我们简中的视频不是这个味呱？ 怕什么，等昆虫都那么大了人类起码个个奥特曼身高 这么大的虫，肯定是变成常见的食材，就像你不会怕虾蟹一样，食物的概念刻入大脑就不会觉得生理不适 这是直接读的机翻吧 嘿嘿，这是啥 什么虫都不喜欢 我认为，这些巨大生物的威胁并不是现在能把人类怎么样。而是以前，它们还强盛的时候，没有人类发展的空间。
就像是给你按在二塔底下，兵不给补，经验不让闻，回城给你抠掉，敢出塔就死，还时不时丢几个技能消耗你。现在你混出头了，是你的强势期，自然可以一句：都是辣坤但如果生不逢时，只能一直坐牢，根本没得发展。
我承认阁下现在神功大成，无论何时的我也无抵抗的能力。但是，有没有一种可能，我是说可能，我，能够扼杀阁下发展起来的机会。 现在地球的氧纯度不高，就算放一条到现在，也马上会死去。 现在但凡有一种这么大的虫子出现  都会被撒上美味的香料 这解说文案感觉就是直接用翻译软件翻译过来，也没有校对和本土化，配上一顿一顿的解说，难绷。不如用营销号的AI语音。 离谱了啊 史前巨蚊谁看过？ 应该是含氧量的降低决定了最大体型 哪来这么些个繁体 除非体型特别小 比如蚊子之类的，否则就没有人类搞不过的，你们应该担心的是这玩意多久成为濒危物种 CF的小怪？ 只能说那时候什么都大 都要说活到现在那就不得不说如果人类那时就有，那每个人类不得是十五米高的进击的巨人。还会怕大昆虫吗？ 好家伙 意外发现我家狗子亲兄妹 谁会喜欢看到密密麻麻的虫子然后一直在你眼前移动，看上去就浑身不舒服 它们已经被淘汰了，活到现在也卷不过现在的生态。 对现在的人类来说，越大越容易处理   对   “处理” 如果他们还在的话导弹原子弹统统没用因为他们是巨型的人类的武器不足以伤害他们因为他们都是巨型昆虫在巨型昆虫面前我们多么渺小因为有些都是防御力超强比如说甲虫你确定导弹原子弹能炸死他们防御力有多么强你们应该知道吧那些喜欢甲虫的昆虫家就知道了 我的声音将穿透你的耳膜，直达你的思维…… 地球OL 这些巨型昆虫不得都来几个标本放着 夜神夜神～ 公分。。。。 大家好啊，我是汽油弹 现在的一切，都是结果，不用庆幸， 说吃吃吃的，你TM就只知道吃吃吃是吧 人类不惧怕巨大生物，那是因为现在社会巨大生物具有可控性，是我们不用担心守到巨大生物的袭击，对于无孔不入的细菌，可控性太低所以畏惧，但是人类在自然界更加畏惧巨大生物，这是所有生物与生俱来的体积压迫感，如果让你选择：1.与野生老虎同处一室。2.与不明细菌同处一室。反正我应该会选择后者。 它们应该庆幸它们活不到现在，不然就是一种上等的食品，脂肪含量低，蛋白质含量高，肉也多，想想就让人流口水。 巨虫列岛() 圣赫勒拿蠼螋被老鼠给吃绝了，可见老鼠这种动物有多可怕 人也是不喜欢豪风破魔虫的 这放的图有点乱 你整上亿头恐龙回来你猜会有多少种烹饪手法？动物园会不会有？ 美容养颜 壮阳补肾 蠷螋不是吃蟑螂的么？怎么变成蛀木头的了？ 封面这这种生物还存活于DOTA2,是个传教头子，疯狂给人洗脑。有没有人和我一起去消灭它的。 人类从来不怕没脑子的生物，只会怕比自己聪明的生物。没脑子的东西，再厉害也总会有方法对方。比人类聪明的敌人才是对人类的降维打击。 夜神 夜神 夜神，我的声音将穿透你的耳膜，直达你的思维。 虫子放过我吧！！太可怕了！斗不过！ 什么虫子，那明明是会飞会吐丝的大虾大螃蟹罢了。 消失的食谱 人类洪流你以为是开玩笑的？ 去尼玛的，别代表我喜欢熊猫，恶心 当时哺乳动物长的体型也是无比巨大。比如布氏巨猿有3米高，重达500Kg以上。假设人类身高3米，体重500公斤的话，觉得70cm的蜻蜓也就那样。 夜神夜神～ 谢啥啊 活下来的那才是真大哥，比如蟑螂 乐，蜚蠊目和膜翅目作为宠物还是有不少人喜欢的，更别说昆虫明星鞘翅目了 研究表明内服补肾，外用勥。直接灭绝 那把我放回古生物时代 我是不是也和金刚一样大 先别说现在环境能不能生长出来大型昆虫，单是现在专门对付碳基生物的武器就够吃了，再说，体型大，灵活差，摆明了可移动靶子，那个弓都能干废，现在在蚊子和苍蝇眼里我们就是这种存在，杀伤大，但是打不中，就是废 氧气浓度要达到多少才可以让大型昆虫生存呢 有没有巨型甲虫，巨型螳螂，巨型蝴蝶 家里有巨型蚊子压根不用自己打，直接打119，消防员会帮你打的 蚊子磨成粉粉壮阳 没看这视频之前首先说一下，在热武器面前众生平等，在这片星球土地上，就没有在人类热武器下征服不了的生物恐龙不行，古生物不行，什么丧尸更不行！ 贝爷：越大意味着蛋白质越多 因为以前的寿命长，那种大蜻蜓应该最少是个万年昆虫 对我们来说，灭绝只是少了一些食材。 ？？？现在昆虫越来越小了？ 封面是你 司夜刺客 最烦跳蚤，一咬就是十几个包，搽什么药都不管用，半夜痒得想截肢，抠破了还得个把月才消疤 昆虫大了，其实就是陆生螃蟹，小的才恐怖 夜神夜神夜神夜神！ 昆虫变得巨大化以后，那人类不得变成擎天柱那么大呀 这个版本小强很强势，都快被恶心坏了 我进错软件了怎么都是繁体 夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神 谢谢up主分享，非常喜欢已点赞 10：38叙述的不太准确
蛛形纲和昆虫纲都是节肢动物门下面的。
所以准确的描述是蛛鱟不是昆虫，而是蜘蛛 三叠纪巨型虫子，讲道理现代含氧量足够高也许还能进化回来。 体型越大，食物需求越多，领地也越大，密度会变小，种群数量会变小，对人类的威胁就会变小。人类从来不怕大家伙，智人在全球范围内的迁徙，已经把大部分体型大于人类的动物灭绝了现代工业社会的各种化学物质更是昆虫天敌 司夜刺客？ 就怕生物科学家把史前生物复原，像侏罗纪公园 有几个喜欢昆虫的。说起蜻蜓倒是小时候拿扫把捕捉过，用细绳子绑在床头吃蚊子，结果每次都是早上就死了 我喜欢昆虫 看距离识大小 有没有这可能，氧气含量那么高的话，我们人也可能长到四五米，甚至数十米 地表最强 恐怖直立猿，就算是恐龙还活着要么被驯服要么死 害怕所有多脚昆虫 史前时代地球环境中氧含量比较高，可以供给大型昆虫生存，这种史前生物就算现在复活了，就凭现在的大气氧含量怕是活不过两口气 如果把我的意大利炮拉出来 它该怎么应对 这些虫子应该庆幸在人类发展起来以前就灭绝了 你想象过这些b东西搬着你跑吗，里面还不乏有这种能力的虫，所以别叶公好龙抖机灵好吧 你这个字幕和文案还有待改进。哪有字幕这么大，都快占半个屏幕的。 看这种视频的大多都是喜欢虫类的，这个视频的标题和开头真是让人一点看下去的欲望都没有 没有什么比人更可怕 多足，，我sl 你说的史前巨虫是不是跟随巫妖王的 能吃吗 弹幕透漏着智商 夜神夜神 让我想到了这家伙 从人类诞生出金属远程武器时就算是远古生物都无法对人类造成威胁了 风暴战区星虫？ 地穴：I have heard the summons. 地球含氧量是和生物体型成正比的 这么多好吃的😋 远古时代大气的含氧量充分，所以生物的形体才可以如此巨大。如果有同时期进化出的人猿，那他们的体型也都是只大不小，而且现在哪怕是直接出现视频里的巨型昆虫之类的大家也不用害怕，地球生态经历了多个纪元的改变，大气，陆地，海洋的环境都已经变得不再适合古早时期那些巨兽生存了。当然还有一些活下来的老古董，但绝大多数体型都是比较小的 就想知道，好不好吃 体型大可以捉来耕地干活 大型昆虫要是没灭绝，那肉类的生态位就是昆虫的了，毕竟无论是繁殖率还是幼虫时期的出肉率，昆虫可是顶天的。 人类其实并不怕巨型生物，再坚固的装甲也经不起枪炮打，人类难以消灭的是小型尤其是微型生物 远古那都是哥斯拉 喜欢蜻蜓？拿放大镜看看它们，再看看它们的幼虫 人类很失望，食谱又缩小了 我的声音穿透你的耳膜直达你的思维 看见任何虫族我都会吓得起飞 这个ai，听起来既像男的也像女的， 我感觉昆虫可怕就是太小了，大点还好点 巨型昆虫灭绝估计都是被吃完的。蛋白质含量是牛肉的数倍不是说着玩的，只有让自己变小，让猎食者吃不饱，才能生存下来。然后猎食者因为吃不饱，也跟着变小。 以前的生物都可以拍个现实版的恐怖电影了 对于现代的人类来说，只要能吃，大补，别说昆虫了，外星人来了都给扬了。 封面好像在说：夜神夜神夜神。。。。 看封面我以为是泰伦虫族 如果恐龙现在泛滥，也只不过是菜单上多几个菜式而已 开头我以为dota的小强呢 蚂蚁有很多人喜欢的 截图怎么有点像魔兽 不死族的有个英雄 蠓也很讨厌啊 大点的虫子靠什么威胁人类？靠外骨骼承担不住的体重，还是靠龟速的神经传输速度？ 放现在也活不了啊，氧气密度不够，节肢动物长这么大直接寄寄了 你这个视频是不是ai生成的，多少有点前言不搭后语 要是能把马陆那装甲装备到人类身上不就无敌了 哪个专家能把蚊子彻底杀完灭绝，我把你照片挂我家里，这辈子上香供奉，死后也把你的牌位放我家祖坟第一位！ 额，以前那个含氧量，如果以前有人类可以生存的话，那应该是史前巨人 你是否在查找：阿努布雷坎 灭绝只是代表他们被淘汰了，活下来的种族才有可能是最强的，他们如果真的厉害就不会被淘汰了 体积一大神经传导速度跟不上，人类动起来比他们就快多了 小体型才是昆虫最好的进化路线，人类拿这些小虫子没太大办法 看封面我以为泰伦已经入侵了，呼叫我方阿斯塔特 有啥好庆幸的？ 远古巨型昆虫是被后面陆续上岸的脊椎动物吃的不敢拥有大体型了。 周末，大早上八百多在线观看 你这配图快好好整整 啥啊 正好一个小时前，一只巨大的蟑螂从我床上爬过， 不比踩一捧一，你智人有的是办法爬到生态之巅 不管大小 都很令人讨厌的物种 如果智商高点 能够驯化有些倒是可以接受比如螳螂蜻蜓有些蜂类（主动蜇人的除外）蝴蝶（幼虫除外） 公尺、公分。
台湾省才会这么用 封面不是亚托克斯？ 桀桀桀桀桀 我老爹想逼我干工地，老子刚从工地出来，工资都发不起，天天007，你跟我说有前途？以后我结婚，你给我养孩子，工资都发不出，半年工资啊。为这事吵了我一个月，毫不犹豫辞职回家休息，他还说，以前一回家就跟姐姐吵架。心情不好怨我们，骂我们。他也搞工程，他被拖欠工资，都没钱回去过年，他还骂我，怨我。 Zoi老师好，我有一个疑惑，我也是很多观念有时跟我妈有冲突，然后常常两个人都闹的不可开交，因为我会想把自己的观念强加给我妈，我现在也意识到了这个事情是不对的。但是呢，我是单亲家庭的独身女， 我妈对我的情感依赖还挺大的，不联系她也不现实。那在他她提出一些没法理解的观念时，我该怎么回复呢？谢谢您 我父母就想让我觉得都是我的错 学好这个非常有用，可能老一辈的父母都喜欢强调自己付出，而且喜欢控制着什么都要按他的做，一点鸡毛蒜皮不按他的要求完成就骂人，要多难听就有多难听。我就想大家都是一家人，何必这样？？ 代沟大
这么说吧，我去年骂了一个骗子
这人老是打电话推销骚扰我，我都说不买了
我就骂了他两句。。
然后被我爸知道了，他就一直数落我
说什么，再怎么样也不能骂人啊，
以和为贵，人家也是为了赚钱啊。 我尽可能心平气和沟通了，因为我害怕他们。害怕他们发疯，歇斯底里地怒吼，叫嚣着：“你们再吵我就从这阳台跳下去自杀。”很难想象这是一个有妻有女的成年人会说出的话。
我有时候得了奖会跟爸爸分享，然后他说：“有没有奖金啊，你看看隔壁xx获奖了都有奖金拿” 我觉得 就一点 放低姿态 谦虚一点 不要觉得自己什么都对 他们老土什么都不懂就好了。说白了，孩子太容易在外人面前谦虚恭顺 在父母面前自以为是 远离他们七年了，现在他们跟我说话都要掂量着了 是这样的，我现在就连看到“和父母说话戾气重”这几个字，心里都已经开始不舒服了我真的没办法和我妈好好沟通，每次都觉得很烦，然后我妈又反过来和我发生争吵，崩溃 我就是这样，长大了我一点不让着他们 1.知道父母会无底线包容自己，而别人不会 2.觉得父母说的话没道理，没有自己懂 不 我就是单纯的对我妈脾气不好 被惯的 @让愛渗透了地面 @己卯--年 我就不一样，我从来没指望我大儿给我养老，他以后能照顾好自己就行，以后孩子上班了，我也退休了，每天逛街遛鸟，领老伴跳广场舞，想想都嗨 所以不喜欢和父母交流，也不喜欢和他们分享 看到的时候就想转发给我妈，真的戳中所有的点。我们在成长，可是她一直希望我还是小孩子，说还是小时候乖，可那只是因为那时候能在她的掌控中。我也知道需要沟通，但每次的沟通都会带来很多负能量，所以现在开始逃避，一看到打来的电话就抵触，经常自我反省是不是自己有问题，毕竟那是我妈，也确实付出了很多，然后自己就更难受了 我都快30了，他们一直还把我当成小孩子，得＂听话＂。这周末刚好回家，老妈说的就是，以前啥都听话，就结婚这事，怎么这么不听话，不争气。
还有，去参加朋友的婚礼，给多少红包等，这种我自己就能决定的事，总是问得特别细，会条件反射的烦
我也说不清楚，反正沟通起来，戾气很重。
我从来没说过我不想结婚，即使说了，还那不是你们催的？遇到合适的人，喜欢的人，我自己都着急想结婚，可惜太难了。而你们，只想着我赶紧结婚，是个女的就行（女孩子被催婚的时候也差不多吧？），谁谁谁娶了个怎样的
我很耐心的尝试沟通过，难道真的要，你们随便介绍，只要对方同意，我就结婚，婚后不和，离婚，你们才满意吗？就一直说不会的，不会的，结婚前就留下这么大的坑，怎么就不会了？ 是的，每天都在愧疚 好好上着网呢，干嘛砍我一刀🤕问题是不可能解决的，人到这个年龄也很难再改变了，只能又沉溺到情绪中不可自拔 所以我不和父母说话了，平均一天一句 我老爹想逼我干工地，老子刚从工地出来，工资都发不起，天天007，你跟我说有前途？以后我结婚，你给我养孩子，工资都发不出，半年工资啊。为这事吵了我一个月，毫不犹豫辞职回家休息，他还说，以前一回家就跟姐姐吵架。心情不好怨我们，骂我们。他也搞工程，他被拖欠工资，都没钱回去过年，他还骂我，怨我。 Zoi老师好，我有一个疑惑，我也是很多观念有时跟我妈有冲突，然后常常两个人都闹的不可开交，因为我会想把自己的观念强加给我妈，我现在也意识到了这个事情是不对的。但是呢，我是单亲家庭的独身女， 我妈对我的情感依赖还挺大的，不联系她也不现实。那在他她提出一些没法理解的观念时，我该怎么回复呢？谢谢您 我父母就想让我觉得都是我的错 学好这个非常有用，可能老一辈的父母都喜欢强调自己付出，而且喜欢控制着什么都要按他的做，一点鸡毛蒜皮不按他的要求完成就骂人，要多难听就有多难听。我就想大家都是一家人，何必这样？？ 代沟大
这么说吧，我去年骂了一个骗子
这人老是打电话推销骚扰我，我都说不买了
我就骂了他两句。。
然后被我爸知道了，他就一直数落我
说什么，再怎么样也不能骂人啊，
以和为贵，人家也是为了赚钱啊。 我尽可能心平气和沟通了，因为我害怕他们。害怕他们发疯，歇斯底里地怒吼，叫嚣着：“你们再吵我就从这阳台跳下去自杀。”很难想象这是一个有妻有女的成年人会说出的话。
我有时候得了奖会跟爸爸分享，然后他说：“有没有奖金啊，你看看隔壁xx获奖了都有奖金拿” 我觉得 就一点 放低姿态 谦虚一点 不要觉得自己什么都对 他们老土什么都不懂就好了。说白了，孩子太容易在外人面前谦虚恭顺 在父母面前自以为是 远离他们七年了，现在他们跟我说话都要掂量着了 是这样的，我现在就连看到“和父母说话戾气重”这几个字，心里都已经开始不舒服了我真的没办法和我妈好好沟通，每次都觉得很烦，然后我妈又反过来和我发生争吵，崩溃 我就是这样，长大了我一点不让着他们 1.知道父母会无底线包容自己，而别人不会 2.觉得父母说的话没道理，没有自己懂 不 我就是单纯的对我妈脾气不好 被惯的 @让愛渗透了地面 @己卯--年 我就不一样，我从来没指望我大儿给我养老，他以后能照顾好自己就行，以后孩子上班了，我也退休了，每天逛街遛鸟，领老伴跳广场舞，想想都嗨 所以不喜欢和父母交流，也不喜欢和他们分享 看到的时候就想转发给我妈，真的戳中所有的点。我们在成长，可是她一直希望我还是小孩子，说还是小时候乖，可那只是因为那时候能在她的掌控中。我也知道需要沟通，但每次的沟通都会带来很多负能量，所以现在开始逃避，一看到打来的电话就抵触，经常自我反省是不是自己有问题，毕竟那是我妈，也确实付出了很多，然后自己就更难受了 我都快30了，他们一直还把我当成小孩子，得＂听话＂。这周末刚好回家，老妈说的就是，以前啥都听话，就结婚这事，怎么这么不听话，不争气。
还有，去参加朋友的婚礼，给多少红包等，这种我自己就能决定的事，总是问得特别细，会条件反射的烦
我也说不清楚，反正沟通起来，戾气很重。
我从来没说过我不想结婚，即使说了，还那不是你们催的？遇到合适的人，喜欢的人，我自己都着急想结婚，可惜太难了。而你们，只想着我赶紧结婚，是个女的就行（女孩子被催婚的时候也差不多吧？），谁谁谁娶了个怎样的
我很耐心的尝试沟通过，难道真的要，你们随便介绍，只要对方同意，我就结婚，婚后不和，离婚，你们才满意吗？就一直说不会的，不会的，结婚前就留下这么大的坑，怎么就不会了？ 是的，每天都在愧疚 好好上着网呢，干嘛砍我一刀🤕问题是不可能解决的，人到这个年龄也很难再改变了，只能又沉溺到情绪中不可自拔 所以我不和父母说话了，平均一天一句 他们永远都不会懂 我们家是因为我爸妈遇到什么事都会赖在我头上，什么事错都在我，我反驳他们就骂我不反驳，过两分钟就板上钉钉肯定是我的错了。所以我脾气总是很大 一、不要对父母有任何期待；二、尽力避开任何深度话题；三、能不回家就不回家，能微信讲就不要当面讲；四、把生活重心放在自己身上 我是个从小就在亲戚家上学生活的孩子，父母很忙，跟他们见面的机会不多，但是一见面就不知道说什么，但我妈一跟我见面就对我说他们因为我受了多少苦，所以我从小就对父母很内疚，在学校被霸凌了也一声不吭，亲戚也对我不怎么样，有时候会打我。所以我到初中越来越不会表达自己，脾气也越来越差，初中三年一直都是一个压抑的环境，虽然这样，我也遇到了好朋友们，虽然他们也过的不好，但一起互相温暖的感觉真的很棒，因为沟通，我现在跟父母的关系越来越好 我家里两个孩子，我和小妹差了13岁～父母好像老是觉得自己付出的多，在我看来尤其对我怨气尤其大～说话总是先针对我……我好累～谁都不容易，但是他们看不到我的不容易 等工作了，看着逐渐变老的妈妈，你就知道现在还能尬聊是多少幸福 很简单，有时候事情就放在眼前他还要睁眼说瞎话，我只是不回应他已经足够有素质了 父母和孩子地位天然就不对等，理性点的家长会试图和孩子做朋友，这就是最好的，而大部分家长天然就会站在比孩子高一阶的位置说话，更有甚者孩子和宠物差不多的地位。原因还是孩子经济和思想不独立，需要靠父母才能生存，经济和思想独立就会好很多了，也会让父母反思。当然交流还是必要的，即便是争吵也要把你的观点说明，把你觉得父母错的地方说明。很多孩子包括我自己以前也认为父母和孩子的关系有多神圣，其实这本身就会让孩子在这种关系中受伤时有思想压力，不如将这种关系表面平淡化来看也许能走出这个怪圈。 逆天 我跟我爸妈关系很好，但是跟我奶奶就是这种一说话语气就很差的那种。我知道是因为从小我奶奶就对我要求很多，比如坐要有坐姿，吃饭要端着碗之类的，是那种跟你在一个空间下就会看你现在做的事是不是按照她的方法做的，不一样就马上说应该那样，不觉得我的方法也是一种方法，我说明我这样做的原因之后，只会说一句，你总是有你的道理。真的觉得很委屈。所以我的叛逆期基本都是在和奶奶较劲上，那段时间也是她骂我骂得最多的时间，我听到过的所有骂我的脏话都来自我奶奶。而我常做的应对方式就是逃避，只要不在一个房间里就好了，我基本不出房门，怕碰到我奶奶又会说什么（就算这样也不是全能逃过，会告诉我，你可以喝点水了，你可以吃点水果了，你可以眼睛休息一下了，你可以起来动一下了）。高中住校，大学在外地上，长期不在家之后回家，我奶奶都会有一段温和时期，之后又会和以前一样，但不会骂人了。现在大了知道问题的源头，但不知道怎么解决。如果大家都是平等的，那其实谈起来很好谈，但长辈就是觉得你小辈怎么能来说我的问题呢，就根本不能沟通（平常让她少看点养生节目，多吃点肉，都只是口头答应，没看着她吃就基本不碰肉，这个说多了又是另一个故事了）。（说了一堆乱七八糟的，其实也只是想发泄一下） 你见过孩子被父母说到自杀的吗？而且是当着面就跳楼了，那得多难受啊。你见过被送到戒网中心后把父母全杀了的孩子吗 我只想说，和爸爸妈妈说话平心静气，说什么都不要生气，听不下去不听就行了，不要凶他们毕竟爸爸妈妈是爱我们的（少数不爱孩子的家长除外），对他们说话态度好一点，没有什么比亲情更重要，如果说有人愿意为你们付出生命，那肯定是爸爸妈妈，今天是我22岁生日，这也是我二十二年的自我反思，因为大家能够平心静气的和爸爸妈妈说话，让亲情更和睦，让爱没有隔阂 @片羽崽  我是因为外面受气都能忍，但一回家父母跟我轻声细语的说话，我就很容易爆动很容易对着父母发泄情绪，过后我又很后悔自己反应这么大会伤父母的心，特别是我明明态度很敷衍，父母看出来我的态度还要哄着我。
明明是因为爱我所以嘱咐很多，我却听了很烦老是打断他们的话，明明在外能控制情绪，回家后却总是控制不住情绪要么敷衍要么激动的对他们。
所以我一直觉得说孩子是父母的债是真的，小的时候靠他们养，长大了父母又得出钱帮着买房买车，老了还得帮着带孙子孙女，一辈子为儿女忙活 一有事就说我们当初怎么怎么样，那么困难都过来了，我想说那你现在在打拼呗，看看是简单还是困难 这个弹幕说的什么都怪袁老吃太饱了 说个很真实的事情，上学的时候放学到家，本来很开心，想把今天学校里发生的有趣事情分享给父母，说了不到一会，然后他们开始反驳你给你说教，说了一大堆道理，我直接......无语。 写了近2k字，等我经济自由了就发给爸妈，这2k字的文档名叫自由书 父母基本都喜欢强加自己的意志给你，还有道德绑架 果然不止我一个人和父母沟通时控制不住情绪。我妈妈从小只会说自己孩子不好，说自己的孩子脾气差、懒，从来没见她想过自己原因 除了和我爸吵架，我都没和谁大吼大叫过，还是个酒鬼，懂的都懂，我太难了 父母总是【你必须按我说的做】
一旦决策错误呢，就【你自己没有一点主见吗，怎么非要我说啥就是啥】
 真的全是父母的错吗？观点有失偏颇。 很不喜欢学心理的人，说话都不正常。对方都痛苦的不行了，还摆出一副云淡风轻的笑脸，其实就是在显露面对尚在痛苦中人的优越感。连基本与人共情的能力都没有了，还自以为能关心别人？恍恍惚惚的和个半仙儿一样。 对领导就唯唯诺诺 您忽略了一种情况纯纯的就是坏了良心的人，只不过这人就是父母而已。虎毒不食子的例外。因为孩子不会报复他，孩子对父母天生的爱与依赖就可以好好利用，无底线的当做工具人欺骗利用，一旦孩子不愿意去做就用不孝顺没良心父母养孩子吃了多少苦受了多少罪绑架孩子，在家里闹在单位闹在街上闹，博取去无知群众同情，一起骂孩子。他们口中自己伟大的母爱也只是勉强没把孩子饿死，每天有一顿饭吃就很好了，没时间做饭有时间天天跳舞玩乐。自私到极点的父母！ 不是什么人都有资格被当成人对待
人就是有三六九等  《神犬莱西》中有着答案 这些都没有，但是我就是不想和他们说话，他们一说话我就烦 我知道，因为我妈也是这么和我说话的，我只是在学习 我家是父母戾气比较重 什么事都要我干，先不说哪个急哪个缓。
总之我现在忙没时间，就不停的催，除非你把事干完，不然一人带动屋里所有人都催你，越吵越懒的做。
因为这些他们本来可以做，偏偏推给我，不管我忙闲。
我不干他们就说我越长大越不听话。 @Mandy504 这期话题不错 原来不止我一个人啊 道德裹挟这不就是我爸吗 这个视频推荐的很好 可惜看这个视频的都是孩子 吵吵闹闹挺好的我也经常和我妈拌嘴  
但是每次都是我输  应为我年轻 能在我身上找出太多问题   而她老了  我只能嘴硬 躺平 无法避免的事那就趁早干了。
我家其实也是这个样子，但我现在已经可以心平气和的跟他们说话，因为该生的气都已经生过了。也可能是我性格原因，我从小就很叛逆很有主见，经常带着一帮好友上蹿下跳，没少挨过打，没少吵过架，最严重的一段时间，几乎隔个三四天就要吵一架。但也正是这样小时候吵过的架多了，思考的也多了，我现在很清楚我家里人的处事以及底线。我哪里做错了，哪里是他们错了，我做出什么样的反应他们会懂等等，心里都有一根大概的标尺。像一些无意识的PUA我，我都可以打个哈哈笑笑就过去了，因为我知道他们只是没有安全感。或许你们会觉得这就是我在单方面妥协，但不是这样的！我家里人也很清楚我的底线在哪，对于我明显不喜欢的话题哪怕我主动提起他们也不会像以前那样多说。这个问题既然没有办法从根源上观念上解决，那就从行动上解决！互相退一步，大家都好！
所以说一些感觉和父母相处起来不愉快的，尽早吵一架，把你们的问题挑明了，省得互相生闷气还觉得委屈，连原因都不知道怎么去解决呢？感觉吵一架不能解决问题的，多吵几架，多谅解几次，多反思一下自己，学会一点妥协，找到那个你们之间的和平相处的点。真正的家人哪有吵不完的架！ 我们家里是朋友模式相处的，没你们说的这些问题，不过大概能懂，因为有些亲戚是传统的 根领导/上司说话怎么就不冲了呢，在怎么也就是背后bb两句罢了。其实敢于向父母宣泄情绪还是因为深知他们对自己的包容，再怎么无理过段时间都会过去。 小时候不懂事的时候他们对你没耐心，长大懂事了他们才会和你平等交流。 所以不说话就是了，何必互相伤害 父母理亏的时候就会转移话题：啊！我养你这么大容易吗？你翅膀硬了是不是？（这类语言可能会让孩子闭嘴，但累积的多了，总会有爆发的时候）因为很多时候家庭关系是相辅相成的，发现问题解决问题才会父母和孩子双方满意和共赢 以前我也是和父母说话就很觉得很烦，脾气很差，我觉得他们啥也不懂还要教我怎么做。但是经过新冠后就发现真正在乎你的只有父母和家人。他们才会在你有病有困难的时候在身边照顾你。从那以后我就开始试着理解我爸妈，发现他们确实是为了我好。虽然说的不一定都对，我会捡一些对的听，其他的我也会附和一下就过去了。 最好别生孩子没用 笑死，父母辈什么时候可以刷到，不过算了……刷到也只会自我安慰是“危言耸听”他们只想听到自己想听的就是了（起码我父母就是这种） 太对了！你对孩子好，他们会看在眼里，记在心里的，没必要重复强调！能赡养老人的，你不用cpu他。 父母的问题。没长大。没有理解父母的辛苦。 我父母控制欲很强，总想要求我按照他们的思维方式去做事，自己天天刷短视频不说，我玩电脑游戏就老说我。有些事不想跟他们说他们就乱猜，我出去跟女朋友约会他们都要问细节，所以我不想和他们沟通，我爸还老喜欢没话找话，我跟他说我现在上班挺好的，他就跟家里说我们公司不好，天天加班，人际关系也不好，大学毕业后我经济独立了过年都不回家的 我妈和我爸很爱我
也很尊重我的意见
但是我妈对我安全的担心，管教
我感觉真的一点都不舒服，像监视一样
我明知道那是我父母关心我，但是我妈那个样子，我真的很烦，那种什么事都要管要过问的感觉 我觉得主要是因为我知道家人爱我，我可以对他们撒气不怕他们因此不爱我，同时觉得他们会比其他人更认同我，所以比起对朋友包容度高，我对家人包容度更低 前不久有段时间突然就很暴躁，和父母相处的时候，负面情绪就很容易爆发出来，我也知道我这样无缘无故的发脾气，说话态度恶劣是不对的，但情绪上来的时候就真的忍不住，事后我又会开始反省自己为什么要这样说话？我爸妈只是在问我一些平常的事，我就突然觉得很烦，很不耐烦，不想回答，不想和家里人有沟通，但其实他们也什么都没做，我就觉得自己这样很不行，明明他们确实在关心我，但是我就很不想应付他们的关心，我讨厌别人关心我，其实我这样反感的原因，我自己大概也是知道的，但是我就觉得我这种态度真的不行，总想着要改变，但是脾气上来了，话也说出去，真的太难了 占理就无限压力你，不占理就吃我的喝我的，房子也是住我的，然后再压力你 长大后跟家里人说话很冷漠，想笑都笑不出来，我也不想这样，我都觉得这样不好，但气氛在那里 你和外面的人戾气一下试试，打不死你 父母不会思考这些的。 原生家庭对孩子的伤害真的是一辈子的，到现在都深受其害，我也永远不会原谅他们。 我只会在和我妈说话的时候脾气暴躁... 唉，我是因为在外面担任职位参加比赛什么的特别多，老是很憋很收敛，所以会下意识发泄给亲的人，我知道不对，也在克制了，唉，挺对不起我爸妈的，他们真的对我超级超级超级超级好 因为欺负过我 真实 推我干嘛，推我爸妈啊 家里的大人已经将近70岁了……每天被他们这么对待，无数次产生紫砂的念头，资产也好多次……他们似乎什么感觉都没有……是他们年纪大了忘了吗……？ 算了强行克制戾气，无论父母做什么都不会影响我爱他们给他们养老，只是某些不好的事奠定了我永远不会对爷爷奶奶那边的人有任何好脸色，别劝，也别杠，你自己体验过一次在宽容你也忍受不了这种亲戚 让我瞅瞅有多少人没被父母说过是白眼狼的 我选择直接怼回去，或者直接吵架 我很久都没忘的童年阴影，我不知道那个时候几岁，只记得很小，特别小，白天的时候我妈在刷一篇文，上面是这样写的:一个孩子被人贩子弄残了扔街边要饭，弄的很残，直接爬地上的那种，然后他妈认出他了，但是没认他，扔了点钱就捂着嘴走了，我妈说好残忍怎么会有这样的人，然后把那个文复述了一遍，我爸撇了一下嘴，真的毫不避讳，直接当着我面说:“这很正常~要是我~我也会这样~”我当时就是坐在他们旁边，虽然我没有刻意去记，但是好多年之后还是没忘，因为当时给我极大震撼，我想说儿童可能脑子是没长好，但是肯定是有脑子的，各位家长发表言论前注意点别太随便，你小孩真的没你想的那么智障听不懂人话 还有一点，就是你的出发点是好的，但是你的行为总被拿来和别人比或者讽刺打击你，比如母亲节父亲节买了什么礼物，他们会说你还不如把成绩考好点，或者说买的什么东西赶紧去退，钱不是钱啊？。你如果干了一件自己觉得很棒很开心的事，比如什么什么一等奖或者第一名，家里非但没有夸赞你，反而是说你为什么不花心思在学习上，但凡你这些用功用在学习上，我都烧高香了。 讨厌我妈更讨厌这样讨厌母亲的自己，想吐，要被逼疯了 问，怎么让自己爸妈看见这个视频 你这踏马是给父母看的，我怎么刷到了 本来就是当爹妈的懦弱无能，才会以打压孩子的方式来显得自己的尊贵地位 我和我妈有时候说着说着就会急眼，但是和我继父倒是不会 我妈总是粗话连篇，大庭广众老是辱骂我爸，我爸思想也很脏。。。内心感觉跟他们在一起很丢人，别人桌吃饭总是开开心心，只有他们总找架吵，好多粗口，想起就好难受 累，之前跟我妈吵了一架，受不了她整天朝我阴阳怪气的。我在朋友面前就能表现得很平和，但是在我妈那里永远都不能够有这样的状态。每一天都在找我茬，她每次都要把她认为对的事情蛮横地强加给我从来不考虑我的感受。佛了，她总是嫌我不跟她沟通，谁愿意理她。 对我对上我妈老是戾气很重，我自己能感受到，觉得自己很有问题，特别想改，每次都尽量好好说话，偶尔还是会控制不住 不装了 害 有个被害妄想症时好时坏的母亲有时真的能气死
解释也没用 自然就争吵起来 事后又后悔自己不该对母亲这样 第一，无效沟通，相同的话说再多遍也没有任何作用，这样的情况会随着年龄的增长以及你社会地位的提高不断改善
第二，有代沟，很多时候你不理解父母的意思，而父母也不能理解你的意思
第三，心理压力，非常常见的现象就是父母怎么怎么样，如何如何付出，都是为了你好，让孩子觉得自己好像亏欠父母很多，俗话说生米恩斗米仇，亏欠的多了就会觉得还不上，很烦躁 感觉我也有一点点，emmm，跟奶奶大概有半年没联系了，不是不想联系，就跟我堂妹一家关系很差，吵翻的那种，我每次跟她联系就劝和，说堂妹的好话，没办法就只能不联系了，跟我妈妈也是，每次跟她聊天分享日常生活，总是聊到考证工作上，然后就跟别人比，上次发生了一次大争吵，我直接说你再生一个吧，我我愿意出钱养他，你们逼他去，然后我就跟妈说，我从来都没有拿你跟别的妈妈比过，我永远在外面说我的妈妈有多好，你在逼我，我就等你退休了，逼你上老年大学，然后我现在就感觉自己很冷漠，感觉我以后肯定会后悔，没有多陪伴家人，不知道我到底要怎么做？ 传统文化 我对家里人也会有烦躁的情况，但基于我自己家庭的情况个人还是不能认同您的观点(单方面都是父母的错)。在不少情况下矛盾爆发就在双方没有磨合出沟通舒适点——或许也是因为每次烦躁后我都会后悔自己当时的言辞才这么想。这段视频的受众应该是直接偏向父母并不开明的家庭(无冒犯义)，未经他人苦所以我不能傲慢地说观点是错的。
而针对我这种，，感觉我就是单纯被惯坏了但是又没能改所以陷入无限烦恼找不到办法中，唉 因为很累啊，重复那么多遍的事情，再做肯定会烦得要死，但是现在在外边住已经好太多了，变得不是很想争论 https://b23.tv/gspOYCJ 谢谢这个视频，我无法改变父母，也没有资格 ，但我会接纳我自己 刷了半年B站，终于刷到有人讲这个了，我可太幸运了。
我就是视频中那类群体之一现在正在努力从里面走出来。之前抑郁了一个月，总想轻生，想逃避，害怕一切也厌恶一切。因为视野太狭隘了——我整天就被关在阴暗的房间里学习，能够开阔视野的只有书和手机。近视愈加严重，因为心理原因只想天天玩手机或者是抱着枕头昏昏睡去。我不甘自己就这样虚度了自己的青春年华，所以我就来到B站希望能够走出那段黑暗。
我忘记了我是怎么出来的了。我记得我从那以后我每天都很开心，觉得世界是从来都没有那么有趣……什么都影响不了我的心情。
我想说当你心情不好的时候就发泄出来吧，不要藏起来，因为我们的心总是有限制的，装不下太多的东西。没有用的东西就统统丢掉，别让他成为你的绊脚石。想改变一个人是很困难的，但是改变自己是有希望的，所以就尝试改变自己吧，说不定还能收获自己想成为的人。 我爸妈不知道我已经快崩溃了，或者他们就是装作不知道，毕竟短短一年半我已经在家哭到吃不下饭好多次。这种情况我很难在家里还时刻保持好脸色，我做不到在家里还要装。于是我妈总责备我，认为我的坏脸色搞糟她心情。 现在愧疚的想死，感觉真的对不起父母，考的好差，不会赚钱，妈妈生病心里负担重我也帮不了，爸爸赚钱困难我也帮不了，大学四年还得花好多钱，怎么办 昨天还吵了一架，每次打电话就和我抱怨一些我爸这不好那不好的事情，有些东西讲了十几年了都不累，我耳朵都要起茧子了还反复提，我说我不想听，如果生活得不如意就分开，她就说我说话不好听没礼貌开始抨击我的不婚主义思想，说我是不正常的人类是要被外人看不起的。我说你会看不起身边没结婚的？她说是啊心里都是看不起的。说实话，听到这，对她还蛮失望的，之前的她至少没说过她看不起。通话完全进行不下去了…… 我们家对这个问题其实已经掰开讲了，投射得明明白白，我妈生我之后变胖了，所以她现在说觉得我身上的肉很恶心，她自己就是这么说的。我在外面没被人这么指着鼻子骂过胖，没受过这种委屈，所以回家必吵架，现在想想，确实这种情绪不是我的，而是我妈投射给我的身材焦虑，谢谢up。还有，过激说出“up主讲的都是父母的错呗up就是巨婴代言人”这种话的人，我羡慕你，你一定没体会过视频中这种来自父母的PUA。一个刚刚出生的孩子，什么都不懂，ta日后是什么样的人，取决于父母怎么教，一个人如果是失败的，那么ta的家庭教育非常大概率也是失败的。 我周围人对我的评价都是非常温柔包容，温柔到什么地步，有人甚至说我像没脾气的，像老师长辈说我随和努力，即使跟人有矛盾后面还能友好相处互相帮忙这种。而我父母对我的性格就是脾气特别差，性格不好。。。其实是和他们相处，让我很想回避，我的防御机制启动了，因为他们很强势，总是要控制我们，我妈从来不会好好用正常语气和我交流，从小到大都是凶巴巴的命令，没说几句话就开始人身攻击我，我爸更恶的是，我爸认为他一点问题都没有，把教育全部责任丢给我妈，实际上我爸根本没有参与教育家庭，所以在我眼里我爸和陌生人差不多。张口闭口大道理，更可怕的是他爱面子，他甚至不允许我哭，不允许我不坚强等等，但是我逞强无助的时候，他只会干巴巴地说不要逞强，什么都帮不上。我父母都在外抹黑过我，什么莫须有的事情都有，我以前还自我PUA，认为我父母这样对我，完全是我的错，很多次想离家出走或者。。后来离开父母，生活好了很多，我父母真的就是想控制我，让我完全离不开他们，这样就不怕我未来不给他们养老了，就很可笑，长大后才发现，所谓的为了我好和爱我，也许是我自欺欺人。 很好，爸妈是不会看到的，求求up去微信视频号发，求求了，爸妈天天刷那个 过周末，突然想吃羊肉串，晚上跟父母一起出去散步，路过夜市也不想买，一路不想说话，就慢慢慢慢心理越来越炸，走到大门口我没打招呼去买烟，然后自己去买了羊肉串吃……就是不想在他们面前表达所有的喜好……感觉买什么都要被凝视、被指指点点…… 听说工作后经济独立就能自己做主，但我妈妈每次见我都“工资工资”的，当我是个挣钱机器，非常剥夺我的经济自由，所以我现在不上班。 我上个月在外面旅游的时候，大晚上我妈打电话给我，一会说要交房租要我给她打钱，一会说以后结婚要存嫁妆不要乱花钱，我随口说那不结婚了，就不用存嫁妆了，我妈知道我不会收她钱，给我打一千块过来问我敢不敢收（感觉前后毫无逻辑，我也不知道为什么）。我感觉很烦躁，本来对第二天出去玩还很期待，我问同行的朋友我妈这是在干嘛，朋友说可能是我妈太久没看到我想关心我。我很难理解，我倾向于要言行一致，但是从小到大一直被迫要去猜测家长的心思。比如想报班学一些东西，实际上是经济的原因，但是家长会说学这些东西没用，然后比较年幼的我真的会思考是不是真的没用。任何事情都顾左右而言他，让人去猜原因是什么，动机是什么，然后继续无效沟通。 养什么孩子？ 唉，父母自己没见识，讲话没道理，你跟他们讲道理，他们就是死活不听，你好好告诉他们什么事，他们根本半句话都不会听，偏偏他们完全没道理的话，就是要壁着你去无条件做 27岁 家里遇到一些事我出点主意就说我还小你不懂 然后又反手说我老大不小该找对象结婚了 工作6年 把大部分钱打给家里了 我如果买房家里拿出米也就是我给家里的三分一  对家里的要求就是父母好好养身体就行 然而回到家里几句话就吵起来 父母低头玩手机 我没说两句就摆手 打断我 他们对待外人都客客气气的  也不见他们低头玩手机 摆手打断别人的话 我一年也就回来一次 消停待几天都做不到 回到家里我都点躲着他们 真是逼我把家里东西都砸了才尊重我呗  6年唯一求家里帮忙养一段时间的宠物 家里拒绝了 呵呵 还结婚贷款买房呢 等抱到孙子两天热乎 就会扔到旁边吧 所以没找对象 一没本事 二心里没底  别人家的孩子花二十万是好孩子 有本事 我tm给家里打了二十万不如别人家孩子 就一直敲打我 把我当成ATM取款机 想在我这里取钱就取钱 稍微自己想干点啥 就像我动他们的钱似的 根本就没有把我当成一个人 简直就是赚钱工具 还好自己存了一部分钱 要不然真是挟天子以令诸侯了  为了给家里还家里债 工地干了6年 整个人都比同龄人苍老了5岁起步 省钱省到被同事鄙视袜子买不起 跟家里聊 毕业时 没有去铁路局挺遗憾的  家里对我只有批评   时不时拿学费压我 张口就一百万压我 农村中小学校 县城高中 大学专科 全部公立没补过课 没学习小三门 额外开销 大学一个手机700 一个驾证3500 再加上实习第一年在家里拿了5千 我就没有从家里拿过钱 虽然我不咋地 没能做到边学习边打工 这是我最大的努力了 我是不回家了  想干啥就干啥 自己顺心就行了  哪天就算吃土 要饭我也不想回家 中国的父母在等孩子说谢谢，中国的孩子在等父母说对不起 可以说从小到大他们答应我的事情没有一件做到过，亲戚全是说我爸多累多苦，我应该怎么样怎么样。说为什么别人能考上清华北大我却只能考个一本，明明自己的子女连高中都没上，却要指责我。说高考完买手机和电脑，结果高考结束第二天说是给我画的饼？还挺会举例子，说给他的孩子说给5块钱最后只会给一块钱{给她的孙子}，然后就说我用旧的就好了，能开机就行、甚至质问我买手机电脑干什么，反问我不是要上大学吗？因为她们家没有一个上过大学的，认为大学比高三更累，而我作为唯一一个有希望上大学的，就要承担把她们这个家族都复兴的责任？以前总给我灌输上一个好大学、还不断强调我长这么大花了这么多钱，我真心希望自己没有出生，她们认为自己所作所为都是对的，我不会相信她们说的任何话，我的家长也是，她们根本不相信我。现在又说等成绩出来再谈，说我没考上就回去复读呢？我听到这种话能忍？高考完语文学校整理卷子晚点放学，一回家就说我是不是跟别人对答案,我说没有还不断质问我什么时候放的学，说整理卷子怎么会这么久{实际就是晚了半个小时}。那天中午真的很难受，我要在短时间调整以面对下午的数学考试。高考完立马叫我对答案问我几分，卷子甚至都没公布，也没有高考答案，我回来没有任何祝福没有任何好话。我真的很羡慕别人的家庭，就算是考个二本他们家庭也对他很好很高兴。反观我只觉得悲哀。我的家族各个姑姑的儿子们没一个上大学的，还要逼着我。自己答应的事不做到，自己是什么东西还看不清，不断强调自己做子女的时候多苦多累，那管我什么事？还说我只要读书，其他事情不要我做多轻松啊只需要读书而已对吧，这真的是人说出来的话？我说我高三很累心理压力大，他们就要强调自己多累年轻受多大哭还要举别人考清华的例子讽刺我为什么考不起好大学。我说你们的儿子自己高中都考不起，就说我跟他们有什么好比，还说我是不是觉得自己稍微读过高中就觉得自己了不起，说我把亲情排在最后金钱在第一位。自认为多关心我却不断伤害我，说我是小人心胸狭隘只知道买什么东西，有本事现在自己滚出去赚钱，说我有手有脚的。我真的会被这种东西气死。我不希望能改变什么，我能做的只有远离，他们的存在让我的人生不断走下下坡路。 一和我妈说话就会产生抵触的感觉 我感觉是我不懂得去表达，好比我妈在那里打扫卫生，我当时心里想的是妈平时上班就很辛苦了，我不想让她这么辛苦，回家还搞卫生。可是心里想的跟自己做的往往不一样，我还凶我妈，说明明地板已经很干净了，你打扫个卵子。 我爸都让我爷我奶pua完了，我爸还想用同样的思想pua我，高中毕业跟我爸打了一架又让我爷我奶说了他一顿不癫了。 我妈总是说一下没有意义的话，我总是告诉她一些事实，然后她又重复问这个事情。可能是妈妈老了吧。 传统功夫点到为止，但是有的亲子双方非要分输赢。
为了避免争斗最好是扮凶制斗，这就是戾气重的原因。 嘴里说听我的决定。实际上在灌输他们的想法。最后你选了一个令他们不满意的选项又阴阳怪气反正是我自己选择以后别后悔之类的 我不管怎么说，我的父母都要说我不孝 要是让我当爹，我一定要对我的孩子好，绝对不会站在道德制高点各种审判我的儿，更不会在他面前说脏话更不会家暴他 有一句星爷的台词
：……你不要拿我当你的出气筒
：因为我和你熟 很早就意识到了，然后不发怒不辩解，结果被说太冷漠 怎么感觉在哪里看过这个回答 你说的不对吧，父母和孩子说话是无拘无束，情感随意宣泄。如果和亲人讲话同社会朋友那样有尺有度，那算什么亲人！ 是我没错了   去年2月 因为经历一些变故   迭到人生谷底    从小父母对我寄予厚望   成长过程也比较顺利   我大概就是所谓别人家的孩子那种吧（家人眼里是个听话小孩  但其实比较叛逆有点个性吧）      但在我最消沉的这段时间  发现和家里人沟通存在很多问题   他们对我的指责和埋怨远多于包容 宽慰     家人态度的转变也成了压垮我的最后一根稻草   我很多次都想过重开算了 我正手舞足蹈的绘声绘色的跟我妈讲述娃咨询幼儿园的坎坷经历。我妈却拉下脸说我不会好好说话。跟她那么大声说话🗣️干什么。瞬间卡壳…委屈…不知所措…跟我妈说我正在讲过程你为什么会这样？并表达惊讶和不解。收到我妈继续指责反馈…然后我就生气了😤也开始愤怒💢 额，一跟父母说话就很大戾气很没耐心，报复性的 老一辈父母忽视子女的表达和感受！传统观念导致的以爱为名义的控制导致的身份人格的不平等也是核心原因之一 把你逼疯，然后审判你的疯。 我一个父母说话就想起小时候他们打我，我妈把我打的满脸血满身淤青，我爸还让小学班主任也打我的情形，控制不住的想和他们乱发脾气。 只想说 没必埋怨父母 脚下路自己走 每次和父母产生分歧，他们就说“我是为你好”，结果就是我退让了，然后全家除了我以外的人都满足高兴了，还一副我要好好感谢他们的样子，一点不管我的现状适不适合这么做，反正后果我来背。现在听到这句话我一点都不觉得这是爱，我觉得这是“债”。我像是一个快要溺死在苦海里的旱鸭子了 自从实在受不了对母亲说过脏话，面对父母就基本没有语言沟通了，也不想在说话。也不讨厌母亲，只是觉得与她无法沟通，又不能改变什么，自己内心很是痛苦。
养完他们的老，我在独自自然死亡就好。 我妈就尤其喜欢强调她付出了多少 多久回报她 每次一聊到什么总是传播负能量 说什么她都能给你想到最差的 为什么感觉视频大部分责任都推给父母了，b站zzzq吗，我觉得一般是双方多多少少都有点问题吧，我有时候也是有点恣意妄为了，其实我爸还没说什么但是由于发脾气惯了，就忍不住火 因为父母就是我的戾气来源 出来工作四年多了，过得很快乐很开心，也会给我家人生活费打钱，但是真的很少交流，难得一次聊天，就必然会吵架，一张嘴就是我不爱听的。我一个人的时候就过得很开心很开心，其实真的挺矛盾，一方面我知道我家人真的很爱我，我其实也爱。但是我是真的不想和他们多说话，价值观不同这个东西真的这辈子都没办法改变了 天哪…我本来是想进来反省自己的…好温柔的up🥺 少年时痛恨父母，工作几年后理解父母 欠揍了呗 早知道别生啊，逼事没有 没说到点 这两种都不符合我。我只是在父母面前不会掩饰自己的戾气。从青春期以来就习惯在父母面前发脾气闹情绪，可以预见未来一段时间也不会改，原因就是别的b友说的有恃无恐。相反把对外人那种客客气气的礼貌用在家里会显得很不亲密。 现在我们一家三个人我和我姐还有我爸都害怕跟我妈接触，她根本无法沟通，关心她一句她能顶我们十句，每次想和她沟通不超过两句就能顶的我们没话说，有时候走在路上突然发脾气，我们三个和她面对面接触的时候怎么看我们都不顺眼，但是一不见面偶尔打个电话就能正常聊天，渐渐的我们三个也开始疏远她了，最关键的是我们三个本来也不怎么沟通但是因为我妈的原因渐渐有了共同话题2333 作为面向“孩子”的视频，却把亲子问题全部归咎于父母你认为妥当吗？亲子关系一千个家庭有一千种矛盾，这一千种矛盾都是父母的错？你的视频在告诉“孩子”你暴躁也好、无能也好、不爱学习也好、沉迷网络也好，所有一切矛盾都事出有因，那就是你父母的错，而你无需反省。不管是不是你的本意，但你的视频传达的就是这个。 就拿今天来说，床垫子坏了我搬到外面了，我爸看到了上来就是一顿痛骂，我和他坏了，他就和我这东西300-400，有用。关键他妈的这个床垫子是我自己掏钱买的，管你屁事啊。我自己花钱买的坏了我搬出来管你屁事，上来就是一顿骂好好和你说就要动手。你踏马掏钱了嘛。 昨天就是这样，我就说了句暑假兼职的钱我要买瓶新的粉底液，我妈就说什么以后你挣了钱不能只自己存着，也要给我们花，这我都懂，但是这样说出来就总让我觉得她对我的付出就是要求回报的。而且自从我考上研究生后她总是说什么，听人家说研究生每个月有多少补助，你上学后有时间也要出去家教挣钱什么的，就很烦。 子夏问孝，子曰：“色难。2000年前的老祖宗们思考已经这么细腻了 早日实现社会化抚养吧，生出来国家养，不要父母养他们就没办法道德绑架了！要不是家里条件不好，他们确实吃了很多苦，我早和他们登报断绝关系了。 张嘴找女朋友取老婆闭口省钱存钱 因为你知道说再过分的话父母都不会离开你 为什么和父母说话戾气重:
我:肚子疼，心情不好，不想说话，不想动;
我妈:你怎么了，为啥不说话;
我:肚子不舒服，心情不好，你们别管我，一会好了就好了;
我妈:像谁肚子没疼过似得，肚子疼就心情不好，哪有这样的，小孩天天摆什么脸，巴拉巴拉。。。
我:螺旋飞升 刚刚挂了父母的电话，自己存了点钱，就催着我买车买房，我开不开心那是无所谓的，推着你走就对了。推着顺利还好，像我这种不顺利的就感觉越来越孤独，没有人真的愿意从快乐和幸福的层面去爱你。不过我早就知道这样子了不再解释了，希望我早日学会爱自己，再次眼里有光吧 我妈就是第一种，天天哭穷，真的很烦 很简单，因为我老妈她以前和我说话就戾气很重，可能更年期吧我不说重一点，她也听不进去，反正到现在就该吵就吵，该和气和气，不影响感情都是日常而已啦，找到和家人生活愉快的方法才是重点 关系越紧密，人会更有恃无恐也更容易暴露性格糟糕的部分，因为血缘不会断（没养育的不算），再怎么争吵爸妈还是爸妈，你出事了能靠得住的就他们。友情和爱情自己选的，需要双方共同维护，相对来讲它没那么让人有底气。
我30出头因为钱失去2个好朋友，有一个认识至今十七年。但爸妈最在乎的是我有没有好好吃饭，他们也常说要孝敬他们，但我经济独立多少年他们只在意钱够不够我花。有时候嘴里说的未必是心里想的，人会说气话，吵架容易话赶话，越在意越生气也越容易受伤。
我现在能比较好处理和父母关系，很多事我不认同甚至排斥，但我能控制情绪和表达方式去直面或回避转移，我过年在家1个月都一次没吵，上次争吵还是去年夏天，当时我也很快冷静下来了 那父母如何避免出现这种状况呢，有时候父母可能也是无意识的，没意识到会造成有这种映射式的结果？ 小时候我也这样，长大懂事之后一年回个两三次家，戾气负面情绪这些通通抛在门外，多陪陪父母吧 我是个爱讲道理的人，以前和他们讲不通，因为自己脾气也不好，总有一方要先把脾气放下来，感谢读书，改变了我。读慈母情深，长大后碰到某个相似的瞬间，我不再对妈妈发脾气。读陈情表，刘日薄西山，人命危浅，我的爷爷奶奶也年纪大了，不要和他们发脾气了。读背影，长大后父亲送我车站，看见那背影，才知道父亲也会老。人要多久才能读懂书中的故事，也许是那一瞬间，也许是一辈子。父亲说我已经很好了，但是这个时代太快了，说我还要成长得更快才行。读书对每个人的意义都不同，对我的意义很重要，让我能做一个更好的人，起码对家人来说是这样的，每年放假在家里是没有多久的，多陪陪家人吧。 厌世，连带着厌恶把我带到这个肮脏世界上来的人，孝顺就是个伪命题，你知道你的生命是苦死累死的，你还会感激把你生下来的人吗，何况那个人还骂你“废物” 有些东西是很难改变的，比如师生关系，在中国基本上就是主客体关系，在西方往往是主体与主体之间的关系。 所以我选择不沟通，不交流就好了 太好了，今天和我妈断绝关系了
我再也忍受不了啦 我和父母也是，明明在外面我是个很绅士的人，不过该生气也生气。举个例子，父母说让我买房，我也没什么经验，就发app的截图给父母看参考一下，一发过去给的回复就是图片看个啥看，要看实地看，我的想法是图片你都不看还实地看，你肯定首先看了图片觉得满意才会去实地看啊，图片都不满意怎么可能实地会满意，图片你都不看你去哪看实地。以前我还跟他们理论，根本说不通，现在我也不理论了，就嗯，对对，好的。一个耳朵进一个耳朵出就完了。我父母也是读过大学的啊，不知道为什么这么不讲理 当你想讲道理好好沟通，而对方只是想控制你的时候 换谁都戾气重 还没看视频，先分析一下为什么我不和我父母好好说话：一是我不喊出来他们不会听，二是他们也这么和我说话，想让他们意识到自己多过分，三是这么做确实有用，简直立竿见影，我一表现出来我很生气他们气势就弱下去了，四是想让他们意识到我不是小孩子了，我有权利决定一些事情。 错误的，只有一小部分 各过各的是最好的状态 I dont have to suffer all of this without them. 我烦的 连这种分析视频都看不下 风卷九重天，浪起四大洋
身逢变局时，吾辈当自强
今生何有幸，巨龙开玄黄
胸怀凌云志，年少当轻狂
人生漫漫路，来日且方长
天地何其阔，任君去翱翔 真的太不容易了 加油哦！ 背的素材是江梦南，你也可以的 这个怎么看手表啊（无恶意，单纯好奇），是有专门的定制款吗还是说这是装饰（我有一个手表就是，一般不拿来看时间单纯就是好看） 为啥带手表 看不见真的太窒息了 对啊，昨天高考，我旁边的女生一直在瞟我的卷子，不知道看到没有，我余光好像看到她改了几道题 太厉害了 加油 50%感觉有点少 希望我能有你那样的勇气，加油 我们学校有个只有左手的（他还是右撇子）然后给他单独一个考场，然后他只有语文延迟交卷了，其他科目全按时完成 太难了。家有孩子 盲人应该很聪明吧，全部精力都用在大脑思考上了 全盲？加油加油 加油! 没啥用，就算考上了，哪个学校敢要你？就算你毕业了，哪个单位敢要你？就算你工作了，哪个女的敢嫁你？我要是生下来就是盲人，长大后，我会很父母为啥没把我掐死！网上说一句加油，很简单，但那过程，不是人可以想象的难，你要代入进去，设身处地的想想，就明白我说的话了 这个感觉正常啊，该给就要给，但是是不是考场要分开啊，这样的话也会比较好点吧，不然中国那么大，有个nc出去就说啥啥啥的不好吧  虽然但是，身体缺陷还是会在今后的道路中限制他，希望能遇到明灯吧 风卷九重天，浪起四大洋
身逢变局时，吾辈当自强
今生何有幸，巨龙开玄黄
胸怀凌云志，年少当轻狂
人生漫漫路，来日且方长
天地何其阔，任君去翱翔 真的太不容易了 加油哦！ 背的素材是江梦南，你也可以的 这个怎么看手表啊（无恶意，单纯好奇），是有专门的定制款吗还是说这是装饰（我有一个手表就是，一般不拿来看时间单纯就是好看） 为啥带手表 看不见真的太窒息了 对啊，昨天高考，我旁边的女生一直在瞟我的卷子，不知道看到没有，我余光好像看到她改了几道题 太厉害了 加油 50%感觉有点少 希望我能有你那样的勇气，加油 我们学校有个只有左手的（他还是右撇子）然后给他单独一个考场，然后他只有语文延迟交卷了，其他科目全按时完成 太难了。家有孩子 盲人应该很聪明吧，全部精力都用在大脑思考上了 全盲？加油加油 加油! 没啥用，就算考上了，哪个学校敢要你？就算你毕业了，哪个单位敢要你？就算你工作了，哪个女的敢嫁你？我要是生下来就是盲人，长大后，我会很父母为啥没把我掐死！网上说一句加油，很简单，但那过程，不是人可以想象的难，你要代入进去，设身处地的想想，就明白我说的话了 这个感觉正常啊，该给就要给，但是是不是考场要分开啊，这样的话也会比较好点吧，不然中国那么大，有个nc出去就说啥啥啥的不好吧  虽然但是，身体缺陷还是会在今后的道路中限制他，希望能遇到明灯吧 觉得不公平的可以自己把眼睛戳瞎 马上中考了，刷到这个视频，我决定的，他都那么坚强，我还有什么理由惧怕中考，我只会勇敢面对中考 广东大几十万考生里面，就一个盲人，还要给专门出个试卷，优秀 考上了大学，如何进入社会又是一个大难题…… 加油 对的 不是特殊教育学院的话 一般学校都不会配相应盲文老师 他生活各方面都需要人照顾 考上了也很难读。一般普通学校是不接收的 有的接收了也没有什么条件 读的会很辛苦 考过了他又能干什么呢，有什么工作环境是合适的吗 我想问一下，盲人大学毕业后可以从事什么工作 几年前我们学校有一个盲人考生考了六百三十多分，真的很厉害 双目失色遮不住心中光明，两手触摸寻索出锦绣前程 盲人上特殊专业特殊学校，都已经卷到要高考的程度了吗？妈呀，这也太讽刺了。
当然，对个人来说是励志的。 50够吗，多一点也没事的 说实话考上了又能怎么样 不怕赤脚追梦。 时间够吗。。。盲文可不比我们看的速度，得一个字一个字的摸。真的希望科技再进步，能有平民也能买得起的好用电子眼，各种人造器官。见不得人间疾苦。 知识改变命运，加油！ 哈哈，终于能在互联网上看到人类光辉的一面了，面对困难不言弃不放弃，咬牙坚持到最后。这就是自己的英雄啊 全国有一千多万考生，而他的对手，只有命运 心疼 但是有方向的人生不会太难过 好！ 盲人考生做的试卷写的盲文是有专门老师批改吗还是怎么样的，这一点我反而是比较好奇 现在太惨了，第一个出考场要接受检验，最后出也要 我好奇他们怎么做那种有图的题  直接避开这些出别的题吗  也不可能吧 高考已经做到尽可能的公平了 真厉害，致敬这样的追梦人 活着没意思 这是我给高三考生的一点建议：
1.  今天考完一定不要去对答案，尽情享受假期。
2.  天气炎热的话注意避暑，可自带风油精、冰袋降温。
3.  疯狂暗示自己，一定可以考出理想的成绩。
4.  狂欢聚餐活动什么的，考后再计划也来得及。
5.  星星之火，可以燎原，相信你我皆是黑马。
6.  期待不要太高，不要眼高手低，做好困难准备。
7.  四点那会考数学特别容易饿，中午一定要吃饱。
8.  微博里经常有人发所谓标准答案，不要轻信。
9.  我不会的题别人也不会，不要慌张。
10.五点考完可以去散散步放松心情，不要着急回家吃饭
11.十点半是最合适的上床时间。

最后给大家分享一首藏头诗，祝大家金榜题名。 真好！！！！加油啊兄弟！！！！ 阿弥陀佛 不抛弃不放弃 我学校（普通一本）有个老哥在毕业典礼上发言，我还在奇怪为什么他吐字不清还让他上台演讲，然后我室友和我说他先天失聪，我瞬间觉得这个人真的牛逼。励志 加油！追梦人！ 加油 是不是该配个人念题目感觉能节省时间 加油 以后脑接口配上电子仪眼，盲人不存在 加油 他一个盲人努力高考完我一个四肢健全的却当了逃兵 一花独放不是春，百花齐放春满园 真的不容易 评论区老是有人说就算上了大学也没用，那我问你你觉得他应该做什么？学盲人按摩吗？你认为盲人唯一的归宿就是去按摩店吗？天生我材必有用，谁都有改变命运的能力，而前提就是有知识，一个人只要他脑子里有知识那就算他眼睛看不见，他也一定能做到一些没知识的人做不到的事。 “当我抱怨我没有鞋的时候，回头一看，发现别人竟然没有脚”永远不要放弃希望，有梦想才使得人生可贵 所以江梦南这么优秀的人能够脱颖而出，离不开社会这些人性化的安排，祝大家都越来越好 加油！ 笑死评论没了，我刚洗完澡想来回复一下楼里的那个人 闪闪发光的你 才50%，我觉得200%都不过分 加油加油加油 有的人即使没有眼睛也能看见漫天星海，而我上班天天对着手机浪费时间 加油👏佩服！ 上了大学之后，他们咋上课，笔记ppt都看不见阿 刚看到一个准时到达，拒绝他人搀扶，跪着走进考场的残疾女生！加油，菇凉！ 很好奇盲人高考都考什么科目啊？应该不考数学、物理、化学这些吧，理科类都带图。 这就是尊重 我想知道监考老师到底是监还是不监？ 这才是人性化 这才叫人文关怀 希望你前程似锦，你已经超很多人了 盲人考的是什么内容？ 厉害，前不久还看到盲人博士，加油加油加油！ 全国残疾人有八千万，盲人群体也不是就只有几个人的少数。 手表？ 咱就是说，可不可以给盲人安排一个有录音的试卷，做哪题就听一遍题，不够再听一遍 以前觉得成绩不好就不该占用教育资源，刷到这个真的太惭愧 我想起今天考外语时，最后三分钟我想回头看一下后门是不是开着的，当时早就把考试用具收好了，应该没关系吧 看看这些孩子，还有什么理由抱怨，还有什么理由不努力！ 追梦路上人人平等 加油 只有在中国才有这样的事，为追梦人加油，也为祖国点赞 福建也有一个盲人考生，我所知道的 一半时间够用吗？ 管你四川事情是 加油!!! 不要说为什么盲人的答题时间比你们长，人家看不见，只能摸。 加油！ 加油，加油 看哭了，加油！ 体现了平等，真好！ NB！ 考物理的时候，我左边的人头都要伸过来抄了，监考老师毛线没说要咋办啊 中国是世界上残疾人保障权益最全的国家，残奥会也是横扫级别 佩服，除了佩服还是佩服！一颗强大的不愿放弃的心。 好棒！！ 这才是人文关怀！ 唯一一个，说明很多全盲孩子都无法坚持学习到大学入学考试，教育公平和残疾人教育还需要进一步发展 祝好运！ 我特么是什么废物啊！ 不知道南昌迟到37分钟的考生会怎么想 加油！ 盲人也要上大学吗？以后会干什么工作？ 他没有眼睛，但他的眼眶还是放出了光，不同寻常的光，非凡意义的光，骄傲热血的光 感觉盲人做数学题会很困难啊 太难了，就算能考个差不多的成绩，就业也是个问题 盲人真的不容易就算考上了大学，以后的人生还是好幸苦 没有抱怨命运的不公 仍奋发向前 一定会像海伦凯勒一样 我觉得为他们做这样试卷的人很伟大 何为公平? 即面对基于自然的不公平时用人为的不公平去拟合，在只有基于社会的不公平时去消灭这种不公平。 有专门的岗位啊 前苏联数学家庞特里亚金14岁双目失明，最后成为了苏联国家科学院院士。 祝前程似锦呀 全国只有11个省制作了盲文卷。。。。 日月不肯迟，四时相催迫 不是打击人，我只是想说一个现实一点的问题。像这类视觉障碍以及其他有生理性疾病的人，基本上是不会有公司愿意招的，就业是个非常困难的问题 加油 盲人考试和我们是一样的吗，那太难了吧 国家制度真的好好 所以教育真的很公平了 高考是全世界唯一一个制度上最公平最公正跨阶级最容易的方法 我们四川也有吗 我有个问题，是真事
我们昨天考数学的时候，年级有一个学生提前半小时出去上了一次厕所，结果被判交卷直接关考场外面了
后来猜的是怕有人提前交卷和上厕所的考生交叉对答案（只是猜的，没有给出任何解释）
似乎考前培训是没有讲过不能在可以提前交卷的时候去上厕所，考生自己也不可能不告诉监考老师就出去上厕所，肯定是说了的
结果老师没有提醒他（具体原因未知，我是在老师告知下才知道的还有这种事）
只能说倒了八辈子血霉了那个学生，还是个复读班的（今年数学甲卷大题巨难无比，如果没填选填数学死路一条） 他为什么戴手表 延长50%不算多，说实在的，就算多了又怎么了呢……他们这辈子比看的到的人多吃多少苦啊 nb，很难想象 身体的缺陷只挡住了你的视线，却没挡住你前进的道路和灵魂的翅膀。 小哥你的付出和回报一定成正比，祝你未来越来越好 应该考不了数学吧，别的还能凑合考一下 他有学习的权利，他有坚持的毅力，他值得我们敬佩，但现实很残酷，即便他考到一个好学校，我毕业之后估计想要找个好工作也难，我们去歌颂他们的品德精神，去把他们作为楷模，但是我们甚至连盲道都不愿意好好修一修 啊不会有阅读理解吧背下来了？ 在我们华附考的@ 加油追梦人！！！你比那些放弃的健康人更耀眼！！！！！！ 哇 苦心人天不负 加油！ 这才是真正的公平 有的人四肢健全却想着作弊
有的人双目失明仍一往无前 希望国家不仅仅医疗能对残疾人免费服务，即使这个愿望很不现实 加油 这个能选的大学有哪些 他作为一个盲人，走进了高考考场，已经成功了 我很好奇盲人对那种几何题是不是比较难？ 想起来校友黄莺同学 考试你能一目十行看材料，你说盲人该怎么办呢
你看过的字，盲人考生都用手指抚摸过，耗时，费脑 公平 我家市区那边也有一个福建首位 加油！ 还刷什么视频，都该干啥干啥去，你有什么理由放弃？ 加油！！！ 太强了，怎么计算之类的 一路走来都需要莫大的勇气，加油了，陌生人，前途似锦。 高考真的是国内最公平的了，至少国家努力在让天平平衡，不会因为生理缺陷而把特别的孩子拒之门外，所以很不理解网上还有人能喷高考怎么怎么样不公平 同学加油！ 好感动 考场上最不屈的灵魂！ 希望他能找到好归宿 高考是公平的 nb，这平常是怎么学的 这以后当领导批文件不麻烦死 身残志坚 教育公正的典例。 真棒啊！ 加油 加油 无法想象怎么考的，这得多大毅力才能学下去 加油 50%会不会有点赶 加油！ 加油，我只能说nb 在我们伟大的祖国中，一个同胞都不能落下 加油祝福追梦成功 梦想成真 看看反秦口号就知道反秦最来劲的是谁
“楚虽三户亡秦必楚”，都知道这句话，很多人以为“三户”是指代人数少，实际上三户：屈、景、昭，三大楚国贵族，这三家都是出自楚王。
最初反秦的都是六国贵族，即使陈胜吴广也要打出六国贵族的旗号。
秦，社会改革过于激进，其中的弊端被六国旧贵族利用并放大，基本上可以说秦亡于六国封建贵族的反扑。 没有那么简单，从春秋战国一直到隋唐，关中与关东，两股势力一直在相互斗争，加上偶尔参与进来的南方势力。 所以为什么秦始皇那么着急？ 秦是给汉铺埑路的，每一个強盛长久的王朝前都有一个短的铺路的，也许是天道或客观规律吧，秦给汉，隋给唐，民国给新中国 你如果三天两头被别人行刺 你也残暴 螺旋上升，光顾着上升，没有了螺旋的缓冲 说真的，秦要是真残暴，那哪里会有六国联军攻占洛阳 很简单，秦国打仗打几代人，早就打得民乏国弱了。 共情统治者  优秀的奴才 怎么可能是因为暴政？得民心者得天下就是扯淡好吧 虽然说的很有道理，但我觉得在给政哥十几二十年这些都不是事，下一代能力不足，但凡下一带能力有政哥一半说不定我们就是叫秦族了 主要原因就是 秦隋实际上是有很大的共同黑点的，构建交通网与修宫殿。很大程度上在皇帝这个位置上的人来说，就是防叛和收权。当然就秦而论，我是不认可贾谊所说的。 我一直认为历史具有偶然性 秦始皇死而地分 什么功在千秋为了国家为了后代那么好听，那些修长城的人可能没有后代。 很简单，没有度过王朝规律性的二代危机。堂堂一个帝国，居然连太子都没立，还在搞春秋战国那一套谁赢谁上位，一内乱国家就完蛋。看后来的汉朝对太子的重视程度 有个非正式的观点，政哥过于高瞻远瞩了。 秦朝灭亡就是这个原因， 为什么 秦末农民起义的时候，秦灭六国坑赵军40万的主力去哪里了？
一部分在北抗匈奴，避免匈奴入关，另一部分 是由秦国大将王翦率领的主力，南下了。
王翦在攻伐南方后给嬴政上书说，已经顺利拿下 南疆，但是这里的人都是未开化的部落，一旦撤离必定反叛，所以需要长期驻扎，并且请求政哥 迁徙秦国子民到 南方定居借以永久统治这里。 然后政哥就 准了，并且告诉王翦 永久驻扎在南疆，安定南方国土，即使帝国崩塌也不要回来， 并且给了王翦 诏书。
所以，后面即使是秦末黄巾军起义，刘邦项羽争霸，王翦始终没有参与。 传刘邦统一后，本以为南疆会反抗，结果王翦给刘邦的使者出示了始皇帝的诏书，并且没做任何抵抗，就归汉了。所以，政哥真的是千古一帝，奠定了华夏的基础。 秦朝就不是一个隋朝一样的短命朝代，秦朝是秦非子得封、秦襄公立国的延续，是一个国祚超过奥斯曼的衰老和朽烂到极点的政权，不会真以为秦二世继位的局面跟杨广和朱允炆一样吧…… 秦亡于，过于念及后世 看看反秦口号就知道反秦最来劲的是谁
“楚虽三户亡秦必楚”，都知道这句话，很多人以为“三户”是指代人数少，实际上三户：屈、景、昭，三大楚国贵族，这三家都是出自楚王。
最初反秦的都是六国贵族，即使陈胜吴广也要打出六国贵族的旗号。
秦，社会改革过于激进，其中的弊端被六国旧贵族利用并放大，基本上可以说秦亡于六国封建贵族的反扑。 没有那么简单，从春秋战国一直到隋唐，关中与关东，两股势力一直在相互斗争，加上偶尔参与进来的南方势力。 所以为什么秦始皇那么着急？ 秦是给汉铺埑路的，每一个強盛长久的王朝前都有一个短的铺路的，也许是天道或客观规律吧，秦给汉，隋给唐，民国给新中国 你如果三天两头被别人行刺 你也残暴 螺旋上升，光顾着上升，没有了螺旋的缓冲 说真的，秦要是真残暴，那哪里会有六国联军攻占洛阳 很简单，秦国打仗打几代人，早就打得民乏国弱了。 共情统治者  优秀的奴才 怎么可能是因为暴政？得民心者得天下就是扯淡好吧 虽然说的很有道理，但我觉得在给政哥十几二十年这些都不是事，下一代能力不足，但凡下一带能力有政哥一半说不定我们就是叫秦族了 主要原因就是 秦隋实际上是有很大的共同黑点的，构建交通网与修宫殿。很大程度上在皇帝这个位置上的人来说，就是防叛和收权。当然就秦而论，我是不认可贾谊所说的。 我一直认为历史具有偶然性 秦始皇死而地分 什么功在千秋为了国家为了后代那么好听，那些修长城的人可能没有后代。 很简单，没有度过王朝规律性的二代危机。堂堂一个帝国，居然连太子都没立，还在搞春秋战国那一套谁赢谁上位，一内乱国家就完蛋。看后来的汉朝对太子的重视程度 有个非正式的观点，政哥过于高瞻远瞩了。 秦朝灭亡就是这个原因， 为什么 秦末农民起义的时候，秦灭六国坑赵军40万的主力去哪里了？
一部分在北抗匈奴，避免匈奴入关，另一部分 是由秦国大将王翦率领的主力，南下了。
王翦在攻伐南方后给嬴政上书说，已经顺利拿下 南疆，但是这里的人都是未开化的部落，一旦撤离必定反叛，所以需要长期驻扎，并且请求政哥 迁徙秦国子民到 南方定居借以永久统治这里。 然后政哥就 准了，并且告诉王翦 永久驻扎在南疆，安定南方国土，即使帝国崩塌也不要回来， 并且给了王翦 诏书。
所以，后面即使是秦末黄巾军起义，刘邦项羽争霸，王翦始终没有参与。 传刘邦统一后，本以为南疆会反抗，结果王翦给刘邦的使者出示了始皇帝的诏书，并且没做任何抵抗，就归汉了。所以，政哥真的是千古一帝，奠定了华夏的基础。 秦朝就不是一个隋朝一样的短命朝代，秦朝是秦非子得封、秦襄公立国的延续，是一个国祚超过奥斯曼的衰老和朽烂到极点的政权，不会真以为秦二世继位的局面跟杨广和朱允炆一样吧…… 秦亡于，过于念及后世 完全不是 从古至今，王朝帝国的兴衰更迭，无非就是当时人们选择忍让最后团结更多的人来起义，诸侯到藩王，到士族，到士人，到地主财阀，到每一个人，无非是权利的层层下交，更多的人拥有权利，打破一个个少数人的垄断权利地位，处于变革后的王朝安稳二三百年，处于变革点的王朝或时代二世而亡甚至乱战更迭不休，权利下交每一个人就是终点？是最多？真的如此吗？不一定，民选推举最终也可能会回到原始起点公天下，然后又一次权力分配再次轮回，无非是时间问题，社会发展问题，自然条件问题导致轮回的间隔有多久而已。如up最后说现在社会法律允许相隐，可也终究不会回到大家族能够隔绝律法于宗法外年代，这也许也是当时打断唯血缘论，最后获得的妥协后的好处吧。 我认为灭亡的主要原因是因为秦的郡县制，触动了自夏商周以来的分封制的贵族阶层的蛋糕。 我觉得up的视频就好像在说，我能吃到苹果，只是因为种瓜得瓜种豆得豆吗？然后说了一堆，光照，浇水，施肥等等的话，实际上这只是种瓜得瓜种豆得豆的一个更加科学详细的解释，表面原因依然是种瓜得瓜种豆得豆。这是一个问题的两个方面，而不是两个对立观点。 因为赵高指鼠为鸭！ 因为秦始皇死了 说出了我一直认同的观点，有的人总是认为战争能解决一切，殊不知秦前几百年斗多少诸侯国，人家都有自己文化习俗，你十几年时间就想成功融合？知道今天都还有地狱黑 所谓的秦暴政是儒家对秦王的评价，而秦朝推行的是法家思想的严刑峻法。 秦国立国后，西征？九都八迁，秦国的都城是在向东迁移的啊！
西犬丘（甘肃陇南市礼县）——秦邑（甘肃天水市清水县）——汧城（陕西宝鸡市陇县）——汧渭之会（陕西宝鸡市区附近）——平阳（宝鸡陈仓）——雍城（宝鸡凤翔）——泾阳（咸阳市泾阳县）——栎阳（西安市阎良区）——咸阳（西咸新区）
五百多年间，秦国貌似一直在东征吧？ 我是因为你视频中提过的一个关于“秦始皇”为什么这么这么着急做事，才往下看的。结果和渤海讲的差不多，有不同的角度，你这边是从秦国历史的角度讲起，感觉还行，但后面我本来以为你会专门解决我上面提到那个“为什么这么急”的问题，结果你居然从现代的视角去批判秦始皇，我就觉得最后一段水视频了，我更希望的是，你从大数据角度看去解析，秦始皇为什么这么急，他是因为不清楚整个国家到底能多高速运转还是说其他的原因，像渤海小吏的视频是从“起义概率”事件解析的，有历史局限性，而你这边从现代看过去，这我就没啥好说的了，你要说赞扬我们现代社会我也无话可说，但我还是希望更为严谨，更为逻辑一点。 在我们政哥粉眼里，就算累死在秦始皇陵也是无上光荣 郁家庄是怎么回事呢？ 陈胜吴广起义的最直接原因是失期法皆斩
这也是后来人说秦朝残暴的最直接原因，但是不要忘记，这群人是要去戍边的，算是军队系统的，军界的任何命令都是没有弹性的，给你下达的所有命令都要无条件服从
最大的根还是你的体量比之前变得更大了，跑50米和500米的策略那是不一样的 中国历史上最有历史意义的领导者，一个是嬴政，一个是伟人，嬴政能力在秦君主中只能算一般，但是历史意义重大，统一最终完成在他手里。中国历史上最伟大的两个政治家，一个是商鞅，一个是伟人，商鞅变法和伟人立国，其实都是变法，秦统一六国的意义就和49年意义差不多 作为一个皇帝，处理身后事是衡量一个皇帝的重要指标，明显始皇帝没有处理好， 你认为秦皇残暴？在那个历史背景下哪个不残暴？老百姓也是温顺的小羊？你以为是你啊从小看喜羊羊长大的。还喷儒家。在哪个时候没有儒家文化这群野蛮人更残暴。这也是儒家制度了道德秩序，只不过在当代已经不适用了。脑子有坑一样乱喷 秦朝法律太严酷 屁大点的事 动不动就斩首 各种酷刑 问题来了，这本质是一种世袭皇位本身就是一个筛选精英的裹辖制度，放到现在就是总统限定候选人后让他们内卷，且秦始皇已经为此创造了宰相（宰相于皇帝同权，让民首于皇室互卷，谁强谁管国，还加猜疑链进行攻击，但凡汉不改相关的都不会出现东汉之景）以及废除户籍限制了，把户籍改成发放公民证，还不够吗 其实去西安旅游一趟看看秦始皇陵和兵马俑的大小规模，就能知道，真的跟暴政离不开关系看过就能知道了 吴广在荥阳被部下杀死。 起义后的第六个月，陈胜在逃跑的路上被他的车夫庄贾设计杀害了。 最后庄贾带着陈胜的首级去向秦军邀功请赏去了。 因为没有任何一个朝代能永世长存 开什么玩笑。你环顾四周，打开中国地图看看，秦人的天下真的亡了？ 我特别喜欢贾谊的过秦论。关于秦，很多人在讨论秦的“暴政”之时，自然而然的就把自己代入到了“皇帝”的角色中，想着怎么样能率领秦国吊打全世界然而我很清醒，如果穿越在秦，我就算祖坟炸了，也最多混个贵族出身，而在秦国，贵族也TM没法好好活，不反做甚 秦始皇是工作狂 历史上除了宋朝好像都是瞎折腾给折腾没得，修长城，修运河，修园林，都造福后人了，给自己修没了。 评论区 里说的好像其他后来的朝代很善良一样 呵一群逼，挖墓出一丢丢的东西，就能推演几千年的事？还一群自以为是的说！近代现代没见你们大说特说，真鸡巴6，你特么仁政给刚刚几个战败国我看看？仁政必死！说句难听点到现在就没有任何一个国家是纯仁政。 没有处理好改革发展和稳定的关系，稳定是基础。 嬴政是真把自己当皇帝，而不把老百姓当人看，一个人活不下去了这个人会死，一个国家的人活不下去了这个国家会死 初代王朝各方面都不完善吧 up猪比陈胜吴广还懂大秦是吧 其实，血源关系只会存在于一夫多妻，一夫一妻制中，而一妻多夫制就不会存在，因为你只知道孩子的母亲是谁，但是孩子的父亲确定不了。但一夫一妻，一夫多妻制就不行，孩子父亲是确定的，孩子母亲也是确定的，这种确定性的东西，很容易就被人利用。你换成量子力学，你看有多少人脑子够用，都是低生产力和抗风险能力低带来的男权社会(简单粗暴)。 其实还有一点，就是作为第一个大一统王朝的开创者。秦始皇是一点都没想过接班人问题，这个是非常非常重要的政治安全问题，而且从秦始皇之后，只要是个正常的君主，再没有说和秦始皇一样把真的接班人放到外面去的。 还不够暴啊？短短十几年，30w人打匈奴，50w人开岭南，70w人修阿房宫和始皇陵，再算上修直道，五巡天下，封禅泰山，总人口就2000多w，还赋税徭役繁重，无愧于是跟广神联名的反面教科书，还过在当代，立在千秋，我真是呸，根本没把百姓当人，把百姓当牛马，这样不亡谁亡？饭都吃不上不反你反谁啊？赳赳老秦，喜迎沛公 《只是》，单一个暴政还不够吗？不把人民放在心里，人民就不会把你放在心里 大家都说罪在当代功在千秋，都说秦始皇有功有过，并且功大于过，但大家又总喜欢吹功遮弊，怨过蔽功，两个极端吵的很热闹 现在欧盟的一群“赛博秦始皇”为了让苹果用上typec都经历了多少博弈，其难度可见一斑 制服太先进✿ヽ(°▽°)ノ✿ 评论2.1万，不忍心再点了。 也就是说 秦国是第一个践行把熟人社会转向陌生人社会的？
那确实牛逼 总觉得秦始皇是穿越者 人类历史一次又一次证明，新旧对抗，最后往往是保守派取胜而保守派也将在对抗里逐渐改变自己以适应新时代 对于底层来说民族意识那是近代的产物，秦汉的百姓吃饱饭不闹事才是常态，与其说是人民不如说是散养的奴隶，真闹事了靠地方军阀武力镇压就完事了。真正造反有破坏力的还得是贵族或者说地方军阀，他们是秦国维持六国地方统治的根基，但这些人还是哪些之前六国贵族。如果秦朝不能平衡好这部分人的利益，那秦对六国的统治就是没有统治。 中华人民共和国从1949到2023跨的步子不比秦大？改革步子太大不是主要原因，主要原因是旧势力，新势力的不均衡
任何一个势力覆灭，根本原因是蛋糕分的不均匀！ 单从血缘评论秦始皇也只能是一家之言，中国之所以是中国而不是东亚各国，绝对是六世余烈之功 血与火走出来的秦，他的理需要缓冲才能被接受 波斯的统治，单从埃及来说是没有任何文化认同，和埃及的一战埃及投降后，也没摧毁埃及的祭祀集团，每年交一笔保护费给波斯就完事了，与其说埃及是波斯的领土，不如说波斯是埃及的宗主国。
到了秦这里就不一样了，当时周朝唯一被各国共同接受的那是周天子的礼，秦国征服六国那就是背到而驰，那是纯纯的大叛徒，西北来的野蛮人。
后来埃及在波斯虚弱的时候发生了第一次反叛，主要领导者是祭祀阶级，波斯人平叛后掠夺了神殿的财富，并大肆打压埃及的祭祀阶级。这和秦始皇立国之初的灭淫祀很像，始皇帝做的比波斯人更彻底，但是效果同样拉跨。
后续埃及还是不断反叛，六国人也根本不服秦国的统治。 反了！谁先举旗？！ 是我说呀，原因很明显吗老鹰眼界太开阔儿子不孝臣子只小人如果老人少吃点长生不老药，也许还能多活几年 历史一半都是假的，没啥意思 说那么多干嘛？封建王朝都是垃圾，不接受任何反驳。再牛逼也是垃圾 战胜国拿战败国人口当奴隶怎么了？毁灭其信仰，文化，制度，掠夺他们的财富，这也不是什么新鲜事。从六国人视角出发，六国人看秦人那就和清朝初期汉人看鞑子一模一样。同样是少数统治多数鞑子建立了清朝，秦朝却在拿到巨大战争红利的时候分崩离析。其关键还是在于当时没有一套合适的制度去维系少数统治多数，而这套制度就是宋朝才有的官僚制度。秦国打下六国后，用来维系六国基层统治的依然是六国地方的大家族，这个问题是建国后靠破四旧打到孔家店才解决的。大贵族可以靠打压来解决，但是剩下的这些小贵族那是动不了的。 取关了，逻辑不通啊 世界上第一个现代国家_秦国。 秦国的扩张和秦朝的灭亡本质上就是一体的。在战国时期，单靠秦本身的土地资源，军功爵制很难运转，因此秦有很旺盛的战争需求，通过对外作战，平民可以积累军功，分得土地和钱，这些东西从哪来？很大一部分就是攻打其它六国抢的。事实上当时六国都在改革，但是秦国做得最彻底，就像一群人在读书，学霸考了第一，不是因为其它人都没读书，而是因为学霸卷得最狠。这种强大的动力让秦国最终灭六国，成功统一。
但是在统一之后，这个模式就需要转型了：六国被打没了去哪里打纯收益的战争把利益分红给下面？打匈奴和岭南这些穷地方是纯纯的负收益。秦法严厉，而军功爵制有赏赐，就是大棒和胡萝卜，现在胡萝卜没了，大棒还是一样痛，秦始皇又没有转型的打算，甚至大棒打得更重了（刚结束统一战争还搞一堆大型工程），最后崩溃也是意料之中，百姓不是机器人，当然受不了了。 暴政是因素  但不可能是唯一因素  古代诸多王朝   一个庞然大物的瓦解更要从社会经济运行模式等等全盘分析  这不是所谓的宏观叙事微观叙事，这种说辞本身在割裂人的社会性，这是绕不过去的坎 笑死，视频中间部分作者说嬴政改革时，弹幕一群人说（夸）嬴政思维太超前了，视频后半部分说嬴政不该那样改革时，弹幕破防了：“看不下去了”“这一段就是谬论了”。我不否认嬴政的千秋功业，但我唾弃所有为了所谓的“功在千秋”就不把人民当命的君主和领导人。真的笑死，看了这么多历史视频评论区，就秦吹最双标、最不能接受别人说他们心中的“idol”嬴政一点坏话。秦吹总是颅内高潮把自己带入贵族既得利益者，不去想想绝大部分生活在如此压抑社会中的百姓，还有弹幕“嬴政是伟大君主！很难被理解”，当然，把百姓当耗材的君主站在百姓的立场当然难以理解，只有小屁孩喜欢站在贵族的立场当秦吹。秦吹估计都那种没好好念九年义务教育的看了几个狂吹嬴政的营销号视频就颅内高潮的历史白痴，或者一群被忘川风华录嬴政立绘洗脑的颜狗了。欢迎秦吹、嬴吹对线。 秦算是不错了，至少把变革进行的比较彻底，该做的都差不多做完了。比上一个被称为暴君的好多了。“礼有五经，莫重于祭”，民心为天，秦之为祭。 秦始皇活脱脱一个暴君，我为什么吹他。因为我是既得利益者啊，当年如日中天的鬼子会骂天皇小丑吗，还是欧洲白皮会骂列强是入室强盗。先秦再惨与我无关，版图上受益了茶余饭后我就吹，但你要让我当先民，就算你是马列再世也不行啊，不是不相信你的高度。这就是人性，趋利避害，知道为什么有我这种秦吹了吧，把握不住还做什么统治阶级。能将心比心一次就证明你的人生还能一直将心比心的活下去吗？只能说心向往之。接受现实，放弃幻想。有请圣人出列 @御史房 点赞破2.1万了哦，快点更视频 虽然很多事利在千秋但当时确实是暴政啊，上党郡的人宁愿做赵国人都不愿做秦国人，连商秧都找不到酒店住就可见一斑。 2.1版本汉朝以举孝廉和文化垄断的方式拉拢地方豪强世家大族支持自己，加强国家稳定性。 我可以说秦始皇一统天下，但也留下了小立本这个隐患吗 战争思维没有改变，统一后还想着以战养国，不考虑安内就是大问题 用现在的话说，就是财政崩了，老兵的钱也给不出来，自个又死命花钱。加上各国遗老又清不了，始皇一死啥都压不住了，逐gg。二世和赵高只是踩了个油门罢了 简单的呢 秦修那么多大工程在那个生产力低下的年代工程的钱还不是老百姓牙缝里挤出来的 对半税恐怖如斯 不交税都很多人吃不饱 而且还有各种徭役 种地的农民被拉去修长城 封建社会精壮农民的比例下来 所以30税1的刘邦 和30税15的嬴政你选谁呢 叛国者诛三族得以使得强国的强大。 首先我们排除掉指鹿为马 秦朝的统一在于其坚持商鞅变法 嬴政怎么对付老白姓，老百姓就怎么对付他的子孙，有人说项羽、陈胜是六国贵族出生，可别忘了，那时候叫做秦末农民起义。 秦国虽亡，但精神永存。汉承秦制！ 因为人家是第一个大一统的王朝，没经验管理一个九洲级别的还没有文化融合的国家自然需要大工程齐心协力，促进民族融合，改革的速度超过了民众认知，自然是知道的，可是如果不继续推行，这个国家跟没有统一的时候就没有区别，所以秦始皇做的真正是千古一帝，万世一统的功业 不就是因为残暴……扯什么消灭血缘亲族干嘛……
秦朝什么时候先进到要消灭血缘了？消灭六国贵族结果还不是建立出一批军功贵族…
这不就是大鱼吃小鱼，难道陈胜吴广起义喊出王侯将相宁有种乎是为了推翻贵族制度？不，他们只是想说皇帝轮流做今年到我家，本质上思想并没有反对封建制度。
如果社会法律上都做不到人人平等何谈废除血缘社会。
秦能灭六国只不过是因为它更能压榨百姓，秦朝又没有工业革命，它有的技术六国都有，只不过六国没它变态。人民在这种国家存在的意义就是养兵和当兵。扯其他都是虚的，秦始皇就是要独享天下，造福百姓？什么梦话 关注了，你是这几年唯一一个我在网上看到，敢说秦始皇是暴君的人不知道从哪一年开始吹嬴政历史第一人已经成了政治正确，恶心死我了，尤其是抖音脑残粉 淄博有石家庄嘛 秦始皇是个生活在封建时代的战国人，这个战国时代是他亲手终结的，但是新的时代，已经没有了能够支撑一个战国时代的国家的模式 我觉得还是政权交接出了问题，没有搞大清洗把权臣和六国贵族给清洗掉，导致胜利的果实被有权势的人给窃取了 齐郡没有姓郁的，这个有什么历史背景么？没学过，挺好奇的 再精妙的法终究还是要靠人来制定和实现的，所以说只靠挖出来的几件竹筒根本无法得知秦法是否严苛，随便搞个自愿摇役就够你难受了，秦完的不冤 你有什么资格站在现在的这种观念下去指责秦皇，历史是荣后人评判，但是功过是非大家都明白需要你来一口一个赢政，你在他眼里估计连黄口小儿都算不上如何能如此不尊重他，你又有什么资格不尊重他？他再错但是他开创了郡县制，书同文车同轨造就了中华民族的连续性。刘邦其实是捡了他的遗惠。 学历史能学到舔暴秦真的难绷 我们可以以史为鉴，但是那个时候有什么可以给他们经验。以现在的我们的观点以历史上的观点去推测，没有任何理由祖先去批判和要求他们做的更多，因为他们没有任何经验没有前人的留下的道路可以参考。真是傲慢啊我们！ 胡亥功不可没，本来是扶苏的，赵高李斯狗杂种篡改了圣旨，逼死了扶苏 我一直想，为什么统一后的皇朝（秦、西晋、隋、元）都是短暂？ 和大家说个事情：我国推广普通话是从1956年开始历时已经60多年了，2-3代人更替以后才有现在全国走到哪里都能说的出，听的懂，始皇帝却想10年左右搞定，确实太难，太难 统一以后，12年里。修长城，驰道，阿房宫，灵渠，六国宫殿。五次巡视全国，北方60万军团，南方70万军团的后勤，真把百姓当牛使了？ 把我尬的头皮发麻 数战数胜，数胜则主骄，数战则民疲，以骄主御疲民，亡亦宜矣。
秦始皇就在此基础上开始了:起无已之争，遗不了之局，而竭难继之供。
很符合荀子《君道》的几句话:不急得其人，而急得其势，则身劳而国乱，功废而名辱，社稷必危。
秦始皇在军事上征服六国之后的表现，怎么说都不是一个成熟的君主。直道、南百越、北匈奴、长城、皇陵、统一文字货币度量衡，这些项目哪一个是短时间内可以做到？他不仅在10年内做了，甚至没有丝毫停歇的迹象，这就是暴政。 2018-19赛季 NSAA 高三
2019-20赛季 NCAA 大一 
2020 第一顺位 19岁 秦一统天下
用的那一套体系 类似于军国主义的高压管理
在统一天下后 依旧还是这一套 
又是南征北战修长城建皇陵
天下百姓都被榨干了 秦跟隋是真的像 后卫 180～190cm 男篮

女篮 篮球 防守好

视野好 8:2 4:1 18:15 83.33333% 83% 如果说996暗地里违法，或者有法不落地
那秦朝的连坐制度，那他M真的是反人类了
今天刚看到一个视频说秦朝的法律没那么变态
说都是汉朝刘家抹黑秦朝
看了这个视频觉得那是真他M变态啊，
制度性压迫远比，暗搓搓的剥削来的残忍多了
更别说秦朝徭役，修完长城修阿房宫，修完阿庞宫，修秦始皇陵，更别说他M的修是通八达的国道了 
真就是不死在长城，死在阿庞宫,那的死多少人啊？
那么，你说这么大的帝国为什么14年就倒了？连周朝的一个屁都不如
我只能说他们打败6个国家后过于膨胀了，太高估自己
也低估了农民起义（陈胜吴广）和地方豪强（项氏一族）
还是那句话，汉朝可能抹黑秦朝，但是不可能所有东西都抹黑
长城地下的骨头，秦皇陵的兵马俑，都是人血浇灌的 我感觉隋也是这么玩完的，慢慢玩能玩很久。 G 后卫 黄人 黄人 黄人 如果春秋的模式一直持续下去，中国会不会更好，最起码历史会更加精彩，没有无聊沉闷的独裁统一帝国，大家百家争鸣互相竞争。 还有给嬴政翻案，笑死，过秦论、阿房宫赋，你就应该抓去建长城 第三世界 秦朝灭亡的原因只有一条：没学到“相信后人的智慧”大法 首先，国家是怎么组成的。你不会以为，酋长部落联合的国家，就能像你说的那样吧?一人努力，两人对比，三人攀比。人更多，忠诚度就更难集中，而利益其实人越多，越集中。你想想为什么呢？国家是怎么形成的，建议看看这个问题的解析。某种力量会推动包括我自己，的大多数人。 不存在你不想垫背这一说  干扰球 双手抱球 24秒进攻

8秒进攻 攻防三秒 三秒区 应该是秦朝的得国之路使得秦朝不能信奉儒家之类的仁义礼的思想，因为这是在从根本上否定自己的祖先、自己的得国之路。
所以，秦朝便以法立国、以战立国，企图塑造了一个不顾私情，一切为国家为先的社会制度。也就使得后来秦朝实施了户籍制度、郡县制度，将以家族血脉为小集体组成的大社会改为了以地域行政区划为小集体组成的大社会。同时与秦不同的其他国家遵循旧制，秦国外出征伐也有了合理的理由，即征伐异端。统一之后，为了继续巩固国家制度，不断清扫以家族血脉的残余，书同文、车同轨等也在一定程度上为这一目的服务。
然而，或由于家族制度的过于深入人心，或者说书同文车同轨等等成本过于高昂，或者说制度与社会基础不相匹配，再或者说人类作为社会性动物本来就难以接受这种冰冷的机械般的社会制度，秦的改革失败了，但它的核心一直在影响着后世。
不仅仅是秦，或类似道德的儒家，或类似法律的法家，或其他百家思想一直都在影响着我们，而整个世界的运行规律都符合着这些思想，证明说这些思想本身就是正确的，符合着社会发展的规律。 说得对，一码归一码，秦始皇是伟大的没错，有功绩也没错，但对当时的老百姓而言，那确实是苦难。所以秦始皇丰功伟绩不错，但王朝被推翻也没什么可抱怨的，更何况他的那些丰功伟绩本来就是推翻他王朝的那些人用血和命帮他完成的…… 大秦帝国只因为始皇帝一人存在 罪在秦朝，利在汉朝。 首先，秦朝灭亡是有客观原因的，始皇统一以后一个是没有足够强大的外敌来转移国内矛盾，另一个则是当时的人思想观念停留在原先周朝的诸侯国制度下，对比下项羽就知道了，项羽打下天下，还搞周朝的老一套，这就很说明问题，所以秦始皇统一以后很快就崩塌，一方面是自己继承人问题没解决好，另一方面还是因为利益分配不均，原本跟随秦国打天下的各大利益集团没有的到他们想要的权利，因为嬴政打算开启中央集权的先河，这就不能让他们接受，秦朝能这么快被推翻，要是说没有他们参与，谁会相信？这就好像说东汉末年的黄巾军没有世家大族助力，就能拉的起这么多人一样，简直就是个笑话，所以说秦始皇可以慢慢来的，这都是睁着眼睛讲废话慢慢来？你愿意，他们愿意不愿意？所以说到底，秦朝的灭亡不是因为始皇急不急，而是始皇选择了集权，中央集权必然导致地方势力的瓦解，这一点我们党就是最好的例子，所以只要始皇集权，对那些家族势力来说就是必须除掉的对象 上农除末令了解一下 人是社会关系的总和，而制度不是。秦法把人变得不如机器，而王在法上，制度设计上，其比终产者还可怕。秦当然有功，但二世而亡清清楚楚地用社会实践告诉你，秦，过大于功。 这么多工期紧又大工程，到现在也搞不定 有点东西，中心为法治与人治之别，灭亡为统一后变革节奏没掌握好 评论区有点意思 纠纠老秦，喜迎沛公 赵高（ZG）吃枣药丸 一个中二少年为啥说话老得罪人，一个刚满月的孩子为啥走路老跌倒，一个刚上班的实习生为啥总是出错……你觉得为啥秦朝对于统一毫无经验，根本就认识不足，几乎把能犯得错误全犯了个遍 总结就一句话：不要得罪老百姓，不然迟早反了你个狗娘养的 看看商君书就知道了。统一后还不变，应该缓一下。 因为仁慈。 看到后面煽情看不下去了 其他的先不说，关于周王室封岐山以西认为是画饼，非常大的错误。
周朝本身就是个生产力落后的奴隶制社会，是以部落形式存在的，武王分封天下，哪个诸侯国不是自己打，自己发展？也因此周朝诸侯拥有极大的自治权，埋下了周朝灭亡的祸根。
其次，周平王时期周礼还在呢，大义，道德是非常重要的，那个孙子还没出生，这时候的人还拥有淳朴道德，师出有名是非常重要的，周天子划给你了，那就是一言九鼎，绝不可认为周王室是口头支票，在戏耍秦人。
建议讲历史用当时时代的人的思维，现代人眼光看古代人，就会犯把朋解释为朋友的错误。 1不讲人性的秦制，秦人可能已经习惯，或者还有爵制的虚幻激励使其能从征服战争中获益，从而尚能忍受，但对于其他国家的民众，生活尚且自由，断然无法骤然接受这种反人性的暴政，大规模反抗是必然的
2秦制对自己的民众是极为残酷暴虐的，能维持主要是对外征服战争一旦取胜，便能从战争中获得巨大收益。而统一完成之后，战争不再是能有巨大收益的活动，这种暴虐残酷的体制便无法维持 因为小黑子太多了嘤嘤嘤 我记得秦始皇好像没屠过城吧。。。 秦始皇就是暴政，证据是确凿的。up的观点并没有充分证据。 推荐《秦制两千年》这本书，讲得很透彻 可是，法律约束管理的是人啊，怎么能把人性这个变量真的给无视掉。 看看商君書，看看韓非子，對人性的觀測確實牛逼，把人當耗材也是事實，這樣的體質下，有忠心沒良心，有那啥性沒人性 连坐制，看似很有威慑力，但其实也会把一群人逼得抱团。 
假如刘家庄一人犯法，就全庄连坐，那么刘家庄要么全部死，要么全部反了。

是把朋友搞的多多的，把敌人搞得少少的。才能长远稳固。 对当时百姓来说就是暴政 后人站着说话不腰疼 现在各种工资差点加班 都各种声音 何况那么个时候搞这种大工程 死多少人 伐无道诛暴秦 我感觉是因为超频导致的系统崩溃，执政经验的贫乏，导致控制不了这么大的地盘。 讲的真的很好，希望能看到更多这样的作品 秦打天下却不能守天下最根本的原因还是古代战争的胜负对于百姓来说只是换了统治阶级，战火只给民众带来了苦痛，胜或者败并没有根本上改变民众的利益。步伐太快，一些制服落实到基层就变味了，所以才有苛民暴秦，为灭亡埋下了隐患。 1秦始皇死太早了，2秦始皇死后，朝廷各种无能和指鹿为马行为，你不灭谁灭？ 千古一帝 tmd精彩！！！ 突然想起来是哪部电视剧来着？
禀陛下，陈胜吴广起义了! 个人观点，步子太急撤到蛋了，大一统、修奇观、南征北战其实都不是一朝一夕的事情。说暴政，咋不说秦统之前六国那么多奴隶呢，绑手绑脚端尿盆待着舒服，秦统之后赋税纳粮当公民隔这说暴政。六国贵族没灭，分封制八百年诸侯国根基，一场灭国战争烧不尽的…… 英雄史观了属于是 爆秦 超脱生产力的改革直接让百姓活不下去了投了六国，不过他的功绩是不能否认的，直接成就了汉的鼎盛与旧制度的彻底毁灭，奠定了后世所有封建王朝鼎盛与发展的基础。可以说是用奴役社会所发展出来的所有资源建立了一个封建宝库整个中国最重要的资源 (1) 保存地，后世所有中原造反的人都有机会得到这个宝库用来统一和发展。这可是外国文明一辈子都弄不出来的玩意
PS1：春秋战国各个国家的生产资料与旧制度所发展的文化总聚集地。这可是看得见摸得着的，一般都放在各个朝代的首都 ☕ 速度太慢了，点个快进
☕ 结束了 小时候看秦时明月觉得嬴政太邪恶了，现在大喊祖龙 夏商周不是统一的？ 懂了，无时不在无处不在，如来是空气 炸出来一堆刻板印象的世俗佛教徒，以及以功利主义目光看待佛教的人，这些人认为自己是“辩证主义” 那，他真来了吗？ 看了一圈评论区，up的这种解释又跌入了朴素唯物主义，搞得很多人真认为真如和夸克再细分下的普朗克常数是一回事了。 举质子的例子相当有问题。以前刚出现原子理论的时候，哲学学说就受此影响，诞生了机械唯物主义流派。即把原子视为物质之本质，万物之源。这就是典型的形而上的错误。今天我们再统一到质子上，以后再统一到夸克上等，都是错的。物质的属性不等同于原子的属性，哲学上的物质，指的是人意识之外，独立存在但为人意识所反映的存在。其本身就是一个抽象化的概念，不等于自然科学的物质概念。进而，“物质”的由表象及本质，也就不能硬套自然科学的宏观和微观。进而套到佛学之上，自然也是错误。 我个人的看法哈，佛学是优秀的思想合集，虽然不是走的唯物路线，但是也是许多人的思考、探索，可以说是智慧结晶。
但佛教就是在这之上的糟粕了，所有以佛学为号，行传教甚至行骗的，都是垃圾。 把佛灭了吧，贪财那么多又不交税，还各种混淆视听。 道可道，非常道 看似来了其实没来
看似去了其实没去
如如不动故名如来 若至 他最好的诠释了什么叫如来 @赛博卍佛祖 。。。 藏传佛教是苯教  印度的性力派还有佛教融合的剥皮属于苯教的那补分留下来的 家属：病人怎么样了？
医生：仿生。 跟我8:30上班有关系吗？ 可以，专业 怕是有些人不知道“毛粒子”
唉……
怎么会有人不知道呢 讲法有问题，并没有指出如来的根本点。佛法根在破相离执，看到圆满性空。而我们很容易把圆满性空理解为某种相，以为自己现在还不是佛，相信修炼到某个程度才叫成佛，这个&#34;相信&#34;就依托于对&#34;佛是什么&#34;的相的理解。
但学佛之路并不是从一种相转变到另一种相的过程，而是破相的过程。之所以难以破相，是因为我们对相有执着。
当我们真的做到破相离执时，会发现真正的自己，也就是那个真心，但这个真心无相所以无法用相形容，所以只能说&#34;真如&#34;也就是好像我们发现了个什么。
同时我们也会发现自己的真心一直就在那里，从来没有丢失过，所以并不能说我找回了真心，可我们好像确实也经历了一个破相见真心的过程，就像找回了真心，所以只能称呼为&#34;如来&#34;也就是好像我的真心回来了但其实它一直都在。
从反面讲我们的真心从来没有丢过，但我们没有破相之前会误以为丢失了，就像真心具有跑丢的可能性那样，叫&#34;如动&#34;。当破相之后会发现真心就在那里没有丢，叫&#34;如不动&#34;。但无论说真心丢还是没丢都好像默认了一个前提是真心具备丢失的可能性，但实际上真心不生不灭自始至终一直都在，基不可以说它如动，也不能说如不动，都不合适，于是只能说&#34;如 如不动&#34;
同样的逻辑在佛学中还有许多。 没那么玄乎，什么佛什么如来就是一个宗教概念的具象化代表，而宗教往往就是用一大堆真实去包装一个虚无 狂来轻世界，醉里得真如 懂了，无时不在无处不在，如来是空气 炸出来一堆刻板印象的世俗佛教徒，以及以功利主义目光看待佛教的人，这些人认为自己是“辩证主义” 那，他真来了吗？ 看了一圈评论区，up的这种解释又跌入了朴素唯物主义，搞得很多人真认为真如和夸克再细分下的普朗克常数是一回事了。 举质子的例子相当有问题。以前刚出现原子理论的时候，哲学学说就受此影响，诞生了机械唯物主义流派。即把原子视为物质之本质，万物之源。这就是典型的形而上的错误。今天我们再统一到质子上，以后再统一到夸克上等，都是错的。物质的属性不等同于原子的属性，哲学上的物质，指的是人意识之外，独立存在但为人意识所反映的存在。其本身就是一个抽象化的概念，不等于自然科学的物质概念。进而，“物质”的由表象及本质，也就不能硬套自然科学的宏观和微观。进而套到佛学之上，自然也是错误。 我个人的看法哈，佛学是优秀的思想合集，虽然不是走的唯物路线，但是也是许多人的思考、探索，可以说是智慧结晶。
但佛教就是在这之上的糟粕了，所有以佛学为号，行传教甚至行骗的，都是垃圾。 把佛灭了吧，贪财那么多又不交税，还各种混淆视听。 道可道，非常道 看似来了其实没来
看似去了其实没去
如如不动故名如来 若至 他最好的诠释了什么叫如来 @赛博卍佛祖 。。。 藏传佛教是苯教  印度的性力派还有佛教融合的剥皮属于苯教的那补分留下来的 家属：病人怎么样了？
医生：仿生。 跟我8:30上班有关系吗？ 可以，专业 怕是有些人不知道“毛粒子”
唉……
怎么会有人不知道呢 讲法有问题，并没有指出如来的根本点。佛法根在破相离执，看到圆满性空。而我们很容易把圆满性空理解为某种相，以为自己现在还不是佛，相信修炼到某个程度才叫成佛，这个&#34;相信&#34;就依托于对&#34;佛是什么&#34;的相的理解。
但学佛之路并不是从一种相转变到另一种相的过程，而是破相的过程。之所以难以破相，是因为我们对相有执着。
当我们真的做到破相离执时，会发现真正的自己，也就是那个真心，但这个真心无相所以无法用相形容，所以只能说&#34;真如&#34;也就是好像我们发现了个什么。
同时我们也会发现自己的真心一直就在那里，从来没有丢失过，所以并不能说我找回了真心，可我们好像确实也经历了一个破相见真心的过程，就像找回了真心，所以只能称呼为&#34;如来&#34;也就是好像我的真心回来了但其实它一直都在。
从反面讲我们的真心从来没有丢过，但我们没有破相之前会误以为丢失了，就像真心具有跑丢的可能性那样，叫&#34;如动&#34;。当破相之后会发现真心就在那里没有丢，叫&#34;如不动&#34;。但无论说真心丢还是没丢都好像默认了一个前提是真心具备丢失的可能性，但实际上真心不生不灭自始至终一直都在，基不可以说它如动，也不能说如不动，都不合适，于是只能说&#34;如 如不动&#34;
同样的逻辑在佛学中还有许多。 没那么玄乎，什么佛什么如来就是一个宗教概念的具象化代表，而宗教往往就是用一大堆真实去包装一个虚无 狂来轻世界，醉里得真如 一个人，如果整天用下半身思考，我们就称他为有慧根 我先来，鹿乃 本能 懂你意思 科与教合一 真如就是普朗克常数 如来就是弦理论 老板：你为啥没来上班？
我：我如来 如来你就说来妹来吧！ 胡说八道，佛教那是南亚文化诞生的，难道我们也是印度文化衍生的了？干脆认阿三当祖宗算了。 有一说一质疑一个教授把“如”这个基本概念理解成“好像”是否有点。。人家第一句话就说了真理万法的源头叫“如如”，说明他懂。其次他都说了这是中国人的理解，你搁那金刚经有啥用啊。这个词被翻译成了“如来”，在后世的解读中就是会附加上“好像”的意思。他说的这个其实没啥问题，在中文系高低能开门课，说实话中文系教授讲车轱辘话也很正常，这东西就是反复说它的核心才能突显出来，就像你们读古诗多读读读顺了语法结构就明白了，意思也清楚了，同时古汉语一词多义带来的暧昧性也更能体会了。这老师开个讲座也不是非要讲马（就算上课那也没啥，zz课懂得都懂），如果看作是大文科的一个老师讲传统文化其实真没什么问题。你要是觉得有问题，可能其实你也不会喜欢整个传统文科。 卡脖子了，学这玩意能发明chatgpt吗？ 教，确实是一种统治管理的形式，但佛教和佛学也不能混为一谈，佛教是运用了佛学的发展而来的一种世间的传播模式。但佛学本身的创造其实你可以类比以前中国古代的百家争鸣，它更多是一种思想的产物，继续形成各种哲学理论体系，这些部分是古代先贤的智慧结晶，是有很高的学术价值的。但又像道学 儒学一样，根据当时统治者的需要，他们就会歪曲利用这些理论作为管理的纲领，形成了道教、儒教。信奉教的人其中又有多少人能真正了解、理解透彻其中的理论知识，他们大部分都是去烧香拜佛，以求满足自己的世俗愿望，这就是我们平常所认为的封建迷信。因此，学与教本就是两个概念，一个目的是研究学习，一个目的是满足私欲，至于里面具体的理论内容是否正确，这些应该要亲自去研究论证，而不是别人说是迷信就是迷信，要有自己的判断力 遇事不决，量子力学。等等，这好像真的是量子力学 很久前看南怀瑾的《南禅七日》，他说佛有很多名号，包括“如来”、“善逝”等等。说的是佛的一种境界，它无处不在，但大家都认识不到，只有有一天觉悟了，才能“见所相非相，即见如来”。所以这种明明来了，但是众生难以察觉的状态，就叫“如来”，好像来了。也可以叫“善逝”，好像走了。 阿弥陀佛🙏 那就是说，“如来”是无处不在的最终本源？“相”就是如来的各种不同组合外显？那一切皆是佛，又组合成不再是佛？所以要清外在还原成真如，那好虚无，我还是喜欢“道”多一点。 建议没学过佛学的起码找一本书看看涉猎一下，学佛不是信佛，了解不是听信。

佛教的宇宙要素论并不是来客观描述宇宙万物的，虽然是描述宇宙，但实际还是从人主体出发，去划分宇宙万物，最后是要落实到宗教理想和宗教实践中去的，并不是真的要描述宇宙。所以我们往往看到这些描述都是一些失真的符号，因为佛学宇宙观本身就不依赖客观依据。

更别说宇宙结构论这些平常人都听起来玄乎的：三千大千世界 + 成住坏空 无始无终 + 欲界 色界 这些东西。因为这些东西都是古人依赖古时的天文、地理等见解，结合佛教因果报应理论和宗教实践的根本要求，精心创作的产物。我们当然可以说这里面宗教的虚构和方法的机械性是根本的缺陷，但是我们也要具体内容具体分析，不是巴啦啦胡讲一大堆。

最后和大家分享一下，佛教的根本目的是力图超脱和超越现实生活而求得所谓解脱。为了这样的目的，佛教理论的核心就是缘起论，为事物间因果关系的理论。能达到超脱的境界，就简单理解，就是佛，普通人难成佛，但也寻求一个解脱。

如来就是佛的代号，如来就是佛的境界或是佛境界的一个角度的描述，一种扩展为：无所从来，亦无所去，故名如来。

佛教的发展很杂很广很深，彼此理念不同，学说林立，但其实都是古人的思维思考。我们要明确其中存在很多问题，也要明白其中很多对事物不可名状的描述和对般若这种高级智慧等涵义的文字描述，确实超越了现有文字和语言能承载的意义和逻辑。

信佛的人往往不明白佛教到底说的是什么，抨击的人也往往没有涉猎过基本的佛学。当前我们的精神世界有很多优秀的理解予以支持，但反应到中国传统文化上，不光是佛学（是的，虽然佛教起源于印度，但是佛学在印度基本上是无了，中国反而才是佛学发展和发扬的地方），包括易经等，我们最好保持理性去认识和理解，还是那句话学佛不等于信佛，想一句话培养的是自己的思辨能力，不是囫囵吞枣的信和用 不苟同，关于物质表里的的理解本身就是人为定义的微观和宏观，佛家故事或者类似概念的解读似乎总喜欢用这种方式去证明他们的理念概念都是能解释的通的。
还是就事论事就好，别一下就物质和哲学就搅在一起了。
释迦摩尼或者如来当年传教给纵生的时候，凡人的理解能力和知识储备要多强… 应无所住，而生其心。俗话就是就是教人勿执着于表象 无来无去 就在你身边。 好像来了，好像要来， 将简单变复杂才能多搞些位置杂事 养点东西 如来 佛学这个东西我觉得两种人适合研究一种是智慧高到一定程度，一种是笨人老实人那种。前一种人一眼观见实相，后一种人一心不乱妄想少，能借法门一路少阻少碍体悟到实相。

一切众生皆具如来智慧德相，只因妄想颠倒而不能证得。

佛法说难也难，说简单也简单。

难在难伏其心降伏自己，简单在一切本来具足，不增不减。 老鼠头就是鸭脖子，只不过是相罢了本质是一样的 懂了，如来是moss 这才是正儿八经的佛学讲义啊 宗教果然是扯淡 如：真理
如来：得到真理 老师：上课睡着了吗？
我：假寐 看评论区好多说佛教是无神论，其实准确说应该是无主宰论，就是说没有一个神或者什么东西主宰人都命运，人的命运是因果决定的，种瓜得瓜种豆得豆，有豆种的因，需要土壤水分阳光温度等缘，才能得到果然。
佛教里面有三界，其中就有天界，天人，有神通，从道教的角度说天人就是神。
佛教不解决一切问题，我理解，最基本是要解决人生的苦 学佛学到深处的大都入魔了 如来×
若至✓ 须菩提，于意云何？可以身相见如来不？

——不也，世尊。不可以身相得见如来。何以故？如来所说身相即非身相。

凡所有相皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。 “如”是“本质”，“来”是形式，“如来”是现示的意思。 如来世尊修空三昧、灭定三昧、四禅、慈悲、观十二因缘，皆悉为利诸众生故。如来正觉发言无二，故名如来。如往先佛从庄严地出，得阿耨多罗三藐三菩提，故名如来。（《菩萨优婆塞戒经》卷三）

如来是说，佛陀所宣说敷演的一切法教，都是依于亲证如实正慧而说，都是没有虚妄，没有变异，真实如理，没有颠倒的；如来这样的修行而获得了解脱智慧与佛菩提智慧，而且都是究竟而无人能加以质疑的，因此，如来正觉发言开示的时候，不会有前后不同的二法，永远都是前后如一，而只是当中内容深浅有异；但是并没有自相冲突、自相矛盾，永远都不会有自相矛盾的情形发生。 因此称为如来。 你搁这搁这搁这搁这搁这搁这呢 科学尽头是神学 师傅别念了 懂了，来去之间 省流：要学会透过现象看本质。 师傅别念了 刚开始还好像讲得可以，后面套现实物质就乱套了 大家稍微注意下，视频中讲的如来，真如，本体，构成万物的东西，在思想意识上容易产生一种脱离自身而另有一个万物究极基本物质的观念。其实不然。禅宗六祖悟道偈讲：何期自性本自具足，何其自性能生万法，我斗胆略做翻译一下：哪里知道自性本就一切具备，哪里知道自性能生出宇宙间一切现象，再给我一个胆子下个结论：宇宙间的一切由自性产生，自性人人都有，而不是另一种东西存在。而我们由于妄想执着不能见到自己的自性，犹如宝珠蒙上了灰尘无法发出光泽，一但发出光泽，证得了无上正等正觉，宇宙的真相自然而然就显现出来。 也就是说这个不受空间、时间约束的“东西（姑且用这个代词）”未必是人或者什么高维生物，也有可能是一种“一切物质意识的运作规律”或者是“使人观得宇宙本质的思维方式”。 视频看完了，所以如来来了吗 若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。 真空 如来者，无所从来，亦无所去，故名如来。 那如来来了么 我感觉怎么不搭边，引喻失义，直接引用金刚经的话不就行了么？如来是指形而上心物一元的本体，而你引用的却是物质。。。。金刚经里的无所从来，亦无所去。也是指本体！如来，好像来了，来了么？好像没有。究竟在哪？佛说不可思议，不是思想就能得到啊，但不是不能思议，我们还是要去认真思考，同时去做功夫！ 举的例子就暴露阿婆主执相了，还在这儿瞎比划。 所以如来是碳原子 郭子挫的不能再挫了，指鹿为马就算了，装作懂佛教其实自欺欺人 如来如来，今佛如古佛再来 如来和同进士有相同微妙之处 似来未来，来亦不来。来犹将来，如来自来。
如来，就是未来。 懂了，如来就是lucy的意思，无处不在。 今天看EDG比赛都在刷如来 有没有大哥解释一下 典型的形而上学 如来的意思是不是和道家的道是类似的？ 所以普朗克不会被表象所迷惑 形而上学，高中哲学基础… up，我悟了。明天就找间寺庙出家。阿弥陀佛🙏 懂了 如来是超体 uzi 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 如来 裂变和聚变的最终极产物不是Fe吗？金这种重金属只有超新星爆发才会产生 记住这个狗，营销号，赶紧举报。 不就是给名字吗？ 小卞博士都这么厉害了，那大卞博士得厉害成啥样啊 都是些骗人的鬼话 如果能重来 如如 道可道，非常道 我略懂一些  但是可以感觉你说的不怎么对， 时位息身心意佛是或
如来为佛，如逝为或，意练三是，心练三正，如真如虚，至玄于灭。 原来是如来佛祖就是薛定谔佛祖 他    力      本      愿(确信)
南无阿弥陀佛 看似玄妙深奥，其实不如一个正方形面积公式 佛法无边，一个巴掌降不住悟空，那就在加一个6字真言吧。 这教派，虽然也有好的一面 但是这些乱七八糟的东西真是很耽误发展 懂了，如来在五维空间里，想去哪去哪 形而上了兄弟 宗教的东西本就含糊不清，都像你这样把现代科学的研究成果安到它上面，除了让大众迷信不知道有什么意义 没有人就没有如来 如来=真实，就如up所说真如，不依托于相。 明白了，我上辈子遇见的如来和我昨天遇见的如来都是同一个如来，而且是同一时间的如来 讲那么多，那如来他真来了吗？ 被封面吸引进来，发现是封面党，差评 总有些人喜欢站在现代视角居高临下，这个时代又何尝不是古代？现代人太自我真把自己思想看得太深，其实只是物质提高了精神上还不如一百年前的人，甚至几千年前的人 U来？退钱！ 凡有所相，皆为虚妄，若见诸相非相，即见如来 许多人连横三佛竖三佛都不知道 为什么会去想如来是什么意思  佛无处不在 不给香油钱，还想取经？老衲第一个不答应。 就是
如果钱到位，随便你乱来 这个有点像盗墓笔记里描述的终极 笑了，还真有人因此对这个佛教知识感兴趣啊，随便补充几句：
如来十号
1.如来，乘真如之性而来的意思，视频里所说的其实是对这个再次阐述，翻译成 若至 其实没毛病
2.应供，应该被众生供养，佛是最大的福田，供佛有功德
3.正遍知，三世十方无所不知
4.明行足，三明六通悉皆具足
5.善逝，乘真如之性而逝，涅槃寂静的意思，对应如来，其实也可以翻译为 好似
6.世间解，世间一切因缘果报，佛悉知悉解
7.无上士，字面的意思，比如称呼观音大士，佛则叫无上士
8调御丈夫，一切众生之烦恼，佛皆能调伏之，相近的是“大雄”
9.天人师，天人和人的老师，天与人二道之众生有慧根，容易成佛，所以只说这两个。
10.世尊，这个基本都知道了，世间最尊，很常用

郭子那段若至的视频，我只能说但凡读过一点书，也不至于跟个若至一样车轱辘话，哪怕你找本中华书局的金刚经照着注释念呢。 你和我虽然长得不一样，但只不过是分子不同排序组成的，我俩本质一样。这种屁话谁不会说 如如是什么？ 物理的尽头是神学 这....这种用科学解释神学的方法我好像高中哲学学过，形而上的唯物主义还是什么朴素唯物主义，貌似不是什么特别好的方法。有没有刚刚高考完的同学给回忆一下？ 如来抱着薛定谔的猫来了，后面跟着薛定谔 来了吗？如来 他很厉害👍 如来天下无敌 我有个疑问想问大家，什么是六贼？这个人算吗？ 佛教的东西不太感兴趣，只是86版西游记形象好像真的是如来的样子。 能量体 &#34;你未看此花时，此花与汝同归于寂。你来看此花时，此花颜色一时明白过来。&#34; 我加入了飞天意面神教，认为宇宙的规律是飞天意面。都是两个肩膀扛一个脑袋，小鬼子也是爹娘养的，老子孔子比释迦摩尼早多了，除非释迦摩尼是外星人，信息在人传人的过程就会发生失真，我宁可相信&#34;道&#34;也不会相信什么狗屁如来。 教室试讲马克思主义的，主讲哲学，不是专攻佛教，我认为只是换种角度用哲学的角度去阐释，术业有专攻，每个人都可以有自己的解释，这边是佛教和哲学的意义。我不知道有什么好取笑，UP是通过引经据典去阐释的，本是思考的角度不一样，没有谁对谁错，哲学佛教本身也没有固定的解释。 我认为不是 感觉有点像万物一影 我觉得郭举的例子还是比较好的，来没来？如来。 因为这种事情只可意会，像up这样讲的太明白很多人理解不了，所以只能讲这种抽象而又夸张的例子，但是他讲的时候是真难绷 如来在修行上应该是是说如刚来到世界上的样子，道家讲婴儿神完气足，修行的目的就是回到这种状态。修行的最高境界，佛家叫真如，道家就是悟空。那什么是真如，和空呢？我猜测就是上帝全知全能确又无法创造出自己举不起来的石头的叠加态，没错，宗教的最后是科学。以上都是我瞎编的 我以为玩梗的小鬼都是懂郭继承教授在说什么所以天天在b站玩梗，结果只是些找乐子的人而已。 宝藏UP 其实本质上就是话语描述的方式不一样罢了 来了没有?如来。
来了没有？如来
如来，来了没有
来了吧，如来 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 大正觉者 唯心层面的东西不建议用物质来类比解释，一个人如果想知道自然就有办法知道，可能坐那一想就明白了，但是这种感觉不能长久所以要修行固定。金刚经已经说得很清楚了 大司命无往亦无前（玩个梗） 本来？ 表象的背后有本质，这难道不是表象的一种表象吗 有点像“看山不是山” 我在那里一坐✋🏻😤
他的爷爷奶奶先给我磕头👈🏻😯
爹妈给我磕👆🏻😝
一家人全磕完了🤘🏻😋
小孩恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰儒释马三教合一 —————— 如来攀登到佛学的顶端，发现郭子等候多时了😋如来，如…如…如，来了吗🧐 如来吗😋 他真来了吗🤔 如来，到底来没来，如—来，我说如来，他真来了吗😆 ，如—来，你看！来没来？如—来🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。🫨我见到如来这次有秘密，如来如rr来了吗？（战术后撤）如来吗？😬他真来了吗？女口来，到底来没来？🐔女口来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？😙女口来。😫你看看，😠来没来？😌女口来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🫳🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，如如不动。😙🤌所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 所以这就是宗教的扯淡吧，纯纯的瞎说，后人还要解释出个所以然来 这个贵物 我看大家都在笑郭教授，但我又隐隐觉得他确实说了点东西，看了这个视频我确信郭教授是在放屁了 感谢分享 释经学，据说国外大师能用经解释一切 世界是物质的，马克思也是学佛的 乳来伸手 遇到哲学这门课有的人崇拜有的人尊敬有的人厌恶有的人吵闹有的人诋毁有的人唾弃，世间百态尽显其中 隔壁csgo来的
b点来了吗？
如来 大伙是对如来感兴趣吗？对郭子的爱罢了 到底来没来 就是车轱辘话，生就是死，死就是生；生生死死，死死生生、反正不知道说什么，说了你也不懂。为什么所有的类似哲学、马克思主义这些东西要故意用你听不懂的话去说呢？是怕你听不懂吗？不，是怕你听懂了搞明白了才发现其实核心空空如也不过如此，怕被你识破了所以要故弄玄虚。哈哈 如果一个人悟透真如常态不变，万事万物都是真如缘聚缘散，那他就不在意外相，换句话说他觉得事物都是一样的，世间万物对他就没有意义。这个时候再去问他，那宇宙为什么要演化外相呢？既然你明悟了宇宙的源头，那宇宙的目的是什么？ 但凡有这种东西就不会有30万屠杀 原来古人对世界的见解就已经那么深刻
原来教是关于宇宙万物的哲理 中国政法大学的教授整得这活儿有点超前 错，物质世界根本不能拿来举例，石墨变钻石，仍然是相 娃阿，你着相了！ 感觉不如王阳明的花 如来如此 我算是知道我为什么讨厌佛学和乱七八糟的宗教、哲学了 释迦摩尼说我没学过化学 当你解释的时候，就偏离了原本的意思了。所以“如来”即“如来”，着相的恰恰是要解释的人 只是女娲用泥巴捏出来的一个人 如来？
若至！ 宇宙万法不是原神吗 以何义故名如来者。彼义今说。如实而来故名如来。何法名如，涅槃名如。众生与法彼二不如。如世尊说。诸比丘。第一圣谛不虚妄法名为涅槃。知故名来。异声论界知字论界。如世人说。此人来生。此明何义。此明智慧具足。来义如是。涅槃名如。知解名来。正觉涅槃故名如来。又空无相无愿名如。如彼一切行故名如来。又四圣谛此名为如。非余人见彼一切行故名如来。又复一切如是佛法此名为如。彼来此人故名如来。又复如名六波罗蜜。布施持戒忍辱精进禅定般若。正觉彼来故名如来。实舍寂慧安住是如（寂慧者，涅槃之智也也）。如彼无上正遍知来故名如来。一切如是菩萨诸地。欢喜离垢明焰难胜现前远行不动善慧法云等十。此名为如。如彼无上正遍知来故名如来。如八道来故名如来。以有般若波罗蜜足方便足来故名如来。或名如去。言如去者。或以如说故名如去。又如去者。去不复来故名如去。 对佛学解释得不错，但是后面用科学去强行解释就很蠢 真正懂的人，是不会问『如来』来没来这种实相的问题的。 笑了，这个视频的水平并未超过郭子🤣对梵语的解释也是一坨，犯这种事实错误还说的好像是那么一回事，这不是郭子行为（比如说，他也没试图讲解梵语），反倒很像艾公🤔🤣 这不说明人家郭教授讲对了么，挑刺儿的都是层次太低不懂的人，如大明白属于是 如来？若至！ 虚无主义暂时无敌。 强烈建议大家去看波西米亚狂想曲电影，真的非常好看 有人说牙叔放现在不是封杀就是被网暴，我就想问以往的那些明星被封杀或者说被网暴，有他一样的才华?有他一样的嗓子?还有人说大卫鲍伊不如华晨宇，我笑死了，知道华晨宇早期模仿过他吗 皇后乐队，弗雷迪。 那首歌，我一直觉得他写的是自杀。因为不再回来，妈妈再也看不到我，实际是我想死了，我杀死了我自己，我再也回不来头了，请你当我还活着，当我只是背井离乡。 皇后乐队永不过时! 最喜欢也最早听的就是  we will rock you了 mama～   wuwuwu～ 不要去点开这首歌的评论。 JOJO小鬼滚 我更羡慕的是牙的那种潇洒与自信，坦诚地讲，我从小生活在一个离异家庭，时常还会寄人篱下，虽然平时乐呵呵的，但我心里有种刻在骨子里的自卑，青春期的到来我想过反抗这种“听话”，但失败了许多次（甚至还有了口吃），后来呢接触到了Queen，没给我改变什么，但却让我有了种坦然，给我印象最深的那句是《Bohemian Rhapsody》里的那句“让一切随风去吧，对我来说已无足轻重” 你为什么不在我写文学批评论文之前出现 四个八度，阉人好像才七个吧 我是双性恋，不。你是gay 水星 有人没听过？ 天才总有点邪乎 都是好熟悉的歌呀 稍微懂一点摇滚的人都知道这种视频是什么成分 ladygaga名字灵感来源于皇后的radiogaga 艹，怎么看起来这么像徐锦江 强烈建议大家去看波西米亚狂想曲电影，真的非常好看 有人说牙叔放现在不是封杀就是被网暴，我就想问以往的那些明星被封杀或者说被网暴，有他一样的才华?有他一样的嗓子?还有人说大卫鲍伊不如华晨宇，我笑死了，知道华晨宇早期模仿过他吗 皇后乐队，弗雷迪。 那首歌，我一直觉得他写的是自杀。因为不再回来，妈妈再也看不到我，实际是我想死了，我杀死了我自己，我再也回不来头了，请你当我还活着，当我只是背井离乡。 皇后乐队永不过时! 最喜欢也最早听的就是  we will rock you了 mama～   wuwuwu～ 不要去点开这首歌的评论。 JOJO小鬼滚 我更羡慕的是牙的那种潇洒与自信，坦诚地讲，我从小生活在一个离异家庭，时常还会寄人篱下，虽然平时乐呵呵的，但我心里有种刻在骨子里的自卑，青春期的到来我想过反抗这种“听话”，但失败了许多次（甚至还有了口吃），后来呢接触到了Queen，没给我改变什么，但却让我有了种坦然，给我印象最深的那句是《Bohemian Rhapsody》里的那句“让一切随风去吧，对我来说已无足轻重” 你为什么不在我写文学批评论文之前出现 四个八度，阉人好像才七个吧 我是双性恋，不。你是gay 水星 有人没听过？ 天才总有点邪乎 都是好熟悉的歌呀 稍微懂一点摇滚的人都知道这种视频是什么成分 ladygaga名字灵感来源于皇后的radiogaga 艹，怎么看起来这么像徐锦江 阿鲍 ？为啥另一个人 一个有四个龅牙的人 @STEPHANIE-_ 为什么他淫乱的生活习惯都能成为挑战权威？ 额
牙叔乃至会发光 rock never fades away！ 我去，我一直以为人还在呢！ 波西米亚狂想曲这首歌每一段我都听过，但我不知道这是一首歌里面的 澡堂 皇后早期的歌跟当时流行的摇滚乐队的歌也没啥区别，后来慢慢的创新了 高中最爱的歌，高考完后再听好无法言说。。。 大师都不孤独  你搞错了，他写的杀了一个人其实是在隐喻他患上了不可治愈的艾滋病。 感觉波西米亚狂想曲可以有个歌剧 在我知道QUEEN之前我已经听了他们的歌，后来一个jo级漫画家让我知道了这支传奇 Queen真的是我低估时期的精神支柱 4个八度，太离谱了 想看一期齐柏林飞艇 “人们说我在精神上杀死了母亲，行动上杀死了一个男人。人们叫嚷着我的罪行，在炎热的空气里愈演愈烈的发烫。我的律师也还在声嘶力竭地辩论。但我只记得，在那个时候，一个卖冰的小贩吹响了喇叭，从街上穿过所有的大厅和法庭，传到我耳畔。对于某种生活的回忆突然涌上我的脑海。这种生活虽已不属于我，但我曾在那里发现了我最可怜、最深刻难忘的快乐。那里有夏天的气味，我热爱的街区，某一种星空，玛丽的笑容和裙子，等等等等。”
“那颗干瘪丑陋的小球，一定还在用尽它全部的力量感受夏天的风、湿润的空气，和永远光明的太阳” 『波西米亚狂想曲』 比起其它明星牙叔没有一点明星架子，后期患病仍能坚持工作，我最敬佩这两点 看过传记电影来着，挺不错的 Queen！ 致浪漫，哪怕与众不同，哪怕无人问津 群雄并起那几个拼图，让人头皮发麻。 up，可以做1期1914年圣诞节的吗？战争中的人性，停止交火并到战场中央互相交友的两方 where？ i want to break free和under pressure特别特别好听 为什么不火！ 波米的作曲可能不是华丽摇滚里面最好的，Queen可能不是最伟大的摇滚乐队里前十的，但是水星的个人魅力绝对是我心里最强的！他们说，比Queen强的比比皆是，像飞艇、像虫、像平克弗洛伊德、大卫鲍伊和其它乐队，但是咱们Queen的粉丝都明白，喜欢Queen绝不是因为他们的歌曲是顶尖的，而是每个乐队成员独有的个人魅力，以及Freddie在这么多年来将自己的内心写成歌，毫无保留的和大众诉说，心里对于break free的渴望即使他走了，也会能继续发出Show must go on和Don&#39;t stop me now的呐喊，只要Roger、Brain还在，Queen就不会解散，只要还有人记得Freddie、John、Roger、Brain，那Queen就永远不老 牙叔和卡巴耶合作的几首歌，我真的狠狠的爱了 一代传奇，皇后乐队 从南京某热心市民的歌了解到他们，之后就爱上了 这人长得好像我表哥，他也是龅牙，脸型也类似，发型也一样 摇滚精神永存不朽！ 想起以前看的一个评论，说是“大多数人都知道披头士，但不一定听过他们的歌；大多数都听过皇后的歌，但不一定知道皇后乐队” 高尚人格，不朽艺术 mama~wuuuuuuu~ rock！他的一生真的rock 下次可以说说pink Floyd的水爷 终于讲皇后了 up，你的视频永远会给我很多的信心，我也能实现自己的梦想 其实许多艺术鬼才的私生活都混乱不堪，许多人质疑他们的为人。但个人认为，没必要在乎，感受音符就好 皇后乐队万岁！摇滚万岁！ 4 你的视频一如既往的好，加油UP 视频中所用到的音乐都出自皇后乐队：
Bohemian Rhapsody
We Will Rock You
We Are The Champions 3 Queen！我这两天高考的精神支柱 2 1 @阿神Asen 有空跟我头像掰头一次 太慢了 你应该穿黑丝和高跟鞋，再那把铲子。这样就可以抵消后坐力了。真的不骗你 就怕突然，镜头飞出去一条腿 我就说巴雷特可以连发嘛 玉足 大师又来施法来了 好活 真怕你一枪打脚上 跟着整活注意安全 @AI视频小助理 来个拍照狙不过分吧 佛祖拿大狙，保证你归西 打腿上真的能把整只脚崩掉吗？狙击枪穿透力强，但不是喷子应该做不到，把整只脚崩掉吧。 我要看扔枪狙 @杰伦带我走吧 踢腿狙是吧 @喜欢太阳雨qaq 推门一看！打脚了先生～ @阿神Asen 有空跟我头像掰头一次 太慢了 你应该穿黑丝和高跟鞋，再那把铲子。这样就可以抵消后坐力了。真的不骗你 就怕突然，镜头飞出去一条腿 我就说巴雷特可以连发嘛 玉足 大师又来施法来了 好活 真怕你一枪打脚上 跟着整活注意安全 @AI视频小助理 来个拍照狙不过分吧 佛祖拿大狙，保证你归西 打腿上真的能把整只脚崩掉吗？狙击枪穿透力强，但不是喷子应该做不到，把整只脚崩掉吧。 我要看扔枪狙 @杰伦带我走吧 踢腿狙是吧 @喜欢太阳雨qaq 推门一看！打脚了先生～ @世界禽兽top1 @Wersar @不止于鑫乐 @syl闻风来  打脚上会怎样？ 要是踢腿的同时开枪就是神作了。 佛祖系列笑死我了 大师会不会走火把自己的🐦给打了 还真来 @机器工具人  听歌识曲 少林38房：军火房 论整活还得来看你 危险动作啊这 物理驱魔 兄弟你真的不会崩到自己脚吗 666大哥登场 丢枪瞬 太有钱啦 这要打脚上了，那得好几天不能下床走路吧 @林夕变包包 @茄子土豆菌 @岸梦山猫 @包包变山猫 @小Wulili 你最好找个僵尸来一脚 凡人岂敢用此曲 阿弥陀佛 我以为是一枪打jio上了 还能让我刷到第一视角的  我也是没想到的 踢腿炮是吧 好久没玩cf了，没想到现在cf画面这么逼真了 好歹打个东西也不浪费子弹啊 玉足 6 好强的法力 @孟子卿_ 国服被修复了大哥去外服玩玩怎么了 你别搞这些花里胡哨的，太危险了 如果手快了。打到腿怎么办 有跳狙吗 腿放慢了怎么办 卧槽 @gkwk @有钱甜 整活还得是你啊！ 这顺序可乱不得 看到把手我以为是B51 在看到瞄准镜 我特么 有没有拍手狙 哥，你是真听哥们建议啊 @岚音Cc @溪32 @我的名字是我妻善逸QAQ 能把自己脚崩了 应该是小脑功能不健全或者是肢体不协调，军训顺拐的分不清左右转的这种人 丝袜都不穿，踢啥腿 去美进修的高僧 佛主劝你放下武器 顺拐那必定是绝杀。 好活，党赏 下次建议切个刀或者雷。 期待第一视角滑铲狙 长按为up加速 😆 艺高人胆大 笑死 这哥们身体真壮，巴雷特m82a1接近26斤。 这能忍住不切刀啊 我靠这漏出来的衣角配色！佛祖色系 莫挨老子 没有踢腿音效不算踢腿狙 你还真拍了 玉足 这枪真对着脚背开一枪会不会真能在脚心看到子弹头 拍视频成本太大了，弄不好jio就碎了 我佛慈悲 不会打自己脚上吗… 能边踢边开枪吗 @一个瓜皮OVO- @舒华美延智秀的老公 这是腿踢取消后摇吗 别踢着开枪，打到腿怎么办 来个极速枪托好嘛秋梨膏 正在进行强制退场 天下功夫出少林。 能不能来个“大哥耍枪” 我怕打着腿 下次试试丢枪瞬 有踢腿狙那肯定少不了拍照狙 你这么玩是吧，好好好 物理超度 什么游戏？ 大哥打CF的 如来 这不得搞一个副业的小曲儿？ 一枪多少钱？ 佛蹬腿 哦～麦嘎～北美的和尚（操枪！） 想看拿巴雷特花手摇 你能不能来个加特林？ 什么时候来一个空中瞬狙 这把枪大概多少人民币 切屠龙啊 草，你这射速不够 来自佛祖的肯定 没按换弹，开完枪在踢腿，步骤不对 @小扣院长 大师，拍一个踢腿开枪同时的可以吗 我想学这个 害怕 想看穿丝袜配长筒靴的踢腿狙 什么游戏？ 🌿 狠活 我佛慈悲 《搜索》 禅雅塔 我的 黑丝呢?高跟呢? 拍手ak 得罪了方丈还想走 能表演一下狙击切刀吗 我要是有这个，我首先超度我的小学老师。 要不直接腿上？ 简称：佛狙……… 踢腿狙不是删了吗 太慢了 这样踢腿号都封不了 练了这么久了，什么时候接刺杀任务，再不接可就指定目标给你了哦 阿弥陀佛，一息三千六百转，施主请归西吧 你能想象到，在美国大街上，大哥身穿袈裟嘴里说着阿弥陀佛，手持巴雷特，裤带里装着音响放着大哥背行囊，然后向你冲过来的那种压迫感嘛 您这是史前版本了，现在背景音乐都是baby屎个蛋了。而且开枪也不踢腿了，都是转着圈开枪，要不然就翻滚开枪。 哥小心扯到蛋了 主播的创作瓶颈在哪里 up还是不要整这种太危险的活了，实在危险 来个切刀舜狙 同手同脚的不建议玩这个 我在想同步了会咋样 我想看丢枪瞬 哈哈   换成高跟鞋多好 能双持吗 把脚踢到枪口那里看看 巴雷特不是这个声啊 好好好，你这么玩是吧🐵 玩cf玩的 一眼cf 打个脚先 双持M60 在下想看打腿的狙 打到了接都没东西接 可以表演一个手拉巴雷特吗 没有黑丝高跟我不认可 就怕你开着开着同手同脚，踢脚的同时直接开枪 狱卒 大哥施法了 活好啊，哥 1 下次记得穿上丝袜 射脚上 简直离谱 还是太慢了，你一枪的时间，我已经打出三枪了 对准狗头 这个踢腿是什么说法 生怕大哥手指头提前一秒扣扳机 阿弥陀佛佛祖你弄反了 要先开再踢 我笑了，真整啊 @啵啵小妖ww 曲对币有 玉足 @突破5级 踢腿狙 加特林加特林！！！！加特林！！加特林！！ 大哥小曲 这可是龙脉 我们这有一条龙
服务
很好 我老家早些年也有不少人说过邛海有龙 我见过凤凰 我也不知道有没有🐉 等我们老了就把99年的事拿出来说，剩下的留给后辈去探讨吧 有象形文字吗，如果有，还是倾向于有原型的 @摇花手的高泰明 我是龙，V我50，封你做走蛟 讲个故事，很小的时候在野地里抓野鸡，回家的时候发现我爷爷很怪跟我说锅里有野鸡蛋让我自己去吃（因为我是留守儿童本来在家就不讨喜，平时别说什么鸡蛋了，吃饭没在家都不会给我留）第二天起来发高烧恶心头晕大夫问我吃啥了我就说前一晚吃了野鸡蛋，结果我爷爷说家里啥时候有野鸡蛋了？很邪乎，反正后来我也不敢去抓野鸡啥的了，弹弓都不敢玩儿了 正确的，并且我是秦始皇 @时羽_y 所以我祖祖也和我讲过，曾经看到过很长很大的蛇，头上面还有角 变个故事 渡劫的一种说法是能量输入，如果身体承受的住强大的雷电能量，就会有超能力。这种事情是听别人说的，特殊能力我实实在在接触的是感同身受和隔空治病，在大学宿舍这边说完，身体立刻有气流流动，很强烈的感觉。还有一种是看到光，如有的修行人手上用功就发彩色光，只有几个人呢看到，随行的朋友同学他们看不到。见过一次亲人的阿飘，一周年来看我连续三天凌晨12点出现之前，空气渐渐变得阴冷刺骨，周围一切的光（手机手电）照射不进来，窗外月亮前一秒还能看见，直接周围一片漆黑，感觉很奇怪，这情况应该是看不到东西的（手机屏幕除外但光线透不出去照不到我的手），但是亲人站在那里，是一种模糊又清晰的样子。我第一次看见肾上腺素飙升，然后躺下闭眼好久睡觉了。我来之前就想过遇到这种情况，娘家人跟我说过了。第二天也是如此，第三天我早早睡觉了。其他的事情如只有声音看不到物体，能感觉到这个东西的移动和位置，晚上七点开始，就玩一个人在楼上，呼吸声从天花板到我边上又离开，甚至贴我耳边，但周围什么都没有。持续二个小时我去学校时候已经是怒发冲冠了，头发都直了。还有一种大白天是在农村大门锁着，院里出现脚镣声音持续几分钟出去看没有人，后来遇到一次是屋里四个人房门是锁着的，突然有人破门而入“Duang”一下声音很大，被撞开一阵脚步跑到走廊转角消失，等了半分钟没有人进屋，出去一看门是锁着的，每个屋检查一遍没有人。我目前生活中见过最强的是感同身受别人的身体情况，感觉一清二楚，第二神仙一把抓。还有些故事，打不出来，还没编好呢。 一句话 扯吉吧狼蛋 拍下来的可能都是假的，相比之下，古代文献里的更真 以前我赶集回来路过河坝水库看见一条白色的生物在水里游，一米多长，很粗，我第一反应是这鱼真大，毕竟这大坝连接俩座山，高三十多米，水是真的深，能长成大鱼，说是蛇绝对不可能，这么粗的蛇比西游记的蟒蛇精都粗了，祖辈生活在这里会没有影响？估计在你们眼里不是蛟就是蛇了 龙吸水时就有龙 凡是看过剑来的对这个了解绝不少 六年级的时候，我在老家地里和我姐干完活，在回家的路上，看见一个很奇怪的东西在飞，发光的一个旋转着飞行，我盯着看了好一会，然后消失了，山里，然后后面跟朋友说了，别说他们我自己都觉的是假的，但是是真的，都快忘记了，现在又想起来了，太久了，我都快把那当梦了，随便吧，反正我没有那么重的探知欲 我就住长江边  我怎么没听过长江那个蛟龙飞天的事啊 这可是龙脉 我们这有一条龙
服务
很好 我老家早些年也有不少人说过邛海有龙 我见过凤凰 我也不知道有没有🐉 等我们老了就把99年的事拿出来说，剩下的留给后辈去探讨吧 有象形文字吗，如果有，还是倾向于有原型的 @摇花手的高泰明 我是龙，V我50，封你做走蛟 讲个故事，很小的时候在野地里抓野鸡，回家的时候发现我爷爷很怪跟我说锅里有野鸡蛋让我自己去吃（因为我是留守儿童本来在家就不讨喜，平时别说什么鸡蛋了，吃饭没在家都不会给我留）第二天起来发高烧恶心头晕大夫问我吃啥了我就说前一晚吃了野鸡蛋，结果我爷爷说家里啥时候有野鸡蛋了？很邪乎，反正后来我也不敢去抓野鸡啥的了，弹弓都不敢玩儿了 正确的，并且我是秦始皇 @时羽_y 所以我祖祖也和我讲过，曾经看到过很长很大的蛇，头上面还有角 变个故事 渡劫的一种说法是能量输入，如果身体承受的住强大的雷电能量，就会有超能力。这种事情是听别人说的，特殊能力我实实在在接触的是感同身受和隔空治病，在大学宿舍这边说完，身体立刻有气流流动，很强烈的感觉。还有一种是看到光，如有的修行人手上用功就发彩色光，只有几个人呢看到，随行的朋友同学他们看不到。见过一次亲人的阿飘，一周年来看我连续三天凌晨12点出现之前，空气渐渐变得阴冷刺骨，周围一切的光（手机手电）照射不进来，窗外月亮前一秒还能看见，直接周围一片漆黑，感觉很奇怪，这情况应该是看不到东西的（手机屏幕除外但光线透不出去照不到我的手），但是亲人站在那里，是一种模糊又清晰的样子。我第一次看见肾上腺素飙升，然后躺下闭眼好久睡觉了。我来之前就想过遇到这种情况，娘家人跟我说过了。第二天也是如此，第三天我早早睡觉了。其他的事情如只有声音看不到物体，能感觉到这个东西的移动和位置，晚上七点开始，就玩一个人在楼上，呼吸声从天花板到我边上又离开，甚至贴我耳边，但周围什么都没有。持续二个小时我去学校时候已经是怒发冲冠了，头发都直了。还有一种大白天是在农村大门锁着，院里出现脚镣声音持续几分钟出去看没有人，后来遇到一次是屋里四个人房门是锁着的，突然有人破门而入“Duang”一下声音很大，被撞开一阵脚步跑到走廊转角消失，等了半分钟没有人进屋，出去一看门是锁着的，每个屋检查一遍没有人。我目前生活中见过最强的是感同身受别人的身体情况，感觉一清二楚，第二神仙一把抓。还有些故事，打不出来，还没编好呢。 一句话 扯吉吧狼蛋 拍下来的可能都是假的，相比之下，古代文献里的更真 以前我赶集回来路过河坝水库看见一条白色的生物在水里游，一米多长，很粗，我第一反应是这鱼真大，毕竟这大坝连接俩座山，高三十多米，水是真的深，能长成大鱼，说是蛇绝对不可能，这么粗的蛇比西游记的蟒蛇精都粗了，祖辈生活在这里会没有影响？估计在你们眼里不是蛟就是蛇了 龙吸水时就有龙 凡是看过剑来的对这个了解绝不少 六年级的时候，我在老家地里和我姐干完活，在回家的路上，看见一个很奇怪的东西在飞，发光的一个旋转着飞行，我盯着看了好一会，然后消失了，山里，然后后面跟朋友说了，别说他们我自己都觉的是假的，但是是真的，都快忘记了，现在又想起来了，太久了，我都快把那当梦了，随便吧，反正我没有那么重的探知欲 我就住长江边  我怎么没听过长江那个蛟龙飞天的事啊 不建议up做这种视频，带动封建迷信，做一些神话的介绍就好了（我知道会有人怼我说他见过什么什么东西，但八成是假的） 所以为什么大多数的都是我们的爷爷辈或者爷爷辈以上的人才看到这些，当今社会是因为什么没有了这些目击事件。 美食区up主。。 有没有可能龙和鬼一样都存在 只是和我们所能看见世界不在一个纬度 都在同一个地球 但是互相看不见 偶尔天体运转的时候空间重合能看见 以前看见的人多是因为漏洞还没怎么修复 现在修复了 所以看见的人越来越少了 宇宙其实是活的 会自我修复 徐云流浪中国有一期，他请藏族小孩吃饭，小孩吃饭时候抬头说，龙，而且还伴随着轰鸣声。 如果说，蛟是在古代就灭绝的动物，那为什么没有像恐龙一样留下基本的骨架？我在想有没有可能？它是一种大型的软体动物，死后会像大多数软体动物一样分解，所以才看不到痕迹？ 梦里见过青龙，算见过吗？还是两条，在长江 60年代吧，以前我们这边的河还没有干涸，我奶奶还是青年的时候，下河游泳的时候就见过那种很大的大蛇头顶还有鼓包的那种，我咋听还是觉得很魔幻的，但是听附近老人讲的都差不多就有一些怀疑，不过确认有的是有一个很大的龟，身体差不多有那种大洗衣盆大小，后来水干了所有的东西都没了，包括鱼，现在建上坝之后就没有大的鱼，只有那种小小的鲫鱼啥的了…… 您好！我是普代的小蛟 用个鬼子蛇干嘛 这可是大齐的龙脉 这哥们是姐姐吗 嗯，恐龙几亿年前的生物都有化石可以证明存在过，中国这些神话传说现在还在这扯见过没见过的 点进评论区之前就猜到肯定有人在吹他长辈见到过，他朋友见到过，他见到过。就和讨论有没有鬼一样 随着拍照技术发展，这类消息是越来越少 我觉得 涨水形成的波浪 远处看上去就像蛟龙！ 就算不点进评论区，我也能想象里面网友神神叨叨的样子。我以前以为b站年轻人多，杠精会多但不会有些死迷信，事实证明我错了，大错特错，在【龙】【鬼】【外星人】【阴谋论】的视频底下，B站用户的低能程度无出其右，智商这块别说碰瓷贴吧了，甚至完全被dou音碾压。被各位迷信的样子恶心的我想吐，我还以为时代的发展会使这部分人变少，看这基数，再来几十年也不好使了。 男的女的 蛟就是鳄鱼，周处除三害除的蛟不就是鳄鱼？ 应该有蛟。我小时候在水边见过一条类似的，农村的水塘边，我在抓虾，翻石头翻出来的，本来以为是蛇的，后来看头就不对了。暂时说蛇吧，这蛇立起来对着我，没有吐舌头哦。我那时候以为是蛇没敢动，怕蛇咬我，僵持了几分钟，蛇就跑了。青绿色的蛇身。太过久远，不记得具体特征了，就是头是三角的还有凸起，不是普通的那种蛇头，印象里给我的就是这蛇跟别的蛇不一样，还特意回去翻书找蛇的资料，想看看是什么蛇的（没找到）后来长辈说了，三角头的蛇有剧毒，农村人嘛，大家都懂，常见的蛇都见过。我这么印象深刻，是因为当初翻石头不注意。是在我的左后方翻的，当时那条蛇离我连半米都没有。 退一万步说，发现新的未知物种对生物学来说并不是什么稀奇事，只不过那些神话传说里幻想生物的神奇力量是肯定没有的，科学家发现新物种也不过是取一个普通人看不懂的拉丁文命名吸引不了什么舆论兴趣 1500才出龙，没几条 有的话，早就发现了，不迷信 煲汤不错 蛟没看过 我是杭州这边我爸小时候很喜欢带我去西湖夜钓，凌晨两点左右，我爸他们在旁边钓鱼，我和我哥坐旁边看着，然后差不多一百多米的距离，湖面上伸起一面巨大的圆扇形背鳍，起码有一米多，伸起一下又潜下去了，我很肯是条鱼，没有看错，但是西湖的鱼种都不可能有那种巨大的背鳍，虽然西湖也没啥湖怪传闻，但是小时候看到的那条巨鱼一直没有被曝出来，从小记到大 龙啊 蛟啊这些东西怕智能手机！尤其是现在的高清智能手机 特别怕 会不会是有人知道答案才会故意掩盖 小学的时候有次刚下完暴雨和冰雹，还有点小雷声的时候，我大喊快看天上有一条龙，同学说都纷纷说看见了。。当时正是课间有好几十个小孩子一起抬头看，大部分都说看见了。。但其实我根本没看见那是我编的 就是图腾罢了，还是一步一步完善来的 我见过一道很短的金黄色闪电状的东西从北飞向南方。可是闪电哪有那么短。哪有那么慢。。。 真正体会过什么叫黄昏时刻，逢魔之时 人是画不出没有见过的东西的，想象也不会那么的细节 我有梦见过，但是很离谱，就是我梦里的天气环境和正在发生的一模一样，甚至我醒了之后一时之间竟然以为还在梦里，梦里窗外就是一个很长的东西在天上飞，天很黑下着雨，后来那个龙一样的东西被雷打中了之后我莫名其妙醒了，醒了看窗外也是天很黑还在打雷，下着大雨，就很科幻 你们宁愿相信有蛟，都不愿需要信我是秦始皇？
史书都是真的，我早已寻到长身不老药💊蛰伏至今，今日复我大秦，v我50封你做大将军 没人知道还有多少东西没被人类观测到，可能只是个简单的物理现象，也可能真有啥东西 假的，龙那体型就不适合奔跑，对比身体比例，爪子太短了，作为一个物种很快就饿死了，根本捕获不到猎物。如果生活在水里，它要爪子干嘛？哪个水生动物不是脚蹼而是长爪子？再说它身体那么长，大家想一下它在水里是像蛇一样游动方便还是四个小爪子奋力划水方便？所以龙就不应该有爪子，因为对生存没用啊！
那么我们再讨论角，角有什么用？对捕猎更没用。几乎所有长角的都是食草动物争夺配偶用的。所以我们可以肯定的是：要么身体很长食肉没爪子没角（蟒蛇：？）要么身体很长但是吃草。 是我说呀，你想知道龙肉啥味儿不如吃蜥蜴，他俩极其相似，有没有可能龙是退化了变成四角蛇了 分明格格不入是我说龙与蛇压根不是一种物种蛇能入，水能在陆地而礁只能在水中活动，龙能飞天是再说这个专家说蛇的DNA是独一无二按神话来说，你看烛龙为啥？不是龙而是蛇足非要老给龙与蛇做比较，我就不服这个观点，视角西就视角蜥蜴 老人懂一切系列 我小时候见过，我们老家镇上有条不大不小的河，而我们学校就建在河边，我记得那是02年，我在学校读3年级，洪水淹到学校一楼，我们学生都转移到楼上躲洪水，大家都在老师的带领下躲在教室里唱歌，我就望向窗外看洪水而且下的雨贼大，突然在雨蒙蒙中看到一条黄色的大型蛇类从河里游过，大概有大半跟旗杆那么长（以前那种学校里的老式旗杆），游的贼快转眼就不见了，由于大雨挡住视线没看到细节，我急忙打开窗户伸脖子出去看闻到一股很重腥臭味，随后被老师骂了让我关掉窗户（原因是大雨打进教室还有噪音啥的，影响到大家了）。过后我问同学他们都没看到，回家给爷爷说了他说那是走蛟，估计是山里的大蛇修炼到气候了想接着洪水雨势跑到大江大河里去化龙。 最像蛟的动物：咝蝰可是我过没有 有没有蛟 我是不知道 但是我们仨碰到过 科学不好解答得事儿 也没什么奇怪的呀   地球上还有很多很多生物不被人知 这up主男的女的？？ 话说不是有的品种的蛇头上就有类似角的东西，那种是啥情况 如果你等不给我留过去，就别想要未来。如果你一点未来也没有，过去也别要了。 @123456777…你能不能不那么弟弟行为，网络找存在感说理说不过，就拉黑？什么精神胜利王者。说我歪理，那行，你来接着辩，你别拉黑啊？跑什么啊？大家文明辩论跑什么？ 我没见过这种特殊生物，但我特么见过诡异的人，很小的石猴，在老家鸭子河（其实是小河上流有一个杀鸭厂，血排到这个小河里，小河就呈现血红色），河上的桥上，我见过一个冬天却穿的很少的一个感觉比我大点的男性，他的眼睛是不同颜色的，那双眼睛我印象深刻
后来问家里人也没听说过有人是双色瞳，有点诡异 没了水污染严重，早毒死了 有些弹幕评论真的很败兴志，像我一样的人就爱听一些稀奇古怪神话和志怪故事，是不是真的大家心里都有数，信如何，不信又怎样？明早起床也还是正常呼吸正常上学上班，不会马上就滚去求仙问道的。 神灵鬼怪，很早之前就被严格管控了 十二生肖总不能11个有，一个没有，古人又不是傻的，真龙天子，一个生物贯穿整个中国古代，我觉得，不是空穴来风 你这个逼表情 不想多说，vivo50 应该是有的，我今年36岁，我爸跟我说过他看到过，我家中医传家，以前的中医或多或少都会一些（神神叨叨）的本事我太爷爷就会，当然也是我爸跟我讲的！他小时候跟我爷爷出诊去，下午两三点天就黑压压的，路边草里一阵嗡嗡的苍蝇好像在围着什么东西，然后就看到了所谓的龙，有角，臭烘烘，我太爷抱起我爸赶紧走了，然后下大雨，然后就没影了，然后就没有然后了，想来我爸不能骗我 2023年了到现在连个生物骨架都没有，一问就是被封锁 确实存在，本人亲眼所见！一条红的，一条白的！ 解放前天津那个坠龙事件，不是有人拿到龙骨了吗，化验后说是恐龙骨，我觉得可能龙就是一种能活几十万年的生物吧，哈哈 桥下挂一把剑，可以保佑附近村子不被洪水摧毁 感觉龙这种生物应该是长了角的蟒蛇或者深海鱼，古代的时候存在但是不知道啥时候灭绝了，目前没有找到化石所以推测是古人杜撰。也可能是因为一些错位被当成张角，比如那个发洪水看见长着角的蛟就可能是一条蛇或蟒盘在树枝上，然后角度不对看差了。 因为三峡（又叫锁龙关），而且蛟都很难走到三峡了，有些桥下挂剑也是为了避免走蛟 当个乐子看差不多就行了，为什么评论区一堆人当真啊 因为建国后不准成精了 十二生肖为什么只有龙现在没有人见到过，会不会他也存在，只不过现在灭绝了而已呢？？？ 有可能只是灭绝了而已……很正常 如果真有，几千年来地球上没有一个人能抓一次活的，这和没有还有区别吗？笑死 有没有可能很多不是看错。。而是造谣。。。有没有可能有些不是造谣，只是无知 黑白条纹，形状像蛇，可能头上有肉冠或角质角，好像有四肢？10-15米，出现在比较大的淡水水域，对水深要求大概长江到大湖（大概多少米？），可能对泥沙淤积层有要求，出现时都是大雨天发大水（浑浊水域？），遗体发现好像没有（会在死前回到在泥沙层？大水域深区应该不挖河沙吧？），食物来源？（蛇大概要多少食物度过多少时间？），会飞（感觉有点扯，水生的可飞行生物，已知的有吗？），看发现地区东亚、东南亚、美洲（那应该是一种从亚热带到温带的区间），容易被雷劈（生物体中有什么是导电性能比较强的吗？）欢迎大家友好讨论，分享数据 真有可能是跟蛇贴切的生物，我看过蛇走水，身子在水里，有一段身子支撑着头顺着水游动，这个时候的蛇好似不怕人一样，平时的蛇看到人早就远远溜走了，怎么说，感觉蛇看着有点眉清目秀 自从手机照相清晰之后，就不存在什么奇异生物了 村里老人跟我说过他进溶洞里见到过长着鸡冠的大蛇 天上龙肉，地下驴肉。你品你细品 人类对世界的探索还太少了，很多事情还不能断定 在没有确切证据证明之前不要相信这个东西一定存在也不要相信这个东西一定不存在 想不通为什么有的人把假的说的信誓旦旦 我们这还真有蛟的传说 解释下腐草生萤，为什么几千年了都这么传。
解释下阿姐鼓能不能通灵，在藏地也几千年了吧。 小时候大概三年级，看见天上有飞机飞过留下的那种云，我又向上面看了一点，发现有一条黑色的东西，距离太远不知道有多长，在天上来回扭动，我盯了一会儿，云一挡然后云过去之后就看不到了 老龙洞 老样子，封建迷信 我山区人就没有这种传说 在桥下面悬挂一把剑 我老家的山里有过龙吸水 等我老了，我也信誓旦旦的跟别人说我瞎编的故事 那来的蛟，瞎说，把我家龙都吓到了。 我奶奶说她小时候在外面和小朋友玩，看到天上有一条类似龙的东西，灰不拉几的 ，很快就过去了。我奶奶的妈妈也在送葬路上见过，下的雨很大，看见龙就立马掉头了，但是我奶奶不能详细说出颜色，但都是从天上来的。我奶奶今年有八十多了。 有的古文记载蛟袭击牛，但是没打过，还有蛟袭击洗澡的人，被人拿剑砍成几段 up！你暴露了！！ 我印象很深的一次新闻，江苏卫视还是浙江卫视我忘记了，在海边直播水龙卷的画面，摄像拍到了龙，就在云层中游动，周围人也一直在喊龙！龙！ 等重播时视频画面就变成了三个风筝，背景音也被消掉了。你们搜一搜这事件应该还有，不过原视频还能不能搜到就不一定了。 为啥恐龙都有化石没头龙的化石？因为压根就不存在。 我小时候看过龙 晴空万里 就一朵云，我无意一抬头看见一个龙头，当时立马巨大恐惧感袭来，跟看到克苏鲁似的，我跪在那里吓得浑身发抖，过了十几秒 我在抬头看 什么都没了 听我奶奶说，她小时候放牛见过一次，她说那天下暴雨她和小伙伴们躲在破草房里看见山下的一口古井里，水被搅成漩涡样水里一片浑浊，她们看了一小会就看见一条白色的蛇冲出水面竖直着身子，脑袋上还有两个红的发紫的肉冠有分岔的小畸角，身上的鳞片也不是像蛇一样细腻的而是每一片都带有绫角的，我奶奶她们当时被吓到了后来那蛇就看了看外面就又缩回井里去了，后来不管多少人去那个井边都再也没有见过那条蛇了 @炫神_ 全球都有一种人形超自然生物 被称为神 up可以再做一期 蛟是不是泰坦巨蟒 我相信世界上有龙～因为，玄幻一点说法，西方认为龙是撒旦的化身。而我们东方，最经典的故事，叶公好龙。所以，无论方方面面，龙确实存心锅。据传说，龙是个庞然大物，现在科技那么发达，它们去哪里了?就这一点，就可以证明物理学不存在，我很害怕。对于人类来说我是个老娘们，对于大自然来说我屁都不是。所以，这类东西不要去探索，我承受不住。 @大树林反封建迷信 其实这种东西怎么说呢，小学的时候有一天雨下的特别大，那个雨是真的，水位直接长到我腰上了然后那个风也是呼呼呼的刮，然后我无意间我就看见天空上有一个就像盘子一样的东西在飞他是竖起来的，当时我以为是哪个小孩儿在玩狗飞盘，但是一想这么大的雨不可能，而且那个盘子飞得很高，有时候飞一会儿，有时候又停下而且飞都是逆风飞，当时不止我一个看到，我看到了，我就让我同学往那边看，然后他也看到了，好像一传一传的，当时镇上所有人都看到了当时我我记得是中午12点左右我发现的到了下午三点钟还在飞，然后我记得当时去打乒乓球了我们乒乓球桌在室内，反正这个很模糊但确实是有不止我们小孩子看见了，很多大人都看见了 不管有没有龙，反正我没见过，我没见过我就默认为没有。 我记得有一个新闻里面，不就天空出现龙了吗，好像是什么海上龙卷风的 @被迫营业的龙群群主 别漏脸不好么？多放点素材 十几年前，央视新闻联播报道，一名英国记者在尼斯湖游玩时见到不明水怪露出水面，超大的蛇形生物比热带雨林大蟒蛇还要夸张，时速20km/h左右，带视频，随即英国政府派出了十几架潜水艇扔进尼斯湖搜查但毫无发展，这个视频和新闻已经被和谐了，而且不是走近科学那种的讲故事的节目，是真真正正的央视新闻联播播的国际大事 我太太（我奶奶的妈妈），跟我说，在我老家的广场上掉下来过一条龙，全身都是伤，当时村里的人都从家里拿水往龙身上泼，过了一会下雨了，龙就飞走了 up男的女的 蛟就是蛇在山里长得很大了，当地生态已经供不起了，趁着大雨长大水跟着河沟入河入江，老一辈的人都见过 冒昧问一下，是姐姐还是哥哥 我们这之前雷暴雨后，村里子出现了一条跟森蚺一样巨大的蟒蛇，头上还有个俩个小凸起，在村子里晃了一圈就往林子里游去了。村里的人都吓傻了，不敢动，也不敢打，怕这是一条柳仙。然后那巨蟒游过去的林子我们村的人也有人去，可从来不知道有这么大一头蛇在。而且这草地里也没有那蛇游过的痕迹，包括水底也没有那种游动痕迹。这林子也没啥鹿啊啥的都是一些小动物昆虫鸟啥的，我们村也没有什么牲畜失踪的情况，这大蟒蛇是怎么吃到这么大的，我们村里的人完全搞不懂。但是就是因为搞不懂我们村的人更加相信这是一条柳仙，平时大家都不讨论，有时候还会去林子那里烧个香祈求保佑。 可以不信，但不能死板的认为它没有，如果它真出现时，你有很大的概率会得精神问题。 有没有可能是一种灭绝的巨蟒 ？？ 可能是鲟龙鱼？我记得之前有个视频有一条体型很大很长的鲟龙鱼，那么大的体量在湖底好像很难有天敌 有没有一种可能就是大一点的蛇 其实龙是存在的，鳝大成蛇，蛇大成蟒，蟒大成蛟，蛟大成龙，龙大成王，王中王，火腿肠，一节更比六节强，果冻我选喜之郎，喜之郎，不一般，马可波罗是瓷砖，能贴墙，能贴地，大力才能出奇迹 李嗣涔教授的书，龙是另外一个纬度的，在人间不会轻易让人看见 昨天晚上沈阳打了一个巨大的雷，好像楼塌了一样，我出来接水，就看到我妈在阳台那，她说，天上之前闪电时候看到好长一条影子 经典外婆奶奶 反正就在老家 问就是小时候 再问就是不记得反正就是有 反驳就是夏虫不可语冰 一群魔怔东西哈哈哈 你听过这种传说没@萝倾 龙确实有，不过只是外星生物罢了，不属于地球 相柳，妲己:就是就是，我们肯定也是真实存在的，小日子还把我们当神呢 不是说不信啊，但就是感觉有很多问题，首先这个龙不符合生物圈的发展规律呀，你要说它生活在淡水吧，它体量这么大是肯定会给当地水里的生物圈带来很大影响的，因为它是动物就一定要吃东西的啊，况且它体量这么大吃的东西肯定不少，再然后要是真有这么大的东西的话，那它肯定是占据了很多其他动物的生存空间的，所以人们只要通过水里生物的变化就能判断出到底有没有蛟这种生物了，但是这种不符合科学不符合生物圈发展规律的东西我个人还是觉得存在的可能性不大的 可能太小，我小时候看到田里有条蛇头大四只眼，我蹲着看了半天看不明白。后来长大了才反应过来，是条蛇吞蛤蟆吞了一半，看着就像四只眼睛。 我对象见过，雨后天晴他蹲在家门口一抬头就看见了，非常明确那就是龙，他说和电视剧里的差不多。 那你更完100个还更吗 我们社团以前弄过这个专题，还讨论过那个营口落龙事件（其实那会来的出了我们几个创始人是认真做，其他社员基本都是来磨时间的，没讨论什么出来）总之按照记载，这些生物时间跨度都比较大，而且身长也比较固定，似乎没有成对出现的案例，所以我比较倾向于是一种繁殖能力极其低下或者数量极少无法交配但是寿命较长的物种；或者是生长速度较快，父母一方会留下照顾幼崽，另一份外出寻找食物，故而可以传承下来。
至于来源，有可能是像腔棘鱼那样留存下来的活化石（可能有一些变异）；再要么就像我刚刚说得第二种猜测，由于不断近亲结婚，导致血脉变异畸形，就和克苏鲁里那个家族一样，最后由常见物种演变为“神秘生物”。
其实我是不赞成所谓迷信的说法的，毕竟像龙什么的，只要发现了其实也就是唯物的。不能说不知道就是迷信了 当时下雨了，电闪雷鸣然后呢早上我出去玩儿就看到一条两米长的蛇然后我我朋友都说那是蛟龙小蛟龙最后突然有学习的人出来树脂其实是一条比较大的蛇 这让我想起了我初二，就是我在学校看到了一个东西在天上飞，因为隔得很远我看不清，我就指给同学看她说没有东西呀，但是我觉得不应该呀那么大个东西在天上那么大个东西在天上飞像蛇怎么看不见。后面我反应过来怕不是龙吧，后面想应该不会，但是我见那东西以后呢，当天晚自习就下大暴雨了，有人了解吗？真的，真的不会是龙吧!(๑ŐдŐ)b 看到这个我想起来，小时候在家门口玩，从草丛里爬出一条蛇，但是那个蛇头很奇怪，侧着看是竖着的三角形，有点类似鸡冠，但是好像并没有这种长相的蛇，到现在也不知道是什么东西，但是小时候确实看到了 龙确实是存在的，我昨天刚看过 我觉得弹幕里说了，手机像素越高，神秘生物越少，这个说法是不对的。 当然我的意思也不是神秘生物必然存在，而是手机像素越高也同时意味着我们国家城市建设越来越发达和科技力量越来越雄厚，那大部分人生活在城市里，高楼大厦之间，这种野外的生物自然会少见了。 我看到过在奶奶家小时候很大很大的雨，雷雨加交门都快被吹走，我死死扒拉门往外看山外有一个像烟一样的龙在那边盘旋很美 说说大气生物 我属龙的，我相信有龙，蛟这种传说中的生物 应该是不存在蛟的 有一个生物远远看去就是蛟龙，成排游泳的大水牛 up长得像高叶 这不是龙吗 鳝大成蛇，蛇大成蛟，蛟大成龙，成龙拍电影 我家乡确实有目击事件诶 说是在一个山区的水库里那天雨下的爆炸大 然后水库里就有蛟龙抬头 我们这好多老人都会讲这件事 但是后来我问起我外婆她又说根本没这件事 惯的它，抽水！必须抽水！ 蚊500年化龙，1000年化型。 大概是(我)幼儿园吧，当时我跟我妈去接我哥(一年级)放学，我在天上看到一个长条状的东西黑乎乎的，像鱼一样在天上游，后来我问了我妈和我哥他们都说没看见，不知道是做梦还是什么。反正疑点挺多的为什么一年级放学是黄昏？ 我爷爷今年86了，他和我说过以前发大水的时候在浪头里有两个灯笼大的光点，这是他亲身经历的事情，他说的是龙王走水。 很奇怪，就算相信世界上有这个物种，但是想不通，为啥这物种要把自己搞得这么神秘?大大方方出来让人知道自己就是龙不就行了啊？还是说这物种不能呼吸空气? 老人的话一般不要听信，我们家是鲁班法，我爷爷常说有人墨斗一牵线，砍到一大片竹林的神奇之术，又或者有人嘴皮子很厉害，吃了面子果实的面子人，连龙都能说的动（看风水的）。总之就跟他们自己亲身经历过一样，深信不疑，我爷爷还说他学了法之后不怕毒蛇咬了🤣以前被咬一口都没事，其实天太晚，他也没看清，可能就是蛇太凉蹭到他了，凉者为咬🤣你们的爷爷奶奶都是普通农民，我爷爷学法的，他的话我都不信，你们那些爷爷奶奶更是吹牛了，别信了🤣 大脑存放处 我爷爷说他小的时候黄鳝没人吃，长的很大，还会长鸡冠那样的东西出来 中华鲟其实感觉和龙挺像的 那大半就是变异大鳄吧 目击个屁，证据呢？没证据就少逼逼。喀纳斯还有各种水怪呢，笑死，有本事就把它抓出来，什么视频照片的都是扯淡，还几千年呢，有屁用？鬼呢？神呢？我怎么没见过？ 爷爷奶奶都看到过，我爷爷现在87，他在十几岁看到过几次，多在夏天有雨的时候，他跟我讲，龙在天上不是直飞的，而是弯弯曲曲的，按照山东话说就是够呀够呀的，对了，爷爷是在正北边看见的，奶奶是在西边看到的。对了对了，爷爷近距离看过，就在我家东边，他说那鳞片就像蒲扇那样大，上面全是苍蝇蛆啥的，最后还是几个老人用那个什么东西燃烧的那个烟，飞上去的，我也不知道是真是假，可说过好几次了，有人信，也有人不信，但要敬 对这种神秘的传说真的又爱又恨，玄幻的色彩很吸引人，可是谜题未解很折磨人了。得不到答案寝食难安啊过上一阵子又可以安心生活 鲸鱼的坤坤 奶奶说深山里面有一条大蛇，会发出类似于鸡一样的声音，特别大一只，活了一百年（） 只能说，传说神话都来自现实 蛇吃人出角变姣再变龙🐉 抽水！不能惯着！必须抽水！ 智能手机普及之后UFO和水怪都不见踪影了 韩国这边也有汉江怪物的传说，前几年还拍到过，经常被朋友拿来吓唬我不要下江游泳 十二生肖有龙有蛇，就证明了古人龙和蛇是分得开的，是不同物种。但是偏偏只有龙是个传说，真的挺有意思的。 我一三届成电的 和你差不多 光up这西电的级别就已经是完爆大部分本科生了，更不用说我这种九漏鱼了，我连迷茫的资格都没有，抑郁症缓解之后我人生最大的目标就是活着，月薪2k就是神仙日子，多活一天就是最大的胜利。
up的路我压根儿没资格参考，也就小说可以搞一下，毕竟我真的在修仙，精神问题也会时不时给我一点灵感，可惜文笔不算好，可能得练很久了 你真年轻啊 2021我转本她工作，后续没再联系，2023年再联系时她说快要结婚了，然而我还要去读研。没房没车，情商低，自我鉴定纯纯屌丝。 一起加油up！ 最后也不知道up主，改变了什么 本是如此， 然后改表了啥？ 没学历没关系学什么技术啊 我一直不能理解，明明追求自我和家庭美满在大多数时候都是对立的，结了婚背负房贷人的担子重了那么多，还怎么追求自我的实现？ 为什么up主在月薪五千掏空父母钱包还背负外债的情况下都要结婚？
有梦想的人不要结婚，无负累一身轻，想飞到哪飞到哪。 同样计算机行业，小城市工资都不算太高，大城市工资高房价也高，做不到头部真的很难本地买房。回到家乡工资虽然不是特别高，但是能买的起房，工作也不会太累。没事搞个副业，挣点零花钱。19年搞自媒体，一年挣了15万，因为结婚钱就花没了。后来平台不行了，副业收入只能当零花钱了。 19年30-40万有点牛了 西电，我高考最想去的高校，后来没考上 目前上海月薪到手4700怎么办 我还以为是说结婚了 西安电子科技大学 还是可以的 我工资才4000 这是up自己吗？ 我现在就很迷芒，不知道前方的路如何走 我一三届成电的 和你差不多 光up这西电的级别就已经是完爆大部分本科生了，更不用说我这种九漏鱼了，我连迷茫的资格都没有，抑郁症缓解之后我人生最大的目标就是活着，月薪2k就是神仙日子，多活一天就是最大的胜利。
up的路我压根儿没资格参考，也就小说可以搞一下，毕竟我真的在修仙，精神问题也会时不时给我一点灵感，可惜文笔不算好，可能得练很久了 你真年轻啊 2021我转本她工作，后续没再联系，2023年再联系时她说快要结婚了，然而我还要去读研。没房没车，情商低，自我鉴定纯纯屌丝。 一起加油up！ 最后也不知道up主，改变了什么 本是如此， 然后改表了啥？ 没学历没关系学什么技术啊 我一直不能理解，明明追求自我和家庭美满在大多数时候都是对立的，结了婚背负房贷人的担子重了那么多，还怎么追求自我的实现？ 为什么up主在月薪五千掏空父母钱包还背负外债的情况下都要结婚？
有梦想的人不要结婚，无负累一身轻，想飞到哪飞到哪。 同样计算机行业，小城市工资都不算太高，大城市工资高房价也高，做不到头部真的很难本地买房。回到家乡工资虽然不是特别高，但是能买的起房，工作也不会太累。没事搞个副业，挣点零花钱。19年搞自媒体，一年挣了15万，因为结婚钱就花没了。后来平台不行了，副业收入只能当零花钱了。 19年30-40万有点牛了 西电，我高考最想去的高校，后来没考上 目前上海月薪到手4700怎么办 我还以为是说结婚了 西安电子科技大学 还是可以的 我工资才4000 这是up自己吗？ 我现在就很迷芒，不知道前方的路如何走 成功学的尽头，都是卖课 只是一个宿舍出来的而已 又不是一个爹妈生出来的 有的人直接就在罗马 有的人终身都是骡马 毕业十几年的普通人的感悟：普通人如果有机会上重点211和985，选好专业已经很好翻盘了。毕业之后2条路，大厂或者江浙沪广州深圳公务员，要么烟草，电网，差点运营商，没有比这个更好的路了，至于二代，富哥富姐当我没说，回去当全职儿女就好了 现在就是选择大于努力，站在时代的风口上才行。很多大企业所在的行业已经固化，不需要也不可能有大的扩展，所以工资待遇也更多的是维持生存。想能跳出平均水平，就要干点不同的。 这个故事是UP自己的，还是别人投稿的？ 我也想过但是别墅我就想了300多w这辈子不可能了。100w都是很勉强 星之所在，好怀念 入华为，研究所是一般大学能进吗 现在的人动不动就要买别墅吗，牛批，我想都不敢想 谢谢你陌生人，有鼓励到我 我只想说一句，用ai写小说，你是赚不到大钱的，小说之所以能有人付费，那是因为作者注入了情绪，而这一点AI是做不到的，当然赚点全勤，或者小钱，还是没啥问题的，毕竟AI写作的内容还是挺通顺，且速度快 我对象也是西电计算机相关的专业毕业，毕业后进了新华三，薪资不错，可能你选错了地方，一般还是大城市大公司多，薪资待遇也高很多 我开始以为这是别人的投稿，后面才发现这是up主的故事，现在才发现原来也是我可能发生的故事啊 如果没结婚呢，会选择考研吗 我就是研究所的，而且我老老家是文登的，我只能说跳槽去研究所和相关的下属单位，可以薪资翻倍，威海没有的话去青岛找，7字开头的研究所，而且这圈子是混人脉的，我就成功推荐了我师妹去了顶级研究所（21年还分省会城市房子的那种），你要找研究所就要找你的同学，最好当上副主任那种 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 比我现在好太多太多了 嚯哈哈哈哈哈 南方和北方不一样啊 @koocok 大专毕业后工作了一年，工资很低也辛苦，渐渐失去了生活的目标，不知道何去何从我，在一年后辞职回了老家。
回到家，亲戚朋友给我介绍工作，有辅警，教师，当兵，还有工厂具体做什么不记得了。只是我通通回绝了，三个月后家里人开始劝我去工作，我只是草草回复应付过去，为此和家里人闹了几次矛盾。
十分迷茫
曾想着，或者找个3k多轻松一点的工作，就这样得过且过;或者去学习自己感兴趣工作方面的技能，但看了一遍过后我开始怀疑人生。我感兴趣的那些工作其学习成本很高，首先是图书馆不是每年都招人，其次对学历和专业也有要求，专业不对的我若去首先就需要重新考大学，而这到取得学历最少也需要花4-5年时间。另外是美宣，2-3年的时间学习成本，听业内人员所说这一行并不轻松，许多知名公司的包都是被圈内顶尖画师长期垄断，刚入行的新人只有每天加班画些小道具，各行各业不缺人越来越卷已是常态，而ai绘画的出现最终是压灭了我心中的幻想。但我还是不想就这么漫无目的的活着，不想就这样得过且过，可如今真觉得有些束手无策 状况跟我当时差不多，最终安静下来思维导图自己想了出路写了出来 快毕业一年了，在亲戚的公司里面当外贸业务助理，天天打杂寄快递，去年刚去那会儿天天加班到十点多，到现在也经常会加班，经理和我共同负责一个客户，大多时候她的事情都甩给了我，因为她一直都没跟我划分负责区域，我当助理好像快包办了她所有的(除了对接客户)的杂事，跟客户吃饭做PPT写领导的演讲稿还做邀请函，按她的要求改，到最后还说我做的不好，好事从来都是她教得好，坏事都是我的锅，感觉学不到什么东西，我的专业是电子信息工程，但因为毕业前一直没找到工作，简历石沉大海，爸妈就托亲戚找的这个工作，挺想跑路的，攒了一些钱，但我想做本专业的工作但技术水平也有点菜，最近试了投相关简历也没人回我，耽误了快九个月本专业的工作经验几乎为零，能找到专业对口工作的可能性也不太高，但下一份工作也没想到自己适合做啥，迷茫，我会试试用UP的办法找找自己能够做到的目标 评论区薪资水平太低了，应该去脉脉看看 提升下薪资（别骂我） 不，我暂时对自己很满意，不需要房及车，不是现充的日子我很满意 好像我也是这样  为什么来威海，威海本地人，去年考的编制 在北京做财务到手5K，除了吃住真是一点没攒下钱，就等着月底发工资还信用卡⋯⋯北漂注定是很难留下来的，有些朋友是在北京赚钱，买老家的房子。我这浑浑噩噩的过了三年，现在想换工作也不知道能干啥，只希望能攒个首付就回老家了，哪怕攒点钱回去做个小生意…… 很棒 up能出一期怎么开展副业的么，我现在主业增长感觉在二线城市没啥特别大的进展空间了，想通过副业分担一下收入不稳定的风险但是又不知道做什么适合做什么，爱好那些想有收入是不太可能，只能说是愉悦自己。本科专业电子信息，因为大二就认清自己不适合学硬件就自学进了一个软件实验室偏向搞得计算机纯软。 3k大怨种 我3+2大专毕业，不会做思维导图，但是我会在脑子里做思维导图，现在生活过得还可以，知道自己想要的是什么，每天做的每件事是为什么，挺开心的！ 有意思比有意义更有意义 学到了 @永不中奖的人 唉 我都不知道他在讲什么，听不懂意思 反应总是倾向于自由能降低的方向，向往基态必然要释放掉璀璨的光芒，向往激发态就需要承受离核索居的孤独和被兼并的风险。每个选择都有利弊不要刻意放大某一种得失，太在意一个方向的收获就没有选择其他方向的自由了。也许未来向往另一种生活的时候可能也会后悔现在的决定，学长别太钻牛角尖了。 唉！随便了自己生命不到一百年，简单活过去就行了下个一百年的人类好好相处争取脱离莫比乌斯环吧... 学长，我也回到了家乡的省会，争取以后也能干个副业~ 笑看小学弟，你这工作找的真是不咋样啊，10年本科毕业在西安4k左右工作还是挺好找的…. 现在网络上就是提出大量问题，但是能提出方法的一个都没有，注意，是一个都没有 活着大部分时间就是上班真痛苦，为什么别人还可以照样开心生活 人生不必留下点什么 以前在老家五线城市工作，干了两年到手也就五千，然后21年跑到杭州，又是两年，目前到手一万。但感觉真的不快乐，打算明年回老家了，哪怕工资比现在低点也没事，不用付房租，不用在深更半夜的时候思考人生，不用精神内耗。 想挣钱就多干一点嘛，想来钱快就干野的有人情味的。英雄啊，不问出处。有时到了那个地，你不出那份力也熬不了头。人啊最难的就是逍遥。 我说说我自己的情况和家庭情况和工作情况。
麻烦大家给参考一下。
我今年29了。也快三十了还没结婚，不知道能不能结婚。个人是无所谓的。
工作本地大厂，上市公司，实力强，以前是国企，现在做军工，公司工资五千到七千左右。平时也会加班12小时左右。不加班七八小时。假期算是较多的。
相比本地的厂来说。保险五险一金都有。
家庭情况，独生子女，自己全款买了辆十五六万的代步车，有将近几十万的小存款，四套还迁房。母亲有退休金。目前有点迷茫，但是业余生活也算是充足，平时爱运动健身，有时间练练字。不抽烟，不喝酒。就是社交圈是真的小。感觉生活缺少了什么。家里啥都不缺呀。很别扭，自己比较佛系吧。没啥太大的事业心。感觉人，工作赚钱就是为了享受生活的。我现在也是正在进行中呀。所以没啥太大的动力，希望大家能给分析分析参考一下大家的意见看法说法。希望能够解决问题。
此致敬礼，感谢大家。 21年毕业。上周刚提离职流程。所有人都在说这个时间点不对。只有自己知道自己在一直痛苦挣扎着。我的工作内容不难，但是已经和我规划的工作方向产生了很大的偏移。同事也说这个行业就是这样的，从一个乙方然后逐渐做到一个甲方。这个过程可能需要三年五年？我始终觉得金融科技行业是一个不错的选择，但是却对这些业务内容一点都不感兴趣。目标是五年内能拿到泉州房子的首付。大概也就准备50w吧。但是按照目前一年到手只有12-13w的水平。根本不敢想未来还有多少机会搞定这个事情。逐渐陷入到职业规划的迷茫和恐慌中。也对自己的人生打算产生了很大的疑问。思考了良久，还是踩下了刹车。停下来，一辈子很长，我刚工作两年。选择比努力来的更重要，找对方向。找到自己喜欢的东西，然后做下去，热爱它。即使现在一无所有，但始终对未来抱有希望。我从事数据开发工程师的职位。两年时间基本没有写过像样的Java项目，没有参与过建模的事情，为了赶进度从来没有考虑过优化的问题。对很多原理内容一知半解。一切的问题不一定出在工作上，但一切问题一定也不仅仅出在我自己身上。6月15号即将走完离职流程，我将第一次面临毫无收入的情况下，继续在一线中生活。没有后备能源，一切都靠自己。我想我会找到我要的东西，我也一定会实现那些我选择的目标。祝好。 有一说一，你是男生可以不用考虑太多，如果是女生出来找工作还是有很多不太方便的地方，还有生孩子这些琐事，我大三但是想到以后大概率还是求稳定 互联网 20年毕业时候的薪水 mindmaster搭建思维导图 我现在大二，对所学的太理论感到无力，想暑假找个地方实习。正好找到了专业对口的大公司，但了解到就算是大公司里面的普通员工也就工资五六千，我开始意识到或许按部就班地工作永远不会有大成就。首先得有野心和自己的思想，然后要不技术过硬，要不选一条其他路 问各位一个问题，你想你未来的孩子再来经历一次你经历过的迷茫无助失望吗？ 国内就是喜欢攀比，一年三十万，一年三万块对富人来说有区别吗？还不是纯纯的普通人，老外天天享受生活，清洁工照样乐呵呵的跟公司老总一起把酒言欢，人家早就想通了，开心最重要 讲的非常好 是新北洋吗？ 从第一期开始关注，好长时间没看了！居然看到了自传 我现在天津某大专即将实习的毕业生，学的IT相关专业，临近毕业很迷茫说实话并不是很想从事专业的工作，校招的那些企业也都是不知名的小企业，就算实习完自己出去找以目前的专业水平也拿不了高薪，我知道肯定会有人说我实习生还挑什么，可是就算是拿到高薪了这行业懂得都懂干不到老，而且我也不是天津本地人，工资就算转正了也就5-6k干个三五年才能升到1w 朝上，家里条件不好，现在天天很迷茫不知道以后咋规划，想进厂（觉得来钱快）但是这东西也干不了一辈子，爸妈劳累一辈子真的不想再走他们的老路，创业也是真不敢，有没有前辈大佬给我指指路，我真的很迷茫 威海节奏慢 行路难，行路难，多歧路，今安在。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。 去年朋友内推一个国企给我，他们加班到12点，周六都加班，很忙，但是给加班工资，那时候给我开了18的薪资，算上加班费大概每个月能有22  23的样子，但是那时候我不想加班，我去给领导提了涨薪，领导说年后涨一波，我想了想再过一个多月就涨薪了，虽然钱少点但是不加班，就拒绝了offer，后来啊，年后没涨，我问了领导，给我喂毒鸡汤。但是那时候就业环境超级差，我也没敢直接走，然后就开始加班，前几天加班通宵，有个同事快三天通宵干，这周一周都没来，说是去医院检查出了问题。前面加班公司卖东西收入快三百万，我有一天和组长吃饭我说我合同快到期了，不涨薪我就走了，然后可能组长给领导提了一嘴，领导跟我说下月涨涨薪吧，我没说啥，5号的时候发工资我又看了看工资卡收入，果然又是画大饼。合同8月10号到期，我准备走了，不续合同，那也等于裸辞了。现在这就业环境还是挺差的，我不知道我这个选择对不对，老爸倒是跟我说先续合同，然后骑驴找马，但是我真不想被他们剥削了，挣了三百万舍不得给你涨工资，可能是我人比较老实？？我不李姐 武汉差不多的工资，但是房价翻几番 我18年毕业，19年工作，虽然是普本通信，但因为走的行业发展好，在深圳有20小几的年薪。周围也有很多普本的同事，基本都有这个水平。你选择的行业和城市，对自己的发展真的很重要。如果我当年毕业执意要回南宁，现在估计只能挣个零头。 一个宿舍出来最后收入有差距太正常了。只是一起住了四年，并不是说去同一所学校上就站在了同一起跑线，大学四年里都有人卷有人躺，更何况各自的家庭背景、前十几年的成长轨迹实在是太不同，我们只能朝着自己的目标一步步踏实前进了，要不然很难快乐。要去比，永远有更好的更不好的，成年人的生活没有容易二字，我只告诉自己要明白最想要愿意取舍的是什么 我还以为又是投稿... up是什么专业的 副科？哪怕是虚职也可以啊，你还嫌弃 西电……比我晚一年进公司的西电本，月薪15k…… 我的两个姐姐都是专科在杭州也有8000-10000的月工资，还有一个比我早工作的表妹在丽水也有8000工资，就我还在苦逼的读临床专硕，读出来工资也相差不大 有学嵌入式软件的吗 啥工作比较好啊 upz主缺女朋友友吗，要不要来个闲鱼女友 学长加油 学长好 确实实效性很重要，同岗位一个成电硕士20年毕业的 当时薪资30多万，他水平更低的师弟22年毕业薪资70多万hh 你这思路很清晰，规划很有条理。从这里看，up主的人生就差不了，低迷也只是一时的。 26/7  上海 高中辍学 9年干到现在也就6/7税后 说当前职业技术员，感觉就是有手干就行，往上爬工程师，说脑袋不聪明，自我感觉也还是可以，可就是不好跳，9年也没专注做一行，搞电脑维修，装监控，布机房，干纯化水，干制冷维修，就是不知道副业咋发展。说不明白自己未来，也有方向，考机电二建，再往上怕。但就是对现在感觉不满。为啥我不如人？ 整个公司都是同个学校的，都是专业接近的。我还是同一批工资最低的，未来可期！ mindmaster 最近没有润学和留学的逼友了 公务员买不到的 up不到两年的时间做40w粉丝，自媒体市场虽然繁杂但这个分享自己的经历的这种却是空白 chatgpt账号都解决不了吗？ 我老板也是给我画饼，天天让我搞些以假乱真的东西，说实话真的不会做，假的更不会，把我搞得半死也就给我3000工资，我实在不想干了，明明每天招聘软件都有公司找我，但是我还是碍于经验而强留。 虽然但是 为什么结个婚要掏空家底啊资产这个样子干嘛结婚为难自己啊干嘛不去北上打拼几年再回来啊 北上也很累但是收入高啊 对自己狠一点还是能存下大部分钱的 赚四百万可以，海边别墅还是别了吧 年薪十万？太好了，来买我们的房吧，你只需要还10年就有一套房了 中年人怎么办 这阿婆主，你做的这一个思维导图很有作用，令我茅塞顿开。 一样唉 什么第三方检测这么赚钱… 不到30岁，年入30万 正常人的工资都这样，我朋友华南理工毕业土木的。现在二建刚考。拿完证也就9K。还是二建挂靠，没关系的情况下工资就这么多。另一个朋友黑大研究生，现在工资也就一万六。这就是普通人的工资 up说规划人生，可是我连自己想做什么都不知道怎么办呢？很迷茫。 不是up基础不行，确实是选择问题。选择大于努力。 学长好 你牛逼，我给你竖大拇哥 Up，你是男的啊，不用生娃，结婚应该不影响吧有什么就干吧 你这薪资有的地方有互联网或者电子信息的集群啊，小地方可能来不出价 怎么感觉这个剧情看过。。。 学长诶 怕跑路变成乞丐 up的那些同学中，只有烟草的那位才是赢家，研究所就差点，华为的应该快要被输送给滴滴外卖快递了吧 见过繁华，就再也瞧不上贫穷的生活了 我是做服装设计的，一年四次订货会每次两个多月没日没夜的加班周日无休，我看着我的主设38岁小孩幼儿园每天只能睡四个小时，我真的很害怕这就是我以后的路，我现在26岁确实要考虑换条路了 还是挺牛的 建筑行业表示听到华为已经犯怵了，真的事情巨多巨麻烦 像这种天人交战的思想冲突纠结，人生的意义目标辞职重新开始什么的，我起码一周想一次，然后夜里想了千条路，朝晨还是卖豆腐 西电信息安全专业20年毕业生，如果再重来，我会选择陕西移动，可惜没如果，现在在以后上市公司的分部做项目经理，和up待遇差不多，当时想回家就业，看来选择错了，同学们过的比我好的太多了，很多在大学时候奖项、证书都没我多，可惜呀，也许是命。 比我好多了，毕业8年炒股亏了100多万了 up跟我老哥是西电一级的诶09级吧，还都是山东人，不过他当时读了研 当我看到up开始的人生目标是威海有套海边别墅一瞬间笑出来了，一瞬间又突然觉得自己也完蛋了。才20多岁，对待别人想拥有房子这样的目标，都替别人觉得不可能实现了，我的思想和对普罗大众的生活水平期盼，已经都跌倒谷底了，没有希望了。 总喜欢胡思乱想的我，在岗一年不足便觉得自己觉醒了但又没彻底觉醒，从小学到高中到985，学习之路可以说是一帆风顺，没有太多起伏。缺少像up主这样一场婚礼的洗礼，但又感觉当自己真正面临时，又会非常坦然的接受，有点佛系，也不知道是从何时开始的佛系。回首往事二十年，没有挫折没有苦难，总感觉缺少点什么。而能上985感觉自己也应该有点天赋，目前却是有点泯然众人矣的感觉，这种感觉很不好，却抓不住转折点 所以说信息差太重要了啊，哎 视频是不是结尾没剪好啊？感觉少了 得到启发，感谢up UP主大学什么专业呀 哈哈，人各有命，富贵在天，运气比实力更重要，我没啥文化，学了个技术，跟我一起学技术的一个同学，我们一起毕业，我们一起去了两个起步不久的小公司积累经验，他的老板冲劲大的很一心发展公司，我的这个老板年过半百浑浑噩噩等养老，我们都坚持了6年，他成了部门经理年薪30+，我还是技术工年薪10-，他斗志激昂，我安于现状 所以现在年薪能到多少呢 选择大于努力，但是选择就是运气游戏。成功的人往往说我就是会选择，但是哪有什么会选择？互联网上只会有百分之一成功者的经历，却不会有失败者发声。
所以成功就是运气，最讨厌网上谈成功学的人。 没点开视频，我还以为是因为，大学室友给你娶了呢，改变你人生 20岁之前是命，20之后是运；时势造英雄，而不是英雄造时势（莫把平台当本事）；个人努力在家庭出生和时势面前，非常微不足道；缘，小人，贵人，有就有，没就没（每个人都有自己的属性磁场，也不都是玄学） 能杀出来的只是少数罢了。 研究所要什么学历的 西电你们同一届的打工的应该很多人都已经年薪百万了 神TM跳小微公司去小微公司发展，跟买彩票有什么区别？ 全国500强国企职工，去年应发6万，应扣1万多，实发4万多，我们这五线小城市月薪都是几千元，上5000就算高工资了。 和室友差距无限大，互联网上限太高了。
毕业6年了，我们宿舍4人，最高的年薪一百多万，最低是我，20万。如果UP主有兴趣我也可以投下稿。 不说别的，在威海，一个月五六千算是挺好的了，只能说这个地方不是很适合打拼，想发展去青岛和烟台不好么，怎么跑这来了 选择大于努力 这个号是每发一次就换人嘛 工地干7年了，很迷茫，抛家舍业月薪不过万，很迷茫，房贷放在那跳槽的欲望很大行动力却受到了压制，转行干什么也不知道，哎！ 我怎么不信你毕业六年才发现自己待遇不对，你这些年是完全闭塞的吗，和朋友同学没有聊过哪怕一次工作的事吗 身无分文急用的来，当天拿工资 阿弥陀佛 加油啊  我舞蹈行业17年  今年转行媒体  甘肃一家不错的媒体公司 这两天B站学习剧组灯光镜头知识   怕的不行....怕进了组啥都不会干  就会背个包...冲起来同志  阳光总在风雨后 我23年今年毕业，二本学院，没有考虑去考研究生，因为英语不好，考公，事业编已经尝试过了，太卷了，找了一家公司做临时工，现在准备考cpa。，考上了也不知干啥比较好。有没有人考过了cpa的，有没有经验分享一下。 差不多，16年大专毕业第一份工作，至今7年2个月。虽然是国企但不是正式工，转正的唯一途径（正常人没背景）就是考证（公司政策），一直到去年初政策变了，去年想过跳槽，但又有房贷（行业现状在这，找了几家待遇差不多，往高了去没有拿得出手的东西：能力一般，没有相应的证书，学历一般）后来不得已加快自己考证的计划，去年第一年还是没能尽全力，最终没能全科通过，今年还得再来一年，不知道以后会怎样，至少先把证拿到能让自己有选择的机会。在这个公司呆久了，岗位在升，专业没换，工资也是同进的算高的，但和up一样也就那点。还没结婚，不敢也不太想了。 学长西电在读生一枚。。。现在也很迷茫 唉，加油～我97 的现在好点了，年薪10几万 我的副业就简单粗暴了，游戏搬砖，外加上班轻松，一个月一万小几千吧 加油💪海边有别墅太舒服啦，吹吹风吃吃烧烤 我虽然学历不高，但是也想赚钱，现在天天干着不喜欢的工作人也像换跑道，关键现在就业形式太糟糕，学技能也永远是打公仔，况且现在家里有钱的绝大多数都是家里面有老底的，还是心态最重要 为啥非要呆威海啊 二十几岁应该出去闯几年 当你需要被别人改变 证明你在自己的道路一败涂地 失败完了 自己犯错经历尝试才是成功 你在说什么，合理化的运用金钱是指什么啊 学长你好 mindmaster 矿大的？ 校友啊 每个人只能挣自己认知范围以内的钱。
你还年轻，可以去一线打拼几年，拓宽视野 人生规划确实很重要 我之前也是浑浑噩噩没有规划，觉得人生没有意思。后来自己好好思考了人生职业规划，现在每天都是充满希望的一天！ 所以呐，人活着就要多见见世面，不然当一辈子冤种那可就不好了，也要多看看国外的好与坏 哎，山东薪资是真的低，想回但回不去呀 单身p事没有 mindmaster 看完挺感慨的，原来不管什么人，就算是我很羡慕敬佩的人，也有着和我一样的困扰。可惜我没有那么成熟的本事和能力，为自己的人生提供一个方向。 6 直到室友结婚才第一次谈薪资？你们平时不聊天吗 现在690/810希望还有9天的时间可以考到700/810，去六中，到时候来还愿 我现在455，中考490每人发200红包 现在7500中考如果20300给评论区每个人发648 我现在610能考上660评论区没人发20还有4天 二模627/730，希望中考可以650/730还有九天 目前二模480中考能580 每人20没开玩笑 我亏大啦！！！哈哈！！我高考完啦 化学好差临门抱佛脚一下TT 中考加油啊各位 现在578/660，希望中考顺利上岸→605/660 正好，16天后中考 现在610，中考如果650评论区加油的随机抽个送198不吹牛 1 中考加油！希望评论区的大佬们考完来还愿！祝看到这条评论的人都超常发挥！ 中考加油！ 我现在563分，语文74，数学65，英语101，物理65，化学30，德法28，历史51，还有十多天中考我还有能力上600吗？ 我现在中考大概470，加上平时成绩总分大概600，大家觉得我能上得了上海的普高吗？ 先收藏 明年再看 星期一就考了，希望能42及格就行 还有6天，现在690/750，如果能上705，也算能圆梦理想高中了吧... 现在690/810希望还有9天的时间可以考到700/810，去六中，到时候来还愿 我现在455，中考490每人发200红包 现在7500中考如果20300给评论区每个人发648 我现在610能考上660评论区没人发20还有4天 二模627/730，希望中考可以650/730还有九天 目前二模480中考能580 每人20没开玩笑 我亏大啦！！！哈哈！！我高考完啦 化学好差临门抱佛脚一下TT 中考加油啊各位 现在578/660，希望中考顺利上岸→605/660 正好，16天后中考 现在610，中考如果650评论区加油的随机抽个送198不吹牛 1 中考加油！希望评论区的大佬们考完来还愿！祝看到这条评论的人都超常发挥！ 中考加油！ 我现在563分，语文74，数学65，英语101，物理65，化学30，德法28，历史51，还有十多天中考我还有能力上600吗？ 我现在中考大概470，加上平时成绩总分大概600，大家觉得我能上得了上海的普高吗？ 先收藏 明年再看 星期一就考了，希望能42及格就行 还有6天，现在690/750，如果能上705，也算能圆梦理想高中了吧... 我现在440，中考如果500，请在座各位吃辣条 2023中考上岸  确实太晚了，我高考都结束了 中考加油，金榜题名 我这里要考680以上才有普高读  全是卷批 我现在590，如果能考640，给我加油的一人请一杯奶茶 害生地没考好 其他7科满分760 我必须考630才有机会上高中 高考完后看还来得及吗 现在630/700，如果中考650，挑一位幸运儿送周边。真没多少钱，身边只有动漫类的。只有6天中考了 我现在600如果中考660评论区每人20 中考500冲鸭 现在六百九十多，满分八百多，如果我考上七百三十，我评论区一人送一句吉利话 中考加油！希望评论区的大佬们考完来还愿！祝看到这条评论的人都超常发挥！ 考上了回来还愿🙏🏻 量取液体时仰视，那不是看着标准的刻度去到吗，那不就偏大。 
偏小不应该是量取后读液体的体积，仰视会偏小
（我只是有点疑惑） 希望中考能考730/780，考到来还愿 为自己加油打气，只要够努力相信我可以的 我现在400，中考如果600，评论区给我加油的每人发5块（没钱） 现在670，满分800，希望上710 其实把方程式背熟初中化学就没有能难得到你的题了 我现在478 中考580抽三人喝奶茶！ 我现在考464 如果中考能考535评论区回复我的一人一个鸭脖！ 视频呢 还有9天， 我现在610中考650，每人发20块。 现在555 中考570伪音萝莉 初中化学没啥好玩的，高中的好玩。 可是我本科毕业了呀 就我一个大学生刷到了吗 我现在 200 如果中考 800 评论区每人发 500 如果评论区是真的，中考后即将一夜暴富 还有九天，684/750 我现在400多，中考如果600，评论区给我加油的每人发100 妈的 祝我考到480多吧 已经是我的极限了... 现在五百六，中考五百九往上评论区每人一块钱（别嫌少呜呜呜） 现在590 如果中考650 评论区挑一位幸运儿发20 还有16天 亏了，化学快满分才刷到 现在430，如果中考运气好考了480就抽个人发30 评论区的各位中考生全都加油，出成绩那刻，希望我能够成为大富翁 大家中考加油啊 我现在540，中考580为我每位每位5元 @兔子的真正含义 现在560/660 中考600/660的话抽个人给二百。考完正好发每个月零花钱 化学现在徘徊40多分 希望中考上五十五 11111 现在580，590左右上重高，如果中考上了重高，评论区每个给我加油的发5块钱 我现在只有570左右，但是我们学校要630才能上高中，如果这波考到640，别说了，兄弟 主要是想加油 提个小建议，文字表示反应可不可以换成方程式啊，顺便也复习了方程式 感觉这种问答的方式就很不错谢谢！ 😋😋 我现在580 如果中考630 评论区没人有奖 现在成绩 370
如果中考 450
希望可以上重点高中 +1 6 希望能裸分610各位中考加油 现在728/840，中考能760/840，抽个幸运儿发50 目标500 现在444 现在580/875如果中考考了640/875评论区加油的人抽个人发30元不要不相信我呀～ 现在565中考680！ 我当然不会完，因为我高中，不过祝中考生们考上理想高中 中考加油，祝大家一飞冲天 目前二模500，中考560就行了 现在400中考450每人10元 如果500挑三个人每人30元 现在650/760，加油冲到680 现在497/600，中考能630/700（加体育实验）给我加油的抽个幸运儿送30（真穷）还有22天中考 @湫泠-  加油 大家加油 还有22天，化学好难懂，害怕 加油啊 各位一起加油 现在680，化学才40/70，希望能715 现在350如果中考400评论区每个人发30 我现在330，如果中考前我能考到500分，我给每个人发100块钱 现在660，离理想高中还差大概二十多分。。。 现在680/850 中考准备710 如果考上了 抽评论区一位幸运儿给50我只有这么点 别嫌少就行 我现在正常630，中考能650发50 我现在580，中考630 每人发10块 现在520，希望中考555 加油 讲化学计算的时候发呆了，后面根本听不懂，到底咋算的 现在460 希望14天后的中考可以上500+ 哈哈哈哈不信，但是加油  现在470目标520 我现在360 中考450 还有十天 化学想要冲高需要积累错题，我那积累厚厚的一叠试卷，为的就是冲进化学满分
这个属于是基础复习了( 现在510希望中考620 那我亏大了 现在620中考680我就抽5个发17r 现在460中考550！！！ 我现在598，目标620，离高中近在咫尺！ 现在690 中考715 评论区每人50 目标480现在460考到了给每个人发12！ 现在370，如果中考能470每人100  我现在740.8/1000，如果中考770，我在我的评论区里随机抽一位发20块🧧，其余各3块🧧，如果中考800抽一位发50块🧧，其余6块记得提醒我回来看一眼 目前572.5 目标为585 你才亏大了 我现在480，中考如果510评论区每个发3元 加油 现在425/600 重高线410 如果450+就随机抽人给你点外卖 搞kpop的付邮送小卡 不错 所以视频在哪里 我300还有救吗 现在我570如果中考620我歪一年保底 @CYofNE 二模600 中考冲上650 看完后感觉脑子像被高压水枪冲洗过一样 大学生表示早八来潜潜复习一下 考不上 钱不钱的无所谓，主要是想给你加油。 加油 为什么我一大学生刷到了初中生们加油💪 我19年中考的，怎么办 我现在580，如果我中考650，评论区每人发0.1红包 嗯，我现在高中才刷到。。。
虽然我化学考了90 很喜欢化学，从初一下就在自己学，结果初二下期末考前查出白血病，休学了，难受 我现在481，如果中考650评论区每个人发五块红包，还有26天 现在590，如果中考考了610，给评论区每人发10 如果我中考590 在座的给我加油的 随机抽一个请吃疯狂星期四 ⽤活性炭吸附⽔中的⾊素和异味是物理变化，对吗？ 金刚石、石墨、木炭、活性炭均属于碳单质，对吗？ 量取液体时仰视读数导致实际体积偏大，对吗？ 生铁中含碳量为2%～ 4.3%，对吗 盐和碱中一定含有金属元素，对吗？ 带电的粒子一定是离子，对吗？ 铁丝在氧气中燃烧现象是：火星四射，生成四氧化三铁，对吗？ 空气污染物CO2是引起温室效应加剧的主要原因，这句话对吗？ 氧气约占空气质量的21%，对吗？ 我现在500，中考如果540，评论区给我加油的每人发20块红包 去年有个的同学评论：“我现在460，中考如果490，评论区每人发20红包”
结果有6055人给他评论，今年还有这样的勇士吗？ 投票：（多选）产能有限，接下来发什么科目？
1：语文2：数学3：英语4：物理5：化学6：生物7：历史8：政治9：地理 1111 有清华和早稻田吗？ 竟然是我的日语日文入门视频，可恶！   汉字是遣唐使带回日本这种东西是你考证过的吗。。。为什么现在教日语门槛这么低了 军训，教官教了首歌，你把我们苦堆。。 一堆潮汕话 英语好的浙江人学日语才是降维打击 努力学日语，为解放全日本做准备！！！ 日语 如同我们原来旧式拼音，台湾人熟悉 本来不打算关注的 但是这种污秽的教学方式 不得不让我灌注灌注这个UP 虽然俺不学，但是也给个三联，优秀的视频一定要支持下 小时候学的声母表23个，韵母表24，整体认读音节16个，其实也不少！ 日语是入门简单 越到后面越难 往深了学 汉语也是很难得 黄婆卖瓜自卖自夸 一点不会，完全不影响看动漫、听音乐、吃日料、玩游戏和旅游 视频做的很烂，不过观点还是有点道理的，整个东亚地区国家的语言基本都受到汉语的影响，像日韩之类众所周知是直接把汉语演变成自己的语言了，尤其闽南地区的方言可以找到很多类似的发音，现在很多专家学者复原古代官话都有参考这方面因素 婶婶，砍砍i内ku 热门来的 我只能说你这广告不行非常拉跨 你卖你妈课呢 1111 有清华和早稻田吗？ 竟然是我的日语日文入门视频，可恶！   汉字是遣唐使带回日本这种东西是你考证过的吗。。。为什么现在教日语门槛这么低了 军训，教官教了首歌，你把我们苦堆。。 一堆潮汕话 英语好的浙江人学日语才是降维打击 努力学日语，为解放全日本做准备！！！ 日语 如同我们原来旧式拼音，台湾人熟悉 本来不打算关注的 但是这种污秽的教学方式 不得不让我灌注灌注这个UP 虽然俺不学，但是也给个三联，优秀的视频一定要支持下 小时候学的声母表23个，韵母表24，整体认读音节16个，其实也不少！ 日语是入门简单 越到后面越难 往深了学 汉语也是很难得 黄婆卖瓜自卖自夸 一点不会，完全不影响看动漫、听音乐、吃日料、玩游戏和旅游 视频做的很烂，不过观点还是有点道理的，整个东亚地区国家的语言基本都受到汉语的影响，像日韩之类众所周知是直接把汉语演变成自己的语言了，尤其闽南地区的方言可以找到很多类似的发音，现在很多专家学者复原古代官话都有参考这方面因素 婶婶，砍砍i内ku 热门来的 我只能说你这广告不行非常拉跨 你卖你妈课呢 死夹子又来骗老子学日语 クソ 鴨庭異世界 感觉日语就是脱胎粤语的方言 不要以为一些单次发音跟中文像就觉得日语好学，这世界上就没有好学的外语，光一个て型的变化就有多少种，连形容词都有时态，这是中国人很难理解的，英语系国家的人学日语虽不认识汉字，但他会吧每个变化当做一个独立的单词去背，有汉字基础的中国人反倒被汉字绊住脚，学了几年还是哑巴日语，听读写都行，就是不会张口说，还真别笑话老外，只能说是各有千秋。 没毛病，中国大和族自治区方言柳岩女士很有远见啊 又来卖课了，八嘎 买课的最近咋这么多 类似的开头我在B站看了不下三回了。花钱推广的是吧 wa i ka ni mo se サビ😅 确实，你去日本，大部分地方，肯定是认识的，汤联想一下，确实是水很多的地方，那就是泡澡呗 B语是什么？B站语言？ 怎么b站这种低创卖课这么多啊，又上热门了，这个声音我都听到n次了…… 韩语也是这样的，不过是读音跟汉语一样 所以日语是来搬运汉语的人没学会回去魔改的 五十音图比元素周期表好背 这视频的文案我上周看过了 日语入门笑嘻嘻时间久了就哭唧唧。 笑死，真以为那么好学呢 会闽南语就够了 纯纯放屁 日语入门简单，后期就开始难了。 up 労資はあなたを愛しています！ 女儿啊 あア　以いイ   乌屋うウ   诶而 えエ　or 才子：哦   おオ 我就听了一遍，会了 扯犊子 日语主要还是来自吴语和宋语。主要还是集中在苏杭浙上闽南那边。 ka mo 鼠    我学韩语也是当类似方言 外来词太多了都是中日英 有些看得懂不会说 世界不应该是：杂瓦鲁多嘛 冷知识：说粤语的比说日语的人多，听懂的掌声响起来 大丈夫 别的俺不知道，但呀咩跌和义姑俺深藏于胸。 去过江苏南通待了几个月，听他们说话真的我觉得是在听日语。(不是歧视) 小林的胸好大？ 怎么感觉像在上课 片假名地狱来了コバヤシノムネガオオキイ 中国人学日语不一定好学，直接看懂了，就不想去学了，中英都会，学日语就快了 我英语从来不学 单词过目不忘 大学选修了日语 一个词都背不下来 谁说中国人学日语简单的 说明书虽然有汉字能看懂 但是让日本人读一下 一个字你都听不出来 他只是写成汉字 实际读音还是日语 鴨 庭 異世界
曖昧 安心 態度 太陽 讲的好有趣 胡说八道 原来如此，恩下一个视频 注音就是这种  其实是接近粤语 日本人看简体字类似我们看繁体字么。 かにかもにわいせかいあいまいあんしんたいどたいよう 看了up的id，果然是湖南人儿哈哈 好家伙，直呼内行 中国就是日本祖宗嘛 日语单词还行的，但是语法真的不简单啊，什么语序和助词用法和中文真的完全不一样，规则和变形还多，记得我真的要疯掉了，还有那个敬语，每次看到这次变形的用法和敬语我都在想这小日子咋天天没事找事搞这么多用法 加油 朋友大学外语选修课，成绩不好的直接安排去学日语 拉倒吧，日语还是很难的 kwa yi kani mo  se 二外日语表示，日语真正难的是语法。。。期末周第一门考日语真的想创死霓虹国 叫个福利广东的来，感觉比主播靠谱 看日语就是把所有的不认识的字都去掉，剩下的你认识的，那，就是他的意思。 我觉得广西客家方言比外语还难学 かに わせ 我看一遍就会了耶，真的好简单啊卧槽 部分日语确实跟方言很像，当然也不排除那些词，是根据方言音译的可能 (°∀°)ﾉ 这，我最近在学粤语，这是可以顺带一起学日语的感觉了啊。 日本特别行政区 文字帽子不愿意戴电影里非常愿意 第9课不全哦~@日语入门笔记 たいよy 曖昧 かも 把天赋带到日本 感觉一个学期就能沟通了。 日语的尽头是汉语，所以我们直接学汉语吧 日语还好啦，因为有动漫可以看，一边看一边学，就很轻松愉快啦，反而国内某些方言，真是。。我真的听不懂啊！！！ 币有了 6 真的可以当方言理解啊啊，我知道有的地方jie也读gai，就像街字，世界shijie，shigai，然后元音辅音稍加变化，se kai，se ka i 所以是遣唐使没学会，回去瞎jb拿着笔记造出了一门语言吗 我觉得日语就是中国方言演化过去的，对比浙江那边的话 确实很好学，毕竟是由中文演变过去的，但是现在学日语有啥用呀 接近粤语 說個拉丁文看看 因为那时期的汉语发音最接近的就是粤语 日语就是宁波方言演变的 纯扯淡   还学方言一样你学一下客家话  汉海南话  苏州话  闽南话  温州话  你学这些方言啊   简单拿嘴说简单啊？ 但是我不会任何方言 有没有可能日语是中英日的杂交产物 主要还是中国文明一直处于高度文明，无论文化还是其他方面，多多少少会影响其他国家。像日韩那种就有语言但没文字的情况下或是处于低端文明的情况无法理解或是更好表达出这个意思的时候就会用高度文明国家的语言文字来代替本国语言说出来的词语。日韩不少文化真就是受中国影响，还有东南亚也不少受了中国和印度文化的影响，特别是马来西亚、东南亚半岛、新加坡都是东南亚华人圈最多的国家，肉骨茶、卤猪脚、叻沙、越南河粉等不少香料饮食都有中国文化影响。更别说现在韩国，有多少人真正知道他们韩语文字所表达的，最后还不是用中文显示他们名字，韩国高学历是必学中文，因为他们文字来源脱胎于中文，日本的文字也是。而且中文汉语是象形文字，表达出的信息是高度化且根据环境语气动作语法这四个信息来变化的。所以为什么中文一直被全世界认为是最难学的。只要你语气动作和环境其中一个变了，那你所表达的意思就不同。意大利那时候也是如此，正因为多民族的融合和多民族的人来往，语言不同，那就用肢体语言来表达所不同的意思和信息。而英文就不行，那是英文是靠大量字词组成的，当26个字母和音标语法无法表达出来，就会创造出更多新词语、坑爹的字词、语法组织以及所表达的含义，这就是为什么英文的上限就一直卡在那里，正是因为字母音标一直处于固化式的使用。还有拉丁文化也是一样，处于一种古老文化固化式的使用，也有很多东西和含义也无法真正表达。反倒是中文印度梵文一直处于高度信息表达，印度梵文是一个字词就有不同的表达也有着一个手势就表达出不同的含义，同一手势不同方向代表含义也不同。所以为什么中文梵文那么难学就是这样。 中国有句古话叫作 日语的片假名也来自于中国的偏旁部首 日本跟我们福建有恩怨不是一天两天，福建莆田大过年被倭寇攻打进来。
莆田春联是白头春联，还有别说我们的话跟日本有渊源。
就是有渊源也是血海深仇渊源。 用语音输入好了 凌晨3:48，111人在线观看 雕 我爷爷说，当年他年轻，一腔热血，也听不懂日语。
他是用中文沟通的，虽然有点障碍，但是对面居然大部分能理解意思。
毕竟听不懂的，是要原地送走的。
虽然距离现在时间也不算太久远。
他说他很怀念1945年的夏天。 老师 太棒啦 woc 真的会了那几个 但是口语和听力会被降维打击，河南人不考听力，考研考证听不懂 感觉你在骗我学日语，英语的芒果、柠檬啥的单词也和中文发音接近，但是除开这些呢 看见la petite forêt笑了 日语的语法不是跟英语一样吗 也不算方言吧 小林是谁 wa是不是韦少一横 我要用心学，最起码以后不要找后面带R的了。 汉语带古时候中国的音符 当你真学了就不会这样想了，那个语法真的想死，动词就变形好几种，形容词也变比英语还恶心，只能说在阅读上我们占了很多便宜，一般能比较容易看懂，但是要真正的会用还是很难的 かも 不一定 1+1你要问大学以下的学生他会回答你2 大学生可能会回答你10 本来挺简单的，被你这么一教，完全整不会了 我小时候看正大综艺，结束或者来广告会放甄妮现场的鲁冰花，我对里面的那句“爷爷想起妈妈的话”小时候就觉得这对公公和媳妇不简单啊 没有片源，学不会 为什么我的日语键盘敲空格出不来最后的字 哈哈柳岩说得真好毕竟老子跟儿子，谁学谁一目了然嘛 现在亚太文化圈都想去中国化。最积极的第一是韩国。第二就是日本吧 我发现日语里面汉字是多，但是好多都是繁体字，说实话，认识不到几个繁体字 你学温州话试试…… 你把日语当不当做方言对你学日语来讲都没啥区别，正常人在学的过程中肯定会想办法让自己更快掌握知识的 看看小电影和动漫，日语二级轻松就过了 日本语难的不是这些表面的东西 怎么可能是方言？整个语言体系都不一样。语法，单词整个都完全不一样。 日语真不难，我自学的二级很容易就考过了 鴨 老子都快看完了也没看到胸 我只知道亚麻跌 我记得日语跟中文不是一个语系，但不妨碍学他比英语简单 莆田人学日语不是更双重加成，里面有一些跟我们莆田话很像，比如天气（tean，ki），了解（liao，gai） 为了打游戏，能看懂设置和介绍，自然就会了。
没那么费劲。
不过现在好像游戏都是直接中文了，那就没办法了。 不是学日语干嘛呢？ 我已经会了，什么时候送去日本的机票呢。 日语一直都有 但没有文字，韩文也是，他们之间是有联系，但联系没那么深，特别是日本，从古至今其实都不是中国的属国，文化交流也从宋朝后断档很久，后面明朝虽然也有联系，但文化之间的联系根本不能和之前比 学会又能怎样？去日本度假 我去好多字发言跟我们盐城方言一样的发音 日语和闽南语很多读音像 我要看老师 以前日本人干点什么事都只能用嘴 小时候我的困惑是——爷爷想起妈妈的话 客家人闽南人学日语特别容易 所以现在日语和汉字不完全一致是因为当时的遣唐使没学好，回去写的错别字是吧 只因的母语 不是当成方言，而是当初就是方言。 其實也不難吧 就是發音跟閩南話和客家話差不多啦 然而现代汉语充满了日本人造的汉语词汇… 法克鱿是什么🐟 先生わH 都背烂了 灭了就不用学了，种太阳吧 被阿婆主这么一说，50音图里面好多跟福建方言的发音都很相似，比如“加ka”,闽南语歌曲“世界第一等”，这个“世”就是发sei，还有“毛mo”发音都一模一样，看来福建人学日语应该有优势的 方言简单？那你学学温州话 粤语读这几个大差不差 以前广场舞都在放我想去西藏，我老公问，这个歌词好奇怪，我想去洗澡 平假名和片假名有啥区别？ 毛套 日语越到后面越难入门简单学精很难的，很多汉字也不是字面意思 找不到学习日语的理由那个，我觉得可以学会了，遇到日本人骂回去 (⊙o⊙)哇看了你这个视频，我居然第1次觉得日语这么的有兴趣这么好学 SOV的语言是如何对SVO的语言降维打击的？除了汉字像其他的完全是重新来语法也不如英语简单 日语里的繁体中文认识但不会念 性质不一样 ,这只是把那个英雄追到乌龟的时间无限分割 这种没有时间 等量的对比是没有意义的 ,我们要按照时间的等量来计算 ,这种情况在数学里经常碰到 这是不可能的。简直在瞎说八道。他如果仔细研究数学，就知道有个东西叫普朗克。普朗克是对于极限小的东西的定义。不可能存在什么0.1普朗克之类的存在。只有一普朗克是最小的距离。我真的是无语。他还说0.9的无限循环和一是一样的。这真的是。哪怕0.9的无限循环，真的会无限缩小下去。他也不可能比得上一。顶多算是约等于他永远不可能等于一。 典型的错误正法，无穷数如果随意加减乘除是会出错的 三分之一为零点三循环，零点九循环为三分之一的三倍，为一。 说真的，你不喜欢也好、听不懂也好。直接划走就完事了，还非得跑到评论区狗叫两句发表自己的高见民科理论？跑来这痛骂op？这不是个数学视频吗？请问客观世界的规律会因为你们的言论而改变吗？并不会，不是你说1+1＝3就是3，千百年来建成科学大厦是无数天才而不是蠢材 其实有更简单的初中方法，难度较高的七年级题目，设a=0.999......，则10a=9.999......那么9a=10a-a=9，解得a=1，即0.999......=1 很特 喝喝喝 啊 啊啊 啊 表面上1大，理论上一样大 听说无穷小亮是0？ 在快手那边都在骂…… 天王老子来了也是1大 1/3=0.3333333333···，3×1/3=3×0.3333333333···＝0.99999999···＝1 @星落朝野 懂了好像又没懂所以我一个大学生为什么听不懂 既然说在那个地方找不到准确的树干就，别找了，都是九，不可能是1这是一个现实 因为1/3＝0.333……，且1/3+1/3+1/3＝1，所以1＝0.999…… 小学有一道数学思考题，那个和这个差不多但是每秒乌龟和勇士的速度会变成上一秒的十分之一，那样确实是永远追不上，涉及到极限了。当时我就说永远追不上，几乎所有人都跟我争，然后说十倍速度不可能追不上。还用网上搜的这道题跟我反驳，只因为同样是乌龟和勇士。我当时被迫填了他们的答案，果然课上老师说这道题没几个人答对，我就很不爽。 看了下评论区，大多数人都在试图把无限循环数进行四则运算，然而无限循环数无法进行四则运算，所以任何用这种方法证明的都是错误的 合肥一中最后一卷15题，5.25(25无限循环)，答案是520/99 如果0.9的循环和1不相等。那你告诉我他们的中间数是什么哪个数可以大于0.9的循环小于一。 性质不一样 ,这只是把那个英雄追到乌龟的时间无限分割 这种没有时间 等量的对比是没有意义的 ,我们要按照时间的等量来计算 ,这种情况在数学里经常碰到 这是不可能的。简直在瞎说八道。他如果仔细研究数学，就知道有个东西叫普朗克。普朗克是对于极限小的东西的定义。不可能存在什么0.1普朗克之类的存在。只有一普朗克是最小的距离。我真的是无语。他还说0.9的无限循环和一是一样的。这真的是。哪怕0.9的无限循环，真的会无限缩小下去。他也不可能比得上一。顶多算是约等于他永远不可能等于一。 典型的错误正法，无穷数如果随意加减乘除是会出错的 三分之一为零点三循环，零点九循环为三分之一的三倍，为一。 说真的，你不喜欢也好、听不懂也好。直接划走就完事了，还非得跑到评论区狗叫两句发表自己的高见民科理论？跑来这痛骂op？这不是个数学视频吗？请问客观世界的规律会因为你们的言论而改变吗？并不会，不是你说1+1＝3就是3，千百年来建成科学大厦是无数天才而不是蠢材 其实有更简单的初中方法，难度较高的七年级题目，设a=0.999......，则10a=9.999......那么9a=10a-a=9，解得a=1，即0.999......=1 很特 喝喝喝 啊 啊啊 啊 表面上1大，理论上一样大 听说无穷小亮是0？ 在快手那边都在骂…… 天王老子来了也是1大 1/3=0.3333333333···，3×1/3=3×0.3333333333···＝0.99999999···＝1 @星落朝野 懂了好像又没懂所以我一个大学生为什么听不懂 既然说在那个地方找不到准确的树干就，别找了，都是九，不可能是1这是一个现实 因为1/3＝0.333……，且1/3+1/3+1/3＝1，所以1＝0.999…… 小学有一道数学思考题，那个和这个差不多但是每秒乌龟和勇士的速度会变成上一秒的十分之一，那样确实是永远追不上，涉及到极限了。当时我就说永远追不上，几乎所有人都跟我争，然后说十倍速度不可能追不上。还用网上搜的这道题跟我反驳，只因为同样是乌龟和勇士。我当时被迫填了他们的答案，果然课上老师说这道题没几个人答对，我就很不爽。 看了下评论区，大多数人都在试图把无限循环数进行四则运算，然而无限循环数无法进行四则运算，所以任何用这种方法证明的都是错误的 合肥一中最后一卷15题，5.25(25无限循环)，答案是520/99 如果0.9的循环和1不相等。那你告诉我他们的中间数是什么哪个数可以大于0.9的循环小于一。 建议别在小世界发了 蠢人太多还不愿意接受 期末考试你敢不敢写等号，反正我不敢 1/3×3 能问这个问题的智力尚不大成熟，不管什么方法证明，其实就是无限悖论，无限+1=无限；讨论这个问题没有任何意义；至于乌龟悖论，其实每段时间越来越小，也没什么意义（人类无法做到分割如此细的时间） 但问题是，人不会加速吗？  1/3=0.3333333… 1/3×3=1 0.333333…×3=0.99999999…因此0.999999…等于1。 五年级下册数学教材全解上面的 说真的，听不懂啊（数学特差的初中生）真的听不懂啊，不是我能触及到的知识 每日薄纱9漏鱼 原P6到我了 那1/（1-0.999...）有意义吗 评论区笑得我，小学生比高中生大学生还懂极限捏🤣👉 怎么说呢，我感觉并不这么复杂，我们先假设0.999...为X，再把它乘以10，得出9.999...
此时10X=9.999...
    10X-X=9.999...-0.999...
          9X=9
            X=1
所以0.999...=1 @机器工具人 这是什么歌 我一脚不能迈过去？ 无限接近光速是不是和光速一样？ 小曲一响，大脑开长@今天肯定会早点睡  实数上是相等的，但超实数上是不相等 不行，木条不能无限取半，小于普朗克长度就没有意义了 实数集有两个相等的元素，但是这俩元素又不相同，有点尴尬的，要从实数集里扣掉一个元素嘛 0.9的无线循环是3个3分之1，就是3×3分之一，等于1 他们永远相差0.00000……1，肯定1大啊 大家看一下，一分21秒，是圆周率 其实有更简单的初中方法，难度较高的七年级题目，设a=0.999......，则10a=9.999......那么9a=10a-a=9，解得a=1，即0.999......=1 学费了 md本来想听的，结果是原来说，瞬间觉得恶心了 有一个将无限循环小数写成分数的简便方法，不知道大家是否知道。就是有几个循环位，就用几个9去除他，例如：0.3循环=3/9, 0.463循环=463/999；0.1345（345循环）=1/10+345/9990。这个方法可以构建绝大部分无限循环小数。但唯独构造不出0.9循环的分数，按照简便方法去构造分数的话就是9/9=1。 芝诺的乌龟我觉得本身就是一个诡辩话题。。虽然他本身推动了数学的发展，带来了一定的价值。。但是这个话题本身就很荒诞的，就这个结论，是没有加任何条件限制的。。我觉得完整的结论应该是，”阿喀琉斯在多少米之内，无法追上自己前方多少米的乌龟“。。或者是，”阿喀琉斯在多少时间内，无法追上已经前进了多久的乌龟“。。这才是一个完整的表述。。纯粹就只说一个，结论，本身就挺离谱的，可以说就是古代学者，为了热度想出来的标题吧。。我甚至也可以说，”震惊，刘翔一百一十米栏，竟追不上一小伙”：刘翔在起点，小伙在109米处。。。 所以这就是你的学生没有一个及格的原因吗？ 有没有想过一个问题，根本不存在循环小数，或者可以怎么说，数字本来就不真实，数字是被发明的，真的是对的吗？(纯属个人脑补，如有雷同，纯属扯淡) 这不很简单？
X=0.9999999……
10X=9.99999999……
10X-X=9.0000000……
9X=9.0000000……
X=1 拼夕夕：一样大？ 阿喀琉斯那个，重点就是无穷多个量相加不一定是无穷的 其实对于不同系而言答案是不一样的，比如0.999...(!≡)1 我小学数学老师问这个问题，我就说设A=0.9999…，那10A就=9.9999…，两试相减，9A=9，A=1 这套逻辑也能解释我化学一直想不通的一个问题，二氧化氮和水生成硝酸和一氧化氮，一氧化氮和氧气又生成二氧化氮，如此反复最后二氧化氮和氧气达到一个比例就会刚好全部化成硝酸，但是仔细一想不管怎么样最后都会有一点点一氧化氮的剩余 认为这两个数不相等的一定没学过高数或者微积分 根据相对论，乌龟对于他应该是静止的 做差1-0.9循环=0.00…两者之差是无穷小 每天一个数学小知识  ×
          每日长脑        √ 够使 啊这，三分之二不是等于零点九的循环，是约等于零点九的循环 因为0.99999999……的循环等于0.3333333......的循环乘3
且0.333333的循环等于1/3
所以0.99999999......的循环等于3乘1/3等于1 令0.9循环=x，则10x=9.9循环=9+x，∴x=1 阿格硫斯和乌龟的问题是把时间无限细分了，无限接近乌龟与阿格琉斯齐平的时刻。 解法一：令X=0.99循环
             10X=9.99循环=9+X
             X=1=0.99循环

解法二：1/9=0.11循环
              1/9 * 9=1
              0.11循环 * 9=0.99循环
              所以0.99循环=1 还用比较？ 忽视了事物的飞跃性而只看到了渐进性 这个人好像盗你的视频 纯属放那什么气，1就是比0.9...大，差值是无穷小.
相等倪礣，解释解释什么是1，解释解释什么tm的叫tm的1 这个悖论在我看来就是“在追上之前永远追不上” 三分之一是0.33333....
三分之二是0.66666....
三分之一加三分之二是三分之三即1
0.3333...＋0.66666....=0.9999....永不为1
（我同学给我出的我不会，有人能解释一下吗？） 我为什么要只追到乌龟位置？ 实数的稠密性 我最近发现一个方法即不用复杂的证明也可以完美解决无限循环的问题。说到底会产生0.99循环这都是十进制的问题。我们把进制换成九进制就完美解决无限循环小数问题了。九进制是逢九进一，在九进制里1/9就是1/10即0.1。1/3就是0.1*3=0.3没有循环。同理0.99循环在九进制里就是0.1*10（注意这个10是十进制的9）就是1没有循环没有小数就是直接等于1。而十进制换成九进制是不影响数字大小的所有的十进制数字与九进制数字一一对应的。 你可以等于1，但你并不是1 其实觉得视频中用极限的方法证明，emmm，像是用无穷小量证明无穷小量，这个前提是无穷小量等于0，然而前提没有得到证明，并没有太严谨；当然作为科普是极好的。另，为什么没有人@无穷小亮的科普日常 生而强者不必自喜也
生而弱者不必自悲也
吾生而弱乎 或者天之诱我以至于强
未可知也 解：0.9循环=1,理由如下
0.9循环x10，得9.9循环
9.9循环-0.9循环=9
9÷9=1
0.9循环=1 嗯，以后别养原神的了，以后讲点有用的知识吧，都快高考了，你多讲点 @字母SFM-Letter 那它不就和数学里的追击问题冲突了 不0.9循环小于一。 3/1＝0.3循环，3/1×3＝1，0.3循环×3＝0.9循环。所以1＝0.9循环。这个叫极限思想，主要是只要数轴上有，这个数就存在，无限接近一个东西，就是这个动西，因为数轴上已经挨的无限进了 听说你的视频是洗的稿 很简单，三分之一=零点三三的循环三分之一×3=0.3三的循环×3，所以1等于零点九九的循环 小学就自己证明了0.99999999=1，但大学又被1.0000000和0.99999999困扰，学的越多越是感觉到以前自己的不足 问这个问题的是没用过拼多多吗 无限接近但不等于该怎么说明呢？你是你 我是我即使你长的无限接近于我但你终究不是我。 这样也可以证 0.9999……＝0.3333……×3＝(1/3)×3=1 与乌龟赛跑让一米 我直接跑完一米我在跑一米不就超过了？ 0.9的无限循环就是等于1的，要不然导数拿来有什么意义？我们高中数学老师在课上调趣的时候跟我们掰扯的 1就是0.9循环的分数形式嘛。0.9循环写成分数就是9/9 @驻日的鹰酱 0只是无穷小量中的其中一个，那是不是有无数个无穷小量，是不是还有比0小的无穷小量，或者说0是最小的无穷小量 因为现实生活中存在着空间和时间的限制，物体的运动速度是有限的，而且物体的运动速度不可能无限增加。在现实生活中，阿喀琉斯可以通过加速来追上乌龟，因为阿喀琉斯的速度是有限的，但是他可以通过加速来逐渐缩小与乌龟之间的距离，最终追上乌龟。现实生活中不存在“阿喀琉斯与乌龟”悖论，阿喀琉斯可以追上乌龟。That is very easy 我敢打赌，认为这俩数不相等的，学历顶多初中 他不可以一直跑吗？非要到乌龟那里停下来，还有他一下子到了乌龟那，另一下子不就到了终点吗？ 哈哈，小学想过，老师叫我不要乱想，直到我上网搜索。哈哈哈 @食空之L 你说这样行不行)(用小数表示分数用分数表示小数反正他们定义是一样的) 令0.9循环等于1
0.9与一同乘10
列方程解决
9.99999＝10
9+0.99999＝10
0.99999＝10-1
所以0.9循环等于1 0.9循环等于0.3循环乘三，0.3循环等于三分之一
等于三分之一乘三＝1 再告诉你几个 相等 0.99……←这玩意的十分之一是0.099…….0.99……-0.09……等于0.9（0.9为十分之九）号（0.99……为单位一）所以单位一也是1 要证明0.9的循环等于1，可以使用方程证明，如下所示：
假设：x = 0.9999...
10x = 9.9999...
然后去减去第一个方程式：10x - x = 9.9999... - 0.9999...
所以：9x = 9
因此：x = 1 严格来说，拼夕夕100块的红包，你永远抢不到最后的0.01，所以答案显而易见 0.9（9循环）和1-1/∞哪个大？
1-1/∞和1和1+1/∞三者大小关系？ 如果要零点999循环下去等于一的话，那得先把他中间的等号改成约等号 其实还有一个方法
            .
设X=0.9
            .
10X=9.9
                .     .
10X-X=9.9-0.9
9X=9
9X➗9=9➗9
X=1
   .
0.9=1 我的大 一样大 好臭的數字 跟别人学的 循环是什么？ 芝诺的乌龟 小学1年级数学比较数的大小：两个数比较大小时，从最高位比起，最高位上的数大的那个数就大，看来在座各位没读小学1年级 ∵1/3=0.3333…,2/3=0.6666…,1/3+2/3=1,0.3333…+0.6666…=0.9999…,
∴1=0.9999… 数学上确实相等，但是放到现实里带上实际意义就不一定相等了，比如永远需要再砍一刀的PDD. 我把乌龟丢到后面可以吗？ 谁告诉你循环小数不能加减乘除的？ 我们知道1的任意次方都是1
而0.99.. 其实可以表示为 
lim(n-&gt;∞) ( 1 - 1/10^n)
现在求这个数的 10^n 次方，很容易算出来:
lim(n-&gt;∞) ( 1 - 1/10^n)^(10^n) = 1/e
好了， 现在一个数的无穷大次方小于1， 你告诉我，这个数跟1比，哪个大？ 0.9大啊，0.9比1出来的早 有个简单的证明法
设0.9无限循环小数＝x
则10x＝9.9无限循环小数
10x-x=9
x=1 然而一大，因为我可以一步跨过乌龟 @咦咦易易 1/3×3＝1
1/3＝0.333...
0.333...×3＝0.999...
得0.999...＝1 我有一个想法：因为0.1循环是1/9，0.2循环是2/9，以此类推，0.9循环是9/9，也就是1 你写作业你边写老师边布置你写的比老师布置的快而你永远写不完 那不能直接跑两秒的吗 循环数应该跟循环数比拼这个对比本身有问题所以还是循环九大 循环一般都是用于无法计算规定一般计算到后面都是那个树的本质所以我觉得9大 这个在数学界是公认的 还有一种证法：1/3=0.333…，1/3*3=3/3=1也=0.333*3=0.999…，所以0.999…=1 假设，你参加拼夕夕的白送钱活动，你有了99.9的循环元，满100可以提现就问你能不能提现 1&gt;0.9无限循环
因为1-0.9无限循环=0.000000......1
注意我小数点后面的几个0后面写了省略号 乌龟是陵华的影子吧 一样大 无限几何级数： a / (1 - r)，a = 0.9，r = 0.1。0.999... =0.9 + 0.09 + 0.009 + ... = 0.9 / (1 - 0.1) = 0.9 / 0.9 = 1 老师告诉我们 小数第二位是0-4的不算 5-9的往前进一位… 啊？ 数轴上面不应该是左小右大吗？0.99999999......永远在1的右边 我最近正在筹备写一篇关于从柯西列构造实数的专栏，这个问题是那么的基础却有那么多人对这个问题有非常错误的看法，以至于很多人对数学的看法本质上都是有误的。写完了到时候我@一下你吧。 如果对于我所说的东西感到困惑，可以看一下如何通过柯西序列构造实数，他会告诉你，任何两个实数
（无论是否是超越数）为什么都会有唯一的一个实数与之对应，称为这两个实数的和。 在传统的实数理论体系中，任何两个实数中的元素（无论是超越数亦或者是代数数）他们都可以做确定的加法和乘法，最后得到的结果是实数中的一个确定的元素，即使我们也许无法精准计算出 上述三个数中的任何一个数。e+pi 作为实数中的一个确定的元素 和1+1=2 的2 作为实数中的一个确定的元素是没有任何区别的。 @Deutschte 牛大了 起猛了 小说里一个无限接近大帝的准帝和真大帝你说哪个强 你有没有搞错啊？比最高位就已经显而易见了，你个大（仓颉：人竹金水   卜一口田）（注：在评论区用仓颉输入法打这几个码，你就知道是什么了） 在数学上讲，木条可以被无限分割，但是在物理上，木条无法被永久分割。 这比我打篮球超越蔡徐坤还难 主播玩原神吗 也就是说数字到了最后会变成0.000000000000000000000000000000000000000000000000000000米 说不等的人都会理直气壮的认为存在0.99...98甚至0.00...01这样的数, 其本质就是根本没有理解无穷的概念 这个五年级下分数讲过 他又不是停在那等乌龟走 永远追不上，是因为，他没加速 应急食物为什么在科普？ 我记得我高一的时候我生物老师说过这个问题（当时候单纯看我们瞌睡给我们找乐子提神）然后当天晚上我回家花了一个小时看了李永乐老师的这个视频，然后根据自己的理解写了一遍证明过程。具体内容不记得了，大概有的印象就是，要解决这个问题首先要定义有理数和无理数（好像跟怎么分割有关系），根据这些定义再去证明。证明过程本身不是很难，难就难在理解定义和应用定义 类似的还有自然数和素数数量是一样多的，直觉上就是很扯淡，但是事实就是一样多，至于原因问了也听不懂，及时放弃理解 保护脑细胞，记住结论即可。 总有人在芝诺悖论上问那么没脑子的问题
为什么他迈一大步，而是要走乌龟经过的路程
不是他每次直走乌龟经过的路程，而是他每次都要经过龟经过的路程
芝诺悖论在数学上是完全合理的
是没上初中所以物理数学分不清吗…… 如果我是高中生我肯定能理解，但我都大学毕业两年多了。
所以我不理解。 之前看的可丽讲初中学 0.99循环等于1，因为1等于3个1\3，1个1\3等于0.33循环，0.99循环等于3个0.33循环。 时间不是连续的 无法理解的人则无权进入高数的大门 数雪（悲 没有人一步才走那么一点 数学：你只看我的话，其他学科就要急了 王者上如果距离到一米或者两米之间他就可追上，总不可能到了不到一毫米他都追不上 那么我要是一步走一米呢？ 00:02 太臭了 我这给一下（四年级） 上面不是也说了吗？虽然他越来越接近，一旦他不是一 我觉得差不多大 那么那么根号循环三等于一！！！ 文科思维来看，数字是人类来定义的，所以没有必要设计两个意义一模一样的数字，0.9只是无限接近于1，但是也永远达不到那个1的点，距离或许非常非常小，但也只是无限接近而已，达不到的就是达不到，开头的第一个数就已经决定了它的上限 我头有点痒，看来又长脑子了 如果是这样的话，派蒙与乌龟进行了一场比赛，派蒙也十分自信让乌龟跑了一米，又假设派蒙每秒五米，乌龟每秒半米，第一秒〈一〉第二秒派蒙跟乌龟拉开的距离〈一一一一一〉现在已经拉开了4.5米毫无悬念，后面以此类推就会越来越长 只知道邓禹和贾复，而且还是因为某召唤小说，里面他们的五维很高，尤其是贾复武力超100了。。但要说事迹确实没啥知名度 广告打的少了 刘秀太秀了 岑彭也不算挂的莫名其妙，公孙述养了一堆刺客信条的刺客专门干刺杀的活，而且目标明确，就是要刺杀主帅，结果把刘秀伐蜀的两个主帅噶了。 因为二十八将里有**连新野都劫掠，最后没人打的过邓奉，还是刘秀才打过 一个会召唤陨石的法师皇帝，谁还记得他后面的超级兵叫啥 BV1Gj411X75A如果大家喜欢我这个视频的话，可以点赞评论，谢谢大家的支持 刘秀不就是龙傲天小说男主吗 北宋开国将领也没啥名气… 善战者无赫赫之功 大魔导师人气不是盖的 二十八将就记得上头政委邓禹和铁憨憨耿弇 刘秀对手水平真就都一般，所以他们没那么出名。 我就知道姚琦马武岑彭杜茂 东汉就汉明帝治理黄河都可以流传千古，青史留名了。 西汉的精彩在汉初，东汉的精彩在汉末。 刘秀太秀 对手太菜 请问这个是up本人接的广告吗？
声音有明显的变音处理，也有明显的剪辑痕迹 只知道大云台邓禹 我知道，因为有一个我的祖先冯异 只知道邓禹和贾复，而且还是因为某召唤小说，里面他们的五维很高，尤其是贾复武力超100了。。但要说事迹确实没啥知名度 广告打的少了 刘秀太秀了 岑彭也不算挂的莫名其妙，公孙述养了一堆刺客信条的刺客专门干刺杀的活，而且目标明确，就是要刺杀主帅，结果把刘秀伐蜀的两个主帅噶了。 因为二十八将里有**连新野都劫掠，最后没人打的过邓奉，还是刘秀才打过 一个会召唤陨石的法师皇帝，谁还记得他后面的超级兵叫啥 BV1Gj411X75A如果大家喜欢我这个视频的话，可以点赞评论，谢谢大家的支持 刘秀不就是龙傲天小说男主吗 北宋开国将领也没啥名气… 善战者无赫赫之功 大魔导师人气不是盖的 二十八将就记得上头政委邓禹和铁憨憨耿弇 刘秀对手水平真就都一般，所以他们没那么出名。 我就知道姚琦马武岑彭杜茂 东汉就汉明帝治理黄河都可以流传千古，青史留名了。 西汉的精彩在汉初，东汉的精彩在汉末。 刘秀太秀 对手太菜 请问这个是up本人接的广告吗？
声音有明显的变音处理，也有明显的剪辑痕迹 只知道大云台邓禹 我知道，因为有一个我的祖先冯异 还是有文学作品的，比如戏曲二进宫有一段刘秀十二走南阳，大刀苏显赶驾慌。马武姚期双救驾，才扶光武坐了洛阳 岑彭，耿弇，冯异 相比起来还是西汉那个麒麟阁功臣更不出名。举个例子，我连这里面有二十四个还是二十六个都记不住了，只知道霍光是第一个 地主大杂烩，不符合主流研究价值 二十八将在戏曲里还有些个故事但是和其他那些还是没得比 一个王朝还是会看上限下限的，而且东汉本来就前比不了西汉(对内称汉族的起源)，后比不了唐(对外称唐人的起源)，同理云台28将，比麒麟阁，凌烟阁本来就不显，更不用说，后来对外的时候基本都算是班家的独家秀了(而且历史时间越久远，后人认可的更多的会是对外的一些成就，这成就可以是领土上的，可以是经济上的。。对内的嘛，只会越来越淡化，毕竟谁都不希望增加内部矛盾)。。更不用说东汉除了开国的刘秀，继任的刘庄外加汉章帝刘炟前三个皇帝活过三十以外(这仨也是越来越短命的刘秀60多，刘庄47，刘炟32)其他都是儿皇帝，在历史书上东汉最有名的其实是他独一无二的“外戚与宦官交替专权”，有这么个独特的特点，谁还会记得他的开国那点东西！！ 说到28将就不得不提邓奉了 刘秀光芒太盛了掩盖了他们 主要还是太菜了，东汉建立过程就是大魔导士刘秀与他的28个腿部挂件嘎嘎乱杀，刘秀负责乱杀，腿部挂件们负责嘎嘎。 其实东汉的姚期，岑彭，杜冒，吴汉，马武，邓禹，冯异好像有点名的。也有像黄一刀啊斩惊堂啊的戏剧，就纳闷这群人怎么捧都红不了。 仔细看了看籍贯，大部分基本都在一块地方，且都处于比较有钱的地带 邓禹耿合马援 现在写刘秀的还挺多的，最近的一本是坏蛋的作者写的主角穿越刘秀 刘秀：我为位面之子，都不用打什么辛苦战就赢了天下 在史书上留下一笔，老朱家有很多方法，打胜仗的，打败仗的，当木匠的，修道的，自挂东南枝的 《汉天子》 光武台就在我们这 人数太多了，除了几个太出名的大家就记不住了，而且除了个别人他们的后代又不给力 历史上最年轻的开国团队了 因为他们不会召唤陨石 伏波将军马援 云台第一个太拉了 可能因为他们是28个小法师吧 刘秀要在东汉末年都出不了新手区 刘秀手下的人名字难记，小时候看东汉演义人都分不清 因为后人写东汉开国的小说不及楚汉争霸，还有隋唐英雄传有名。被压过了。没有出色作品，自然没有知名度 东汉存在感太低了 没有悲剧的故事，不是好故事，流传度也不会太高
秦有二世而亡
西汉初有乌江自刎
东汉末三国有赤壁，夷陵，有败走麦城，有后世传唱的宁为高贵乡公死，不为汉献帝生
东西晋就是没有悲剧，或者说本身就是悲剧，就没什么了
唐有玄武门
宋有岳飞，辛弃疾，
元也没有悲剧，所以大家只知道成吉思汗，忽必烈，
明有朱标之死， 我记得，因为先祖就是吴汉 以之为原型写一部演义小说那不就有名了 刘秀表示自己是通天代 28个全知道的算啥呢？ 我知道，这里面最强的是刘秀老婆阴丽华
阴氏一族，听凭朝庭差遣 兄弟们，我理科生，刚高考完。最近觉得历史贼有意思。有没有hxd给我推荐几个补历史常识和各种古代事件，人物，制度的视频呀。最好是有意思一点的 因为没死 怪连老太太，东汉演义知名度低 戏曲还是很重视这段历史的。
《草桥关》《姚期》《打金砖》《取洛阳》《白蟒台》《太行山》等等就是讲这个的。 刘秀擅长魔法，而中国古代对于魔法不是太了解 如果你说云台为什么比不上凌烟阁，其实很好解释，因为除了统一战争外，凌烟阁中不少人是贞观朝大规模扩张战争的直接策划者和执行者，比如李靖指挥了灭东突厥、灭吐谷浑之战，张公瑾也参与了灭东突厥之战，李勣指挥了对薛延陀的诺真水之战，侯君集灭高昌建安西都护府等等。凌烟阁里的文臣虽然没有战功，但在贞观朝还活着的，基本上也都是有实权的高官，比如长孙无忌、魏征、房玄龄等。
凌烟阁里毫无疑问是有比较水的人的，比如张亮这种，也有不少很nb的人物没进，比如李道宗、薛万彻，但只要有那么几个特别突出的人物，如李靖李勣，那就可以连带其他人知名度也提升。 看东汉史给我的感觉就是，刘秀因为太正常而与其它人格格不入。 东汉热度全被三国抢了 小说有东汉演绎呀，还有评书 大唐和大明的开国功臣还能通过穿越小说了解一下，《三国演义》的知名度也挺高的，其他我是真不知道了 因为东汉太菜，印象里东汉就是一团乱糟糟的感觉，南北朝也有很多名将也不出名 我看成2B将了 可以看看酒徒的《大汉光武》 天下格局不同，西汉亡后来了个新朝，新朝再亡后对手未发育起来，一盘散沙强点不多，这样经历肯定没啥名气，成功复辟汉朝后，史书又只会着重描述刘秀，那么这个时代最出名的只会是刘秀，其他人名声只会更小。稳定的天下格局更难统一，春秋战国格局稳定，刘邦没有秦的底蕴也难有作为，秦始皇统一再灭亡后，天下格局大乱，刘邦才有一统的机会！汉朝气数未尽，皇帝质量很高，刘秀当时情况，也不是秦末元末这样的大乱。西汉气数已尽到三国的格局形成，这时稳定格局斗争更具名气，然后晋朝崩坏太严重的同时，民族也在多样化发展，这样的时代往后必然是长久的黑暗混乱。到隋朝相当于勉强融合在一起，内在的问题很大，犹如秦朝的第一次不完整，再次打乱后的唐会像汉一样更强大和合理。元朝是更混乱的大一统，元末这样的乱世才能拉低创业基础，朱元璋才能有机会。稳定的格局需要更大的基础成本去打破，而本就破碎的格局混起来的成本就很低，大家共谋大事的机会更多，至于有些人说朝代建立难度对比，根本没参照物如何去对比难度！刘邦和秦始皇年龄相差不大，不给秦的底蕴刘邦根本灭不了六国，也难有大作为，这样看不考虑自身起点和势力，灭到六国比秦末后再统一更难度更大，而且秦朝是第一个大一统问题更多，秦始皇有秦作底蕴灭六国，刘邦没有底蕴但是在秦末开始大业，所以谁更强谁建国难度更大根本没法比。没有深刻印象的人物难有大名气，即使吹的不合理，哪也是名气。上述条件云台二十八将一点没沾，又有个刘秀压着，自然没什么大名气。 省流5:55 东汉开国即使是写小说也不好写，因为基本没有什么可以和刘秀长期对峙的对手，说王莽东汉还没开始他已经没了，说隗嚣公孙述，那时候天下大势已定，统一只是时间问题了。最关键的就是刘秀起家之初，四线开战，敌人很多，但基本没能顶住刘秀一年的，大体是被横扫的。这就很尴尬了，小说到底该以谁为反派，没有反派怎么突出矛盾点。

其他时代都形成过几方势力割据的局面，东汉直接就是以一己之力和天下群雄同时开战，四线出击最后还打赢了。其实西汉末年绿林赤眉就和东汉末年黄巾起义差不多，群雄并起，只是那些个所谓的群雄还没成气候，就被扫平了，显得有些弱了。像袁绍、曹操这些军阀都是剿灭黄巾中成长起来的。试想一下，如果黄巾起义的时候有刘秀这样的人，连黄巾军带各地正在形成势力的实力派直接一扫而空，那到底是对手弱呢，还是他太强了 颍川氏族 相比于其他朝代，汉朝的戏少，但东汉还是有的。你不能说不接触传统，就说没有传统吧。比较有名的就是《玉虎坠》、《斩姚期》，还有一个沾边的《安安送米》。
虽然戏曲曲艺的剧本大多来自明清，但东汉开国历史也算一个热点，总有人会写的，只不过名气没那么大罢了BV1td4y1U7sq 当年看小说秀丽江山记住了几个 我就知道关中战神邓禹，成都岳飞吴汉都是一等一高手 云台二十八将基本都是豪强，刘秀属于妥协派，革命不彻底，所以才能善终。 杨家将那是话本 邓禹，吴汉，贾复，冯异 二十八宿就记得个邓禹 一个是二十八宿一个是二十四味？ 不是推翻上个腐朽朝代的故事没有受众。 我一次知道云台武将还是玩帝成2 就凭刘秀可以召唤陨石，下面的人怎么可能出名，风头都被老大和对手抢了。 来来来，狼牙山五壮士…… 大部分都是捐钱捐粮捐兵器的豪强，战功卓著的没几个 谁说云台28比凌烟阁24出名的？ 当时的四川军阀公孙述的话，我记得龙族好像还写过他的 主要是没小说。 来个打金砖先 北宋还好吧  石守信韩玲鸡  慕容延钊  王全斌  曹彬  潘美  实力也不多说  韩令鸡  东汉整二十八将实力强的耿延 吴汉 冯异 邓禹 对手你想要什么样的对手？啥样的对手可以当住天降陨石 邳彤，无所谓，我白捡个药王 主要是后汉演义写得不好，评书说得也少，所以没人知道。但我听过半本后汉演义，起码知道马武姚锜吴汉岑彭杜茂，还知道四将八锤战长人 你这封面字体，我以为ZB将。我寻思怎么直播还出将了 云台28大多是合伙人好吧！ 主要是没什么居功弄权的情况。依据事实来说，没有耿弇招募的幽州突骑，刘秀八成是要凉 就知道个伏波将军马援
薛仁贵的戟，李元霸的锤都是他的，还有三国中说马超是他的后代 https://b23.tv/BV1UL411X7eA  因为王莽岭有刘秀跳，二十八臣那么厉害也不至于让刘秀跳崖 没人吹当然没人气啦。名气就靠一个吹。 省流5:55 北宋开国的曹彬 潘美也很牛的，不过确实知名度不高，只有个化身潘仁美还是个反面角色 邓禹——快板《诸葛亮押宝》
马武铫期——秦腔《黑叮本》
铫期岑彭——京剧
马援——相声《夸住宅》
就知道这几个还都是曲艺里了解的，从这个角度来看，当时老百姓知道云台二十八将的没准不少 28个前排，保证大魔导师吟唱顺利 刘秀  我最出名的将军   大陨石 都怪相关文艺作品太拉垮，老百姓当然不知道了 连丽如老师说东汉演义是评书的精华，凭啥没名气，是你们电视台不播 最简单的一句话 刘秀太牛逼了。 这个货竟然说 刘秀的对手都很菜。 说白了就是没怎么拍影视呗 阿里巴巴敲钟的那几个谁还记得 不喜欢这种信口开河的调侃历史，会带歪无知的观众 推荐大家一位历史up“中国通史别讲”，现在正好讲到光武帝创业，讲的非常好。 云台ZB将 善战者无赫赫之功 多学点成语不会不知道云台28将 刘秀从我南阳发迹，包括一代贤后阴丽华，云台二十八将里近半球都是南阳的，仕宦当作执金吾,娶妻当得阴丽华。另外云台二十八将里的贾复，籍贯是南阳冠军，这个冠军就是冠军侯霍去病的封地，贾复也被封为冠军侯，还有外戚专权始作俑者窦宪也是冠军侯，现在的河南邓州市冠军村，应该也是中国唯一的用冠军做地名的， 刘秀集团被李世民集团压住了，并且撞型。
都是少年英雄开国皇帝，李世民青出于蓝而胜于蓝。
话题扯远点，巧合的是，东汉与唐朝的边患主要都来自西部，而不是传统的北部。他们在晚期都是由农民起义+藩镇割据而灭亡，末期并无大规模边患。 最出名的不就是大魔导师自己吗…… 刘知远的戏剧作品挺多吧，知名度还没刘秀高 别说东汉的云台二十八将了，像金朝的衍庆二十一功臣和宋朝的昭勋阁二十四功臣基本都没有人知道 不是我附近有个刘秀像，我连刘秀是谁都不知道。咋可能知道他手下的人 28将和28星宿是对照的 你这太骗流量了。建国后确实没有广泛传播的电视或网络作品宣传东汉云台诸将，可这不能反推建国前。
文艺作品跟民间知名度低压根没关系。例如，以清朝愚民政策搞出的识字率，你文艺作品再丰富，老百姓也不认识那些王侯将相，最多也就靠戏剧评书知道朝廷要宣扬的“统治道德或统战价值”对象是谁。
真正关键就只是儒家为了服务统治阶级，怎么搞意识形态而已。关羽在北宋就进了武庙，那时候还没三国演义这种通俗读物或评书呢，三国志连贵族都不一定看全了，可皇帝借着儒家价值观就是要打造忠武idol，那不还是封圣成神了？
再这么做节目，你迟早有败光口碑的时候，珍惜自己现在的影响力吧。 觉得东汉初期最津津乐道就是王莽追刘秀的故事了，这在我们河南，村里老头都能掰扯两句，什么构树，骡子不会生，封柳树等等民间故事。 因为不够有剧情感 一个以数字为名的组织、势力、排名，基本上数字越多水分越大，就算只有两三人齐名也必有一个打酱油 我只知道“刘秀十二走南阳，大刀苏显赶驾慌。马武姚期双救驾，扶持光武坐在洛阳” 我觉得诸葛亮说刘秀挺好的，“曲突徙薪无恩泽，焦头烂额为上客”。刘秀绝大多数都是“曲突徙薪”的，属于扁鹊他大哥，牛逼那是真的牛逼，显不出来也是显不出来 挂壁不配？ 人太多了 而且没有流传度广的小说 伟人给刘秀的评价非常高:最有学问、最会打仗、最会用人的皇帝 这块历史不了解，上一次看到云台二十八将还是在夜航船序言 善战者无赫赫之功 一说的话我能举出，邓禹 吴汉 岑彭 耿弇 冯异
怎么知道的呢？
邓禹是因为邓x外戚知道的。
岑彭 彭亡，死了，很诡异。
冯异 是庾信的名句，将军一去大树飘零，壮士不还寒风萧瑟。
吴汉耿弇我是真了解他们的部分战役，差强人意，有志者事竟成嘛。 田连元评书有讲，王霸超有意思。 因为没作品传颂啊，比如，南北朝的战争烈度比三国强了不知道多少，刘裕慕容垂拓跋焘这些人论实力手腕更是比三国的军阀们强到不知道哪里去了，但没用，不出名啊，我还看到有人说刘裕是曹操青春版的呢 云台二十四将，邓禹很出名，冯大树印象深刻，吴汉是因为名声太差了出名我知道的，马武王霸因为名字知道的，王霸好像有句疾风知劲草，形容的。后来看了东汉演义，里面原始吕布贾复，寇恂。我一直觉得阴识和马援也是，结果不是 呃，大云台战绩好尴尬 没啥实质战功 东汉是古代最适合穿越的朝代，因为你不怕因为功劳大被杀，也不会因为技术强被埋没。 没有乐子，以前有评书和小说，三国和隋唐这两个传唱度最高，后面朱元璋楚汉之类的有电视剧之类的，刘秀这好像没啥二创东西 乱世最出名的就是前面那几个，春秋战国，三国，东汉，隋唐然后其他。。。 为啥老念pang玄龄?
不应该是fang玄龄?
我认识几个姓房的，他们告诉名字的时候都是fang 刘秀的对手也不能说很弱了，只能说是光武帝太强了…毕竟是开国皇帝 刘秀都没啥名气……再加上28将太多了，根本记不住 前几天我才看到过 想了解东汉刘秀的可以看看六道写的《汉天子》 东汉演义的评书应该也还好吧，虽然和历史关系不大，但打擂台啥的也挺热闹，还搞出了三十六将 其实李世民的凌烟阁二十四功臣就是模仿了云台阁二十八将。然而凌烟模仿的并不像，云台阁第一没皇亲，像刘秀的姐夫邓晨、表哥来翕、妹夫李通；第二没外戚，像马援、窦融，马援的女儿是汉明帝的皇后，窦融的曾孙女是汉章帝的皇后，这个时候邓禹的孙女邓绥还不是皇后，所以邓禹还不算是外戚；第三没文官，像当时的大司徒宋弘，典故：贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂。其余还有像伏湛、王良、杜林、桓谭、宣秉、候霸、冯勤等等 我对东汉的确一片空白，因为最近无论是百家讲坛的大宋，还是渤海小吏的汉武帝，我还没看到东汉。只是大概的历史，几个皇帝稍微了解了一下 说一千道一万，小说不出名。赤壁之战没多少戏份的诸葛亮，不影响三国演义大书特书，杨家将男的战死女的上，常遇春马踏贡院墙到力托千金闸等等 邓禹耿弇贾复马武岑彭吴汉及格了没 主要是东汉演义不出名 大树将军冯异怎么不出名？ 刘秀创业的故事其实是很精彩的，但民众不感冒。简单来说，刘秀虽然成功兴复汉室，但建立的东汉一直徘徊在外戚专权和宦官专权之中，还不如不兴复呢。自宋以来，民众一直都比较喜欢三国的故事，除了故事更为曲折外，大概感慨刘备一方未能兴复汉室的悲壮，这更贴合自宋以来的现实。 还是诞生了很多成语的。
冯异:失之东隅收之桑榆 披荆斩棘
吴汉:差强人意
祭尊:克己奉公
王霸:疾风知劲草
耿弇:有志者，事竟成。据说还是围点打援的开创者
岑彭:得陇望蜀 韩信啥成语？有跨来钻？ 胡咧咧也不能瞎说八道，云台28将不强？我看你整个视频啥重点没说到，书读的少查不到史料别主观臆断，或者下次视频说仅是个人观点。刘秀啥水平，我看可以和毛伟人算一个级别的。中华这5千年可以指挥手下多兵团多战线同时开打，并且还能胜多输少的，仅此二人。秦大李二那也是一个个强敌干的。多线开花的统帅那内政后勤可是点满的，军事那也是独一份的。云台二十八将的拓土除了隗嚣公孙述阶段，前期可是多点多线同时开花的，别来反驳不懂去查。远的不说就说近的，林彪打仗行不行？诶，那还有对手陈明仁呢？你还不许别人有点败仗，那郭子仪李光弼败仗没少，不妨碍两位功彪千秋。所以二十八将有败绩不等于他们菜。再说刘秀的对手弱，你咋知道的？就因为史料不多没有演义小说就说对手弱？哭笑不得。辩证的看一下大一统王朝之前的乱世，就知道没有哪个乱世是只出一个枭雄的。是秦末乱世五胡十六国南北朝还是五代十国再到元末乱世，哪个不是枭雄群起。你的意思就西汉乱世不够乱，出不了别的枭雄，要清楚刘秀创业可一点不比刘邦容易。不会以为昆阳一战刘秀就统一了波？昆阳一战差点使刘秀丢了脑袋，东汉完成大同一可用了15年。天下就他一个枭雄，其他都是蠢蛋是吧。从前期的王莽玄汉，到赤眉，再到彭宠邓奉之类的反叛，最后窦融隗嚣公孙述哪一个不是枭雄？就因为刘秀特别秀，所以他们才在史料里不突出。同理，辩证的看，正史里面能留名的名将哪一个不是战功彪炳。别TM看野史演义，我都不兴给你举例。你再看看二十八将几人进了武庙，皇帝不能排，不然刘秀李二十哲中要占二，二十八将不强？唐宋设武庙要把他们编进去。你一句好像很诡异了，管仲乐毅，韩信李靖不知与二十八将排一起情何以堪呀。你真是牛实在牛，二十八人给你一句没啥名气，实在诡异干没了，身为网络大V，别有啥说啥，有啥说啥只能是我们这些黑子，嘿嘿嘿 我是来磕木糖醇跟玄九尘的 还是有一部东汉开国的小说存在的，六道的《汉天子》，个人还是很喜欢的，感觉虽然冷门，但是故事趣味不错 对不起，我看封面看成云台2B将了 主要还是刘秀统一的太顺了，自从召唤陨石灭了王莽之后，然后再河北自立靠着世家和辽东骑兵基本都是横推天下的，古代又不兴无脑爽文，这怎么写小说啊。。 乾隆的有几个 东汉出名的在末年 摘要:东汉云台28将是一个由刘秀手下28名工程汇聚起来的名气不高的组合。
00:00 -  云台28将是由东汉建立者刘秀手下28名工程汇聚起来的名气不高的组合。
00:51 -  唯有北宋和东汉的开国功臣在民间这块是备受冷落。
01:32 -  只要夸得好,普通老百姓又有几个会去证实里翻那些人物的生平呢?
02:56 -  以至于现在营销号里的什么天降陨石,反而成为了他的标签。
04:48 -  一方面是刘秀在创业过程中非常善用人才,另一方面是绝大多数功臣都有个人污点或者槽点。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 刘秀太强了这个说法站不住脚，朱元璋能力不强吗？李世民能力不更强？他们都没有掩盖其他名臣良将的光辉…… 贾复盘肠大战没人听过吗 没有小说和影视剧支持 位面之子，太强了 UP主又自己反对自己了，你不是有一个视频说刘秀开国第二难吗，现在又变成降维打击了，对手弱了 阴丽华和郭圣通名气比28将高太多了 刘秀统一天下不是慢，是稳，刘秀其实在建武五六年基本已经平定天下大部了，只剩下了西北陇右，西南巴蜀，刘秀是发展了几年才开始的第二波攻势，虽然期间也有过战争，但规模其实都不算太大。 领导会召唤陨石，手下的人只会喊666 因为水平不行，邓禹这种水平就是李建成和糜竺求平均数，都能当云台第一。放其他时代怎么说这个水平也够不上一流。 其实需要纠正一点，云台诸将不是能力差，是一生太顺了，没有可供小说家写作的素材，不像关羽、岳飞这些悲情英雄好刻画。云台二十八将的前几位基本都是文武全才，比张辽、关羽他们强的多。至于武力比较强的铫期、马武、王霸（典故疾风知劲草）这些在中间，靠后的是在刘秀最困难的时刻给了刘秀立足之地的人，像刘植、邳彤、任光这些他们的功绩不大但却至关重要。

这里其实重点说一下关于邓禹战败的问题，邓禹西征之初其实只带了两万人，当时刘秀的主要目标是河北各个割据势力，邓禹其实只是先遣军。邓禹以两万人打下了拥兵十余万的河东地，然后才进军关中的。至于关中和赤眉军的战争，情况其实很复杂，再加上邓禹可用之兵其实并不多，邓禹也不是被一次击败的，不能因为这个质疑邓禹的能力。

云台诸将军事能力最强的是冯异、寇恂、岑彭、耿弇这些人，论战功最显著的是耿弇，云台诸将无出其右，只是资历浅才排第四。至于为什么后期不让耿弇单独领兵，应该是因为他的背景，耿家是显赫的军事贵族势力太大了（燕然勒石的耿秉，十三壮士归玉门的耿恭都是耿弇的侄儿） 代的战队打战队赛
就算队长5杀了 也有队友好开 神配合吧？
可这是啥？队长冲过去咋电脑  弯腰拔电源
谁能在记他人 小说名想好了，我家陛下实在是太稳健了，哪位大佬投资我一下 up主，某手广告盗了你的视频做广告，快去维权 你在逗我吗刘秀统一全国还慢 宋朝生于不义，死于耻辱 云台二十八将，孔门七十二贤，我还是在这么一个故事知道的 笑死 已经搞不懂教育是为了学习还是为了考学了 人是社会关系的总和。高考不过是科举的延续。 啊？ 本科外卖员占比百分之29的数据来源是？ 明星挣钱啊，去当明星 笑死人，考研 资源是有限的 咋不选天才了？本科有985也有野鸡大学 弹幕都是笑死，应该是很多学生党打的，用峰哥的话就是你的年龄和你的认知很匹配。up说的新技术行业提供新岗位是对的，后面也会带动一个产业链。但是你抢别人饭碗，别人也能抢你饭碗，低端制造以前能给很多人就业，现在都去东南亚了。这些问题暂时是无解的，除非大国能互相合作，而不是互相抵触压制对方 全篇充满着错误言论
人才是选拔出来的？那是教育出来的
找不到工作是因为大学生太多了？是因为大学的教育质量太差了
还曹德旺呢，说的好像那时候脑瓜子一转做生意就能赚翻天，你但凡查了一点资料，就算是读读百度百科都不会这么说
nmmd，怎么能刷到这么恶心的视频，滚啊 学校只是工业化需求！ 其实这才是正常状态！ 我初中没毕业的朋友，拥有郑大毕业证 高考放到大学后不就行了。高考前所有人学的东西都一样，筛选的更多是读书的天赋。让更多读书有天赋的人占据所有工作岗位。这本身就错了。 跟神经病一样，今天担心这个，明天担忧那个，什么今年多少人参加高考创新高，什么今年毕业多少大学生找不到工作，这不是很正常的事吗，这不是能预见到的事吗，有什么可说的，我现在就可以帮你想好几年以后的视频怎么做，就写毕业生越来越少，每年几百个大学招不到学生倒闭就行了。
我们真正缺少的或者说没做到的，是职业教育，不是什么狗屁大学，90%以上的大学毕业生都可以扪心自问，大学你觉得你学到了什么，你会什么，能不能胜任社会上那些岗位，在大学还要天天学数学语文英语，真特么是浪费生命，到了最高等学府了，是不是应该根据专业来针对学习了？现在搞的所有人高不成低不就，进场打螺丝感觉配不上自己身份，想进管理层或者找份体面工作又没那个能力，多培养点产业工人才是真的 小的时候我妈说我玩泥巴以后没前途，要好好学习考个好大学。结果是我现在干着名义上挺不错的工作一个月拿3000，然后我发小喜欢玩泥巴现在做紫砂壶，茶具一个月挣得钱是我的三倍。这年头钱才是王道，学历有个P用。 简单呀，公立学校搞快乐教育，减少公立学校老师工资和教育补贴，放开私立中小学审批，大学搞美国（除了正常高考）那套校友推荐信制度，赞助制度。这大学生在全人口比例就下来了呀 城市天际线早就预言了现实，大学生多对城市未必是好事 无所谓，种果是知道如何对外死舔，对内赶尽杀绝的 笑死 已经搞不懂教育是为了学习还是为了考学了 人是社会关系的总和。高考不过是科举的延续。 啊？ 本科外卖员占比百分之29的数据来源是？ 明星挣钱啊，去当明星 笑死人，考研 资源是有限的 咋不选天才了？本科有985也有野鸡大学 弹幕都是笑死，应该是很多学生党打的，用峰哥的话就是你的年龄和你的认知很匹配。up说的新技术行业提供新岗位是对的，后面也会带动一个产业链。但是你抢别人饭碗，别人也能抢你饭碗，低端制造以前能给很多人就业，现在都去东南亚了。这些问题暂时是无解的，除非大国能互相合作，而不是互相抵触压制对方 全篇充满着错误言论
人才是选拔出来的？那是教育出来的
找不到工作是因为大学生太多了？是因为大学的教育质量太差了
还曹德旺呢，说的好像那时候脑瓜子一转做生意就能赚翻天，你但凡查了一点资料，就算是读读百度百科都不会这么说
nmmd，怎么能刷到这么恶心的视频，滚啊 学校只是工业化需求！ 其实这才是正常状态！ 我初中没毕业的朋友，拥有郑大毕业证 高考放到大学后不就行了。高考前所有人学的东西都一样，筛选的更多是读书的天赋。让更多读书有天赋的人占据所有工作岗位。这本身就错了。 跟神经病一样，今天担心这个，明天担忧那个，什么今年多少人参加高考创新高，什么今年毕业多少大学生找不到工作，这不是很正常的事吗，这不是能预见到的事吗，有什么可说的，我现在就可以帮你想好几年以后的视频怎么做，就写毕业生越来越少，每年几百个大学招不到学生倒闭就行了。
我们真正缺少的或者说没做到的，是职业教育，不是什么狗屁大学，90%以上的大学毕业生都可以扪心自问，大学你觉得你学到了什么，你会什么，能不能胜任社会上那些岗位，在大学还要天天学数学语文英语，真特么是浪费生命，到了最高等学府了，是不是应该根据专业来针对学习了？现在搞的所有人高不成低不就，进场打螺丝感觉配不上自己身份，想进管理层或者找份体面工作又没那个能力，多培养点产业工人才是真的 小的时候我妈说我玩泥巴以后没前途，要好好学习考个好大学。结果是我现在干着名义上挺不错的工作一个月拿3000，然后我发小喜欢玩泥巴现在做紫砂壶，茶具一个月挣得钱是我的三倍。这年头钱才是王道，学历有个P用。 简单呀，公立学校搞快乐教育，减少公立学校老师工资和教育补贴，放开私立中小学审批，大学搞美国（除了正常高考）那套校友推荐信制度，赞助制度。这大学生在全人口比例就下来了呀 城市天际线早就预言了现实，大学生多对城市未必是好事 无所谓，种果是知道如何对外死舔，对内赶尽杀绝的 家里开小企业的表示深有体会，16年开始就家道中落了 一共五分钟视频，三分钟才进主题，啥都没讲么 不需要那么多大学生 攻克?
你会敬酒么? 急啥，幼儿园开始关门了。 主要是产业跟不上，学那么老半天，社会却提供不了相应的岗位，只能把大学生挤到更低端去。虽然大学生确实刚出校门啥都不会，但是大学的专业基础教育还是有的，如果有对口岗位的话，出来积累几年经验，很多本科生都是大有可为的，但问题就是没有岗位。希望可以尽快产业升级吧，工资涨不涨先不谈，先把这堵死的大学生就业解决一下。 是为了去跑外卖或送快递，要去读那么高的学历干啥？ 这有啥难理解的，以前大鱼、小鱼都吃虾米，但是虾米足够多，大鱼和小鱼都越来越多，现在虾米不够吃了，大鱼就把小鱼也加进食谱了，由于虾米不够吃，新成长起来的小鱼也会越来越少，最后就是大鱼开始互吃。 这视频就是个笑话 鼠站算法可以呀，我当大学生时候说大学生贬值，我当研究生说研究生贬值，现在我当老板了，又给我推老板贬值？ 20多年前毕业的大学生表示，我们照样在搬砖，大学毕业生就不做牛做马了，这个错误的认知才是问题 减少的不是这一届的高考生。。。。。。难道他们突然无了？？ 永远在路上 教育和市场不匹配，谁的问题 确实需要时间进行产业升级。这五年甚至十年大家都不会很好过。。落差大 活该捏 准备开始 在荆棘中前行，熬过低谷才有翻身的机会。 不是上大学没用，是你上的那几年大学，没有用。技术人才缺的很。 与我无关阿 大资本榨干了无产者，开始收割小资本而已 讲到最后面有人说不可能，那我想问一下，那往哪里发展才“可能”呢？
（不是在阴阳怪气，只是问一问，看看大家的想法） 老板又不是什么东西，老板也是人在背后出钱设局给你进来打工的人。 说现在考上大学没转变的 ❌   人转变牛马  这不是转变？   说没有大学没有筛选功能的 ❌    现在每年大学毕业那么多人材 老板选得眼睛得花了 为什么六十时薪的农民工不好找？人家农民工知道工资再高也发不到你手里 哪里有时间薪水60的不要搞笑话→_→那每天八小时，月薪都过万了全国5%以内还要少 只想让你花钱，不想让你赚钱，最后同归于尽 ①.在18岁高考结束选专业时，绝对不要想：“选什么都一样，反正行行出状元”然后哪个名字好听选哪个

（职业之间根本不平等，如疫情下的旅游）

2020年有60万美术生报名，这还只是一年的，下一年也是几十万
就算每个企业招一百个美术生也要6千家企业

②.不推荐因为想学这个而选这专业
爱好本身没问题，但还不知道工作内容，如食品是穿防化服流水线上检查不合格产品
不知道工作内容就选的话，喜欢的不是那个职业，而是你想象中的那个职业

爱好随时随地就能做，现在就能做，并不是选了这个专业才能做
（绝不推荐日语当职业）

看到【游戏艺术设计】，想学剧情，结果是一个天天用铅笔素描的美术专业

③.不推荐因为这科分数高所以选这科专业
我化学分数高不代表我要穿防护服干化工

④.不推荐因为分要求低选专业
（为了上好学校选了个垃圾专业，花了四年，最后一看转行了，但学历提升了
（因为分要求低选农学）

⑤.不推荐因为父母选专业
因为会“从小想当up主，因为父母选了专业，大学出来后还是当了up主”

解决方法
    ①.找课程表，看【空中课堂】该专业课本的目录
找参考书籍，比如软件的书是软件工程基础 胡思康，然后看它目录

②.招聘网看要求【如不招男/女，也能知道哪方向工资高，比如a方向月薪6千，b方向3千】 （工地不招女生，那为啥土木招女生）

③.问已经上班的上班族
【一定要多问，两眼不闻窗外事是绝对错的】

④.豆瓣后悔小语种小组等，因为有已经上班的

这个工作要这个专业，所以我选这个专业√
我选这个专业，因为这个专业好！X

如当工程师
逛招聘网，发现要求为：计算机，英语六级
然后才开始根据该要求选专业

大学最大缺点就是多面手，一年时间学四个，平均下来每个也就学了三个月
只用到了其中一个，还不如专精学四个月的

在大学里专精的是xx，毕业工作后忘了，选了一个和自己学的完全不一样的工作

【解决方法就是实习，甚至有大一就实习的，实习就能知道自己要干什么了】

疫情双减之后，不推荐【文科】【艺术】，主要是【非师范的教育（因为招老师时直接非师范不收)，金融历史英语日语服装设计产品动漫社会学管理电商国贸新传】
【理工不推荐：生化环材农林食品心理药学游戏】
以及任何在被撤销的专业

撤销专业百度都能查到，如 2021年共有19所大学撤销服装设计 不抄知乎的文章你能死啊 大家都能上大学，大家都能当老板，有什么不好？机会都给大家，走不走的好看自己怎么走 现在的大学生不过是学历更高的打工人，并没有像蔡元培说的那样 说的太过片面，绝大部分原因确实是为了选拔人才。但是真只是选拔人才根本不需要扩招。现在很大部分原因还有是提高整体人民的知识率，才能真正促进国家整体发展 专家为啥不贬值呢？ 跑外卖的比点餐的多 现在是个学生都想读本科，再读研究生甚至更高。
有理想是好的，可惜不考虑自己的能力，积极性，甚至好的学习方法都没有，也不够自律。
成绩嘛只能考个职高，也想要读本科，考公务员。
总体来说是教育的问题，是分配不均的问题。
现在的大学生现状，就像古代的士子，在底层人眼中功成名就，在整个社会阶层，实则是郁郁不得志。 就那普鲁士教育，出来人没有足够正的三观 认知已经对口专业知识，出来只是拿着大学文凭，而完全没有一个大学生该有的素质，全都是生意，就指望屈指可数的少数人真正实现人才输出其他都是劳动力 学历还会贬值的吗？不敢想象 逐渐泡沫化？ 大学扩招本来就是为了缓解就业危机的无奈之举，华夏的国情，注定不需要那么多的高学历岗位，除非考研考公。
美国的一个学者曾写过一本书，说道:不管美国科技再怎么发达，只有10%多一点的岗位需要高等教育的知识。而华夏历来就是不患寡而患不均，我们所需要的高等岗位只会比美国更少，差不多是美国的一半还低，希望大家记住。
当然，你能成为这少数人，那么是你的幸运。
如果成为不了，那么该是什么命就是什么命。
不要认为产业升级就能够让华夏也能过上欧美发达国家这样的生活。因为美苏日三国的历史上从来没有争过不均，而华夏其他都不争，只患不均！ 并不是大学生不是人才，而是人才没有用武之地，被迫干着不是自己专业的工作 学历本来就贬值了，但有有了总比没有好 有了可以考公可以考研 感觉。。。。。不如泥蛤 莫名的想到我们学校的心理老师，我昨天问了下她高考考了多少分，她说五百多。我想这也不低呀，那为什么她现在在一个破学校当个心理老师，工资跟普通科任老师差不多，每天只能睡八个小时不到，天天为主任做事，连个中午休息时间都少之又少，科任老师都比她悠闲。她不能去更好的公立学校当心理老师吗？我想不明白，而且她还十分年轻，长得又很好看 现在很多工作，高中都可以从事，但是非要本科。
我有点搞不懂。
上学20多年 其实学历贬值这个总体思路是有问题的。内部隐含逻辑就是，一个人通过勤学苦读拿到学历，然后通过学历在社会上得到一个凌驾于多数人的一个社会地位的现象。这种思维模式其实是受我国古代科举制和西方精英主义的一个影响，他并不适合我国现在正在施行的一个社会价值观。这种主观的思想的最终目的是为了创造人与人之间的阶级差别，是为了创造阶级，然后去剥削那些更低阶级的人的。这种思想说白了就是为了成为人上人。而想要成为人上人，就势必要有剥削，有压榨，这和我们的终极目的是不一样的。我们的终极目的是为了社会民主而奋斗，而不是为了去压榨普罗大众去奋斗，所以从来没有什么学历贬值，只是这个社会逐渐在向好的方向发展。同志们！请醒一醒吧，不要听信巧人谗言！请相信我们的国家，相信我们的社会。请鼓起勇气去面对生活，在实践中成长，为中国梦而奋斗。 人越少越好 有本事也别搞家族企业 大学生应聘新生儿！ 哎，无所谓了，山东，文科生，感觉今年高考自己撑死400分，准备选个好专科了，怎么活不是活，只要不放弃学习就行。 那请问什么在升值呢 外国的环境也不好！怎么会因为我们学会这些他们都有的技术而把国内根本的问题解决了？ 难道扩招不是因为没有就业岗位吗？ 那你们还想干嘛？国家普及教育不是想让人人能上大学改变命运？不然咱全回农村种地看看谁有钱谁去上学？ 起时间就是现在人太多了，太多了 可用人才是需要专门培养的，职业技能培训与学徒制才是选拔人才 就是房子不贬值 1200w毕业闲人多 800w出生人口闲少，挺好的 学技术吧 大学老师都开始要博士后了 一直都不是学历值钱，而是学历代表的你在同龄人中的排名。 提高难度不就行了？ 美国教育贵？先看教育和就业，当你送外卖都要本科的时候，你好意思嘲笑美国教育贵？老板贬值是在工人贬值前面，几年前美国经济制裁，导致国内企业利润越来越低，中小企业你敢统计一下这几年减少了多少不，大企业裁员，小企业倒闭，攻克光刻机这类想打破美国制裁的高科技行业，能解决几个就业岗位？拭目以待吧 解决办法非常简单，就是垄断 我闺蜜上海的，每天2点多才睡，就怕她哪天猝死 我记得好早以前，北大毕业生卖猪肉的新闻 我爸就因为学历考出来没用，想让我去当老板 去美国发展吧 职业本科才是未来 还没到顶峰么，出生率不是在降了么 如果打工就可以过得好，谁愿意去当“老板”。
还不是上升渠道太少，基础生活太难。 怪不得中国也会出现二次元..... 董小姐也是人才吗 之前有机构公布锅内的基尼系数是0.7，然后被删链接了 选拔制度问题 正常 尼玛，谁敢信，汽修厂专业招人招本科的。我他妈一个专科学汽修的进都进不去。 上学不就是为了搞钱吗？ 大学生越来越多，不知道是好事还是坏事 攻克新技术啊。。。有技术的人只是小职员  溜须拍马的是领导  论谁谁也不肯继续干吧   蛋糕做大的本身就是掠夺，讲道理搞这么多就看后面能不能收铸币税，但本质还是蛋糕分配问题吧，蛋糕不可能一直做大，蓝星就这么大点，能切的蛋糕也就那么多，以后怎么办，本质问题不解决，将来跟阿美莉卡一样要面对同样的问题 6 放心吧，这个事情迟早会处理的
（毕竟生育率负增长，人口外流不内进，22世纪的时候中国人口最多8亿人） 学校越来越多了，学校的收益高啊，现在的大学生可不比以前的大学生了 我们初中班主任985研究生，在小城市工资低的离谱还年纪轻轻一身病 真就跟玄幻小说一样了，遍地都是 普及九年义务教育的时候，怎么没人说，大学生多点好事，基数大了，人才才多啊 与其说是学历贬值，不如说是学历分层。985、211、双非，二本都算本科，但前两个本科跟后两个完全不一样 高精尖意味着岗位的减少。只会更卷 政府透支信用搞产业升级，搞成了到时候补偿一下还好说，到时候透支完了政府信用，政策颁布下来没人理，开个政策窗口没人去就好了。有句话叫句句不谈薪资，条条不离奉献，桩桩不谈好处，事事皆讲境界。
如果个体困顿与集体无关，那么集体荣辱跟个体又有什么关系？ 只不过是换了一种方式 大学生的定义太宽泛了，专科也自称大学生。 本质上还是人口多的问题，人囗下去了人的生活水平自然就提高了 恩格斯在《英国工人阶级状况》中这样说道，当大多数人都做小贩，不是小饭中年事件簿的小饭哈，特别是在星期六的晚上，当所有的工人居民都跑去街头的时候，就可以看出以此为生的人是如何的多。无数的男人，女人和小孩争先恐后地叫卖鞋带，背带，橘子，饼干以及各种各样的小东西。就是在其余的时候，也随时都可以碰到这种叫卖橘子，饼干，姜啤水和荨麻啤酒的小贩在街边站着或者徘徊着。这些人卖的东西也有火柴以及类似的东西，如火漆，有专卖权的引火用的混合剂等等。恩格斯在本章认为，注意我说的是恩格斯认为哈，打发失业者上街摆摊是政府极端无能的表现，因为它通常都是两个方面的因素引起的
1.政府不愿意为失业者提供公共部门的职务
2.政府执意维持高强度的竞争。而结果就是在制造了大量失业者的同时，也对其他劳动者完成了极端的压榨。政府情愿让一些人在办公室累死，另一些人在街上饿死，也不愿意通过牺牲自己利益的代价进行市场调控。 一方面说着人口红利消失催婚催生，一方面高考人数还在不断的上升，到底那句是真哪句是假，相信大家心里都有个定数了 为了缓解这一个问题。800万（）太少，1000万（）太多。 产业升级可以提高国家宗合竟争力但不能用于解决大规模就业，有些lu领域反而越升级越工作越少，美国那么多高科技企业，大学生照样去洗碗。维1的出路要么新大陆要么战争。等中美谈好了1定会侵略扩张。 没事多生生，以后计入档案 1076万人啊，把这些人随便扔去一个第三世界国家，不出40年这个国家可能就会变成第一世界国家，再不行也能发展成地区强国啊 十四亿的人口基数摆在这里，大学毕业生这个数量不正常吗？ 很喜欢hr的一句话：应届生要有3年的工作经验 现在一个人能干3个人到4个人的活，就业压力能不严重嘛 曹德旺?他算什么好东西 只想说，离谱 @_夜落星河 能不能给人条活路了 所以呢  只能在网上抱团取暖了 不是吗 本质就是僧多粥少，就算经济不下滑，也不一定就会好。再一个产业结构有毒，尽TM压迫自己人，搞得大家都不想玩了就皆大欢喜了。 你们不要摆烂呀，要好好的加油努力的卷，不然保安队的人就满了，我进不去可完蛋了 经济结构出问题了，偏偏说是学历贬值，各行各业都逐渐饱和了。 大学毕业不稀奇，四五百分的一大把，能考到好大学的还是非常特别少的，能考到六百多分的上个211，985还是比较好的 学历贬值来源于考核过程的不够严谨。同是毕业生，有的精通单片机的设计，开发，运用，整套流程，但有的就精通lol走位，这怎么说呢？社会上，真正有技能技术的大部分都不愁没好的岗位与收入。 中国最先做的，就是把房地产投入投入大学教育改革，不得不说大学教育出来不能给人一个良好的工作基础准备，中国高校教育必须进行现代化西化改革，美国有点好的就是高校跟着时代走，一些新兴行业开设学科，比如游戏制作，互联网管理等等，国内游电竞学校，但是教不出能做3A级别游戏的制作者，游戏行业在中国是被诸如腾讯等企业锁死的，理论与实际不接轨是高校教育的失败，培养不出真正有能力的大学生，这才是时代悲哀，计算机科学学出来毕业不会组小组写项目，机械制造画个企业所需的汽车制造图都难，比亚迪的汽车制造工程师还需要去欧洲培训才行，反观专科，学习酿酒技术微生物培养，实际操作，真操实干，这点本科做的不如专科好，中国的路还很长，还需要00后这代有所作为 如果人工智能也开始产业化，还会死更多人许多工厂和产业链只需要一些高级工程师和机械硬件等工程师就可以实现半无人化模式！ 因为普通学历大学生出来啥也不会，还很懵懂，心智不成熟。最好忽悠了。我也试过来人 我楼下古茗奶茶，25平左右，三年下来，老板全款买新房，加宝马x5。一年大概赚130万。 放以前大学生不管几本，那个能力相对于社会坐办公室什么确实没问题，现在不是了，不同本科之间学生质量差距不小，所以能力不是很优秀就算是个大学生也没用，强的人很多，所以由上到下分层定位，国家又是人多岗位少，贬值就不奇怪了 过两年就润，主打一个与世无争 润了😋 当我听到中国的大学是为了把教育资源平民化的时候，我就已经不用听了，现在大学生不值钱，人太多，根本不是什么把教育资源平民化，而是上个世纪八十年代工人下岗潮，有上千万的失业人员无法就业，于是就大学扩招，把当年的失业问题缓和进高校内，但这个问题并没有解决，只不过是从一个坑里挪到另一个坑里，而今这个坑已经满了，填不住了，但国家还没有手段再挖一个坑，也就是说，今天的社会问题，都是当年遗留的没有解决的问题，都不是新问题， 我这号废了，又刷到你 学习西方？ 不是这些大学牲干不了，是没有机会干 反着来讲 扎心吗？我觉得老板不值钱挺好的 看看现在大学水成什么样子了，多少大学生出来啥也不会，唯一的收获就是文凭 要我说你看中国10几亿你砍一半，是不是会发现要好很多我是个粗人就觉得人太多造成的，反正现在年轻人也不想结婚不生娃好事啊，就是要人少才好啊，国家全搞发展去了，不管平民死活，那就减少人数减少竞争 让大学生扫大街 说那么多，你能改变什么。你能做的就是在旁边默默的看着，等待它的死亡 大家一起来看猴 现在的话可能职业学校毕业都比大学毕业好找工作，毕竟大学生是什么都会，但都不精，而职业人才是精一个其他会个一两分 人还是太多了 有钱人初桃倒蝈歪不是什么稀奇事，但是仁材初桃到蝈歪就得反思一下了，也是很经典的，腻卜淦🈶德事仁淦 真正的人才，早就被那些知名大学挑选走了！前提是你有金钱和人脉还有过硬的技术！ 这不叫大学生贬值了，
这叫高等教育在无产阶级普及了 经济危机是好事，我们已经被金钱观绑架太久了，这次经济不行，大家就会关注眼前更加重要的事情了，至于什么离婚率上升那就不用管了，这样的人不值得，离婚了人生才能重新开始 就好像我玩缺氧，小人科研点满，但没法应用 只能让他们做挖掘建造一样 玩呢 粉红。。。。。 老板都不想干活了 上市完直接大股东减持不香嘛 没事不生孩子以后经济也转不起来了 钱不值钱，饭不吃饭，学历不值学历，咋那么眼熟？ 怎么不直接说让我们干翻地球以外的全宇宙拿下所有的资源和市场？真聪明啊，去征战外太空的时候还要招兵呢，这样一来，读书读不下去的可以当兵，读书读的下去的继续死卷，去外星寻找市场嘛，然后还可以维持世界和平呢
但凡我那么聪明我就去科研院坐着了我还在这互联网上跟你逼叨，但凡我有生之年能见到你所说的宏图大业，我现在都不会这么措辞激烈 这叫知识普及，不叫学历贬值。 不是还嫌弃新生儿少吗 我就是那群大学生里面的普通一员，所以我认清自己跟校友不一样，然后就是大学同学读博士，考公务员，研究生毕业，高薪工作等等。但我只在我的家乡这边找了份4000多的工作。 大部分工作，只要专业对口，让你干个一个月，基本上都能适应下去 前面说的挺不错，以前大学生挺珍贵，现在都上大学也没那么稀奇，找不到工作，到底浪费的还是普通人的时间和金钱 其实中国应该把蓝领的工资，社会地位提高。学历贬值会相应减缓 大学生遍地走 不买房 确实是，我在部队服役的时候，士官基本都是初中高中毕业，后面义务兵里已经没有高中什么的了，本科率有一半还不乏985 211。别说什么国防需要人才，大部分的士兵都是干无脑的活，无脑听指挥，拼命训练身体素质。根本不需要学历，反而过高的学历和见闻，会让你对低学历的班长产生不服从的心里。 有没有可能，单纯是因为学校教的到社会上用不到，应聘不到相对应专业的工作岗位，比如我，大专动画设计，18年学12年的教材，大概率是08年左右编的教材，实际到工作岗位上，学校教的根本用不上，公司也就不愿意招这样的，老师还要在上课的时候偶尔提提照老师说的按部就班，好好学习书上的知识，毕业找工作没问题。
实际就是毕业就失业，大多数人的三方协议都是随便盖个章换毕业证了，我校就业率高达90%以上，按照签署的协议来讲，雀实。但实际情况，很多学生都是失业/待业状态。
有人会说老师说啥你信啥，就不知道自己额外多学点技术知识吗，这个事情也是跟家庭认知情况的，家里农民，普通人天天打工赚钱养孩子，旅游都不一定有时间，更何况对其他职业工作的实际情况了解程度了，现在不是有个词吗，大学生眼里透着清澈的愚蠢，他们在学校最信任的就是老师，但老师也没有几个是对这个专业方向公司了解清楚的，教材更是重量级， 在我眼里，中式教育和八股取士差不多，只要你达到应试的标准，你的学历就好。我学历好代表工作好，工作好代表赚的钱多，赚的钱多代表生活，这个理念在中国根深蒂固。也许这个理念自然有许多人卷应是教育，这样就导致了大学生越来越多，多了自然就不值钱了。然后国家为了防止这样的事情发展，就弄了分流，让1/4的人上了大学，剩下3/4的从事职业劳动就是劳动力，这样的“精英”是有了劳动力也有了 省流：现在是幻想时间 拉黑了 有没有可能，等到它完成产业升级，我已经不再值具备学习一门新技术的能力和条件？也就是说我被迫成了弃子？所以这听着宏大的故事，对我来说是望梅止渴画饼充饥。 分数再定高点呗 我现在我想过一个问题现在又高文凭的都难找工作，未来那岂不是高文聘的越来越多找工作越来越难，那我上学意义还大吗？ 我就一句话，凭什么你一个死抠读书的制度，想要出各行各业的人才？ 所以说，不要试图去违反规律，资源就那点，能者多得，你大学扩招，有啥用？不是所有人都适合搞研究，你以为大学生多了，但大学毕业就打回原形，该干啥还是干啥 你学校的老师起到了教书育人的作用，问问他们什么学历，就知道什么学历叫作人才 板烧鸡腿堡永远滴神 这个UP主声音跟努力的LORRE好像~~~~ 我是双吉汉堡档，很喜欢这种清爽口感的汉堡 麦门🙏🏻！公司园区只有便利蜂和全家麦当劳，早餐午餐经常靠麦麦解决，百吃不腻啊！ 早年有一款芥末酱可好吃了，现在没有了😔 现在麦辣鸡翅的味道不如以前了，总觉得咸，有的时候炸的发苦 哎，还是怀念以前的高性价比，我记得10年在上海读大学时候，中午一个巨无霸三件套才18块，并且刚刚好是世界杯期间，买一个三件套就送一个玻璃杯子，一个月我能集个10来个的
现在性价比低，基本不怎么去过去了 怎么还有个画面短片还是电影来着画面好像吃变质鸡块导致的丧尸片我记得 不爱吃麦当劳的汉堡，还是蓝蛙的好吃 我印象最深的麦当劳玩具是00年前后，麦当劳送的各种体育项目的玩具。我记得那套玩具几乎都是双人玩的，一般都是一人进攻一人防守。然后玩具的体积恨不得比当时开心乐园餐的餐盒还大。项目好像有篮球，足球还有什么球类之类的。 对了，这两个星期用麦当劳APP或者点餐小程序，每天都能点10元特惠餐品，希望UP置顶一下 记得以前很久了，想吃麦当劳，家长不给，说考100分才可以吃汉堡，然后很认真学习考了100，就是为了去吃个汉堡包觉得好吃 小时候我们老家哪里有麦当劳啊，吃的汉堡啥的都是在城市工作的家长带回来的德克士（那时候应该比肯德基麦当劳便宜吧），几周能吃上一次，新鲜得不得了 我宣布双吉+菠萝派yyds，谁反对 肯德基麦当劳的儿童套餐，以前我们小学甚至都出现了集换式玩法了，当时谁玩这个，指定都是富哥，后来被学校禁了 个人对于汉堡的最基础认知是只有牛肉汉堡才是汉堡，其他肉类均认为是汉堡形状的三明治。所以起初在麦叔叔家只吃巨无霸，双层芝士汉堡都看不上，一直到我所在城市开了一家汉堡王，从此一头栽进皇堡的怀里再也出不来了。 我叫麦当福 哦吼 真的。。加拿大麦当劳的苹果派。。巨难吃 小时候麦当劳和肯德基都经常举办一些针对小朋友的活动，会带着做游戏，麦当劳叔叔的活动麦当劳叔叔会带着其他几个忘记名字的朋友跟小朋友们做游戏，我参加的一次圣诞节活动里抽中了特等奖是一整套hello Kitty和麦当劳联名的火车组，当时觉得自己是全世界最幸运的人，现在想想都很怀念 板烧鸡腿堡永远滴神 这个UP主声音跟努力的LORRE好像~~~~ 我是双吉汉堡档，很喜欢这种清爽口感的汉堡 麦门🙏🏻！公司园区只有便利蜂和全家麦当劳，早餐午餐经常靠麦麦解决，百吃不腻啊！ 早年有一款芥末酱可好吃了，现在没有了😔 现在麦辣鸡翅的味道不如以前了，总觉得咸，有的时候炸的发苦 哎，还是怀念以前的高性价比，我记得10年在上海读大学时候，中午一个巨无霸三件套才18块，并且刚刚好是世界杯期间，买一个三件套就送一个玻璃杯子，一个月我能集个10来个的
现在性价比低，基本不怎么去过去了 怎么还有个画面短片还是电影来着画面好像吃变质鸡块导致的丧尸片我记得 不爱吃麦当劳的汉堡，还是蓝蛙的好吃 我印象最深的麦当劳玩具是00年前后，麦当劳送的各种体育项目的玩具。我记得那套玩具几乎都是双人玩的，一般都是一人进攻一人防守。然后玩具的体积恨不得比当时开心乐园餐的餐盒还大。项目好像有篮球，足球还有什么球类之类的。 对了，这两个星期用麦当劳APP或者点餐小程序，每天都能点10元特惠餐品，希望UP置顶一下 记得以前很久了，想吃麦当劳，家长不给，说考100分才可以吃汉堡，然后很认真学习考了100，就是为了去吃个汉堡包觉得好吃 小时候我们老家哪里有麦当劳啊，吃的汉堡啥的都是在城市工作的家长带回来的德克士（那时候应该比肯德基麦当劳便宜吧），几周能吃上一次，新鲜得不得了 我宣布双吉+菠萝派yyds，谁反对 肯德基麦当劳的儿童套餐，以前我们小学甚至都出现了集换式玩法了，当时谁玩这个，指定都是富哥，后来被学校禁了 个人对于汉堡的最基础认知是只有牛肉汉堡才是汉堡，其他肉类均认为是汉堡形状的三明治。所以起初在麦叔叔家只吃巨无霸，双层芝士汉堡都看不上，一直到我所在城市开了一家汉堡王，从此一头栽进皇堡的怀里再也出不来了。 我叫麦当福 哦吼 真的。。加拿大麦当劳的苹果派。。巨难吃 小时候麦当劳和肯德基都经常举办一些针对小朋友的活动，会带着做游戏，麦当劳叔叔的活动麦当劳叔叔会带着其他几个忘记名字的朋友跟小朋友们做游戏，我参加的一次圣诞节活动里抽中了特等奖是一整套hello Kitty和麦当劳联名的火车组，当时觉得自己是全世界最幸运的人，现在想想都很怀念 麦当劳的香草奶昔永远最高......竟然给下架了 在中国以快餐标准味道还不错，但是贵。一顿饭同等价位都可以在厨师手艺不错的餐厅点盘炒菜了，那就是吃席级别的味道，比快餐高明多了。 喀吱脆鸡腿堡，没有之一 麦辣鸡腿堡和板烧鸡腿堡都好吃 如果综合堂食，外带，麦乐送来看，国内卖得最好的汉堡产品是麦辣鸡腿堡。不论有没有优惠活动，它的制作量是每天最多的。只看堂食和外带的话，双层吉士最多，因为穷鬼套餐。国内取消了奶昔是因为这东西原料保质期短，要占3个存储位，在没有电子屏的时候广告展板占地太大。取消苹果派自然也是因为销量不佳，但其实我挺喜欢的。汉堡不加酱的话，是非常健康的食品。薯条和含糖饮料是绝对不健康的，但薯条和可乐的销量又是非常大的，几乎每个套餐里都有。麦乐鸡的销量也非常可观，但这东西不是刚炸出来的话就不好吃了 谁最能打？当然是麦香鸡啦 你吃过麦当劳吗？我tm都吃麦当劳了，你跟我讲健康？ 别的快餐我不管 汉堡我只认汉堡王的果木香鸡腿堡 见鬼我怎么在半夜看完这视频 麦辣鸡翅➕深海鳕鱼 麦门🙏 前几天和麦当劳的聊了一下，麦当劳花了挺多钱在低碳环保上，所以，越来越贵了 麦当劳门外的甜品站可是神来之笔，小时候我妈一直反对我吃肯德基和麦当劳，很讨厌垃圾食品。但是每次去少年宫路过麦当劳的时候，我都有机会不进麦当劳，就在甜品站买个麦旋风或者菠萝派吃。这点肯德基就没有，我门也进不去 麦乐鸡按顺序吃可以正好把酱蘸完 想了一下，自己好像活了30岁没吃过巨无霸汉堡。 麦门！ 最近吃了几顿鱼堡，什么时候酱料变芥末味儿了？ 没关系，b站的up主会复刻 “林北再说一遍，这里是麦当劳，没有疯狂星期四那个吊毛东西” 我从来不去金拱门 没有肯德基好吃 以前圣代还有菠萝味的 我一直认为汉堡，薯条，可乐/牛奶，鸡翅，四者套餐 早餐的猪柳蛋堡yyds ! 光是想想我就口水直流 我挺爱吃麦当劳的那个有热狗肠的牛肉汉堡 当然是我啊！难道是板烧鸡腿堡吗？ 板烧鸡腿堡和薯饼无敌！ 可以讲讲艾德熊么，童年的回忆 我最爱双吉，感觉板烧与麦辣不如肯德基 永远最爱麦香鱼，如果有那就是double的！！😋 ...我一直觉得派比其他食物应该更和国人口味 现在20块的麦乐鸡真不好吃，太面了 乡下的穷小子98年跟着爸妈去旅游，在北京第一次吃麦当劳，我当时把爸妈跟同事们点的麦乐鸡全炫了，然后跟他们说不想回家了，就住在这里吧。这么多年过去还是无法忘记第一次见到纸杯装的大杯可乐跟麦乐鸡那种快乐的心情，最最纯粹的童年美好回忆 巨无霸两片纯牛肉和蔬菜还有面包，有蛋白质，维生素和碳水，不理解你们说的不健康是哪里不健康。 川香酱!没了你我怎么活啊! 奶昔啊！，你走得好惨呐! 奶昔，没了你我怎么活呐! 巨无霸，我每次必点。 麦辣鸡翅真的不行，感觉像工业辣素 麦当劳的面包胚很软我觉得巨好吃 讲苹果派中果肉构成时，金冠国内常译为黄元帅，加拉常称为嘎啦 基霸牢 只有我一个人觉得麦当劳现在的玩具没有肯德基的好看 香膏在pxx凑优惠券 最便宜能到60一根 好像只见过麦当劳的菠萝派 真正的难吃 穷逼套餐我的最爱 当年北京奥运会，我做志愿者的时候搞了一套麦当劳的福娃玩具 靠北啊，我tm说了这里是金拱门，没有疯狂星期四这种东西，法克鱿.jpg 好的，大Mac 必須是鱈魚堡 双吉 肯德基好像一般卖三明治不卖汉堡 苹果派？！哪里有卖啊，目前只知道湾湾有 有一个省会城市啊他没有麦当劳 说句实话，我25了，一次麦当劳都没去过，肯德基就吃过一次，我就感觉一个字，贵。 曾经喜欢肯德基，直到大学时候有一年在沈阳北站的肯德基买到了半生还带血丝的鸡腿，恶心着了，转向了麦当劳，现在家楼下就有，12元的1+1真划算 谢邀，在吃了 我个人感觉麦当劳最好吃的是嫩牛五方并且不接受反驳 因为鸡块的形状不同，美国个别地区流传着一种奇奇怪怪的“标准吃鸡块流程”——先用钟形戳破酱料表层，再用球形挖一大勺酱，接着用骨形整个刮过盒底，最后用靴形的小尖尖抠各种角落里剩的酱，这就是传说中的完美享用四个鸡块和一盒酱的流程 我们也吃金拱门，汉堡贼鸡巴大！ 麦当劳的迷你巧克力圣代很惊艳！量不多，刚好卡在满足与甜腻的分界线上，动物奶油+纯可可，原材料绝对是不差的。  很难相信这些东西在美国是父亲辈的童年 当年的12块钱套餐还是相当不错的。不过这个现在价格也稍微涨了点了 根据现在的价格来看还是，双层吉士牛肉
yyds 麦当劳的助力汽车摩托，KFC蓝色积木轨道车，劲啊 双吉！ 双层吉士yyds 我对麦当劳不熟，跟肯爷爷熟，主要原因是KFC跟我家小区就隔着一条路。说起来因为我这儿KFC比金拱门多所以我对金拱门的印象没多深刻，我印象深的是KFC的快乐儿童餐。另外麦当劳有个汉堡里面有牛肉饼和酸黄瓜的是哪个？上大学的时候咬一口他们以为我癫痫犯了 我第一个麦当劳玩具是麦叔叔转呼啦圈的玩具，好像还是上发条那种 我最喜欢的还是麦辣鸡翅 双吉人集合！ 麦辣鸡腿堡自从变了后就没那么好吃了，还是以前的好吃，现在跟辣翅一样吃完感觉肚子在着火 视频可以 我的一套火影人偶就是上初中的时候吃麦当劳收集的 草莓奶昔，心中永远的痛 小时候只去大城市吃过一回麦当劳，有个史努比飞机，皮实的玩具 小牛 大牛 麦辣腿 麦香鱼？ 鸡块还是更喜欢肯德基！ 这里必须说一句
巨无霸的热量。。远远低于你吃一顿烧烤。。。
如果一顿饭只吃一个巨无霸甚至可以算减肥餐 我有，就是那个大头狗那一套，爱不释手 自从麦当劳辣翅和麦辣鸡腿堡用半成品就再也没吃过麦当劳了 板烧麦香鱼双吉都挺不错的 马大佬最好吃的两个旋风筒子我觉得最好吃的就是头些年个整的布丁味的还有头阵子整的布朗尼；为啥大伙怎么都不太爱吃吉士汉堡 马大佬其他东西我都一般但是真的爱吃马大佬吉士堡（加多一份黄瓜芝士黄芥末洋葱再挤一袋子番茄酱进去yyds） 不知道有没有人记着零几年开心乐园餐的那个毛绒玩具狗，大概就小孩儿手那么大，当时家里有四只，前几天又买了八九只，不得不说这狗的设计真的挺不错的，我一猛男都觉得可爱 所以麦麦你的草莓奶昔去哪里了，我好怀念啊 不如肯德基 曾在麦麦做过五年的订货经理路过 麦 头 四 麦当劳从小吃到大，一直喜欢去，从儿童套餐，吃到现在黑金系列。麦当劳也成人化 那个什么咔滋脆鸡堡还不错，结果又不卖了…… 现在才发现是有不同形状的 然而只有薯条才是麦当劳现在最吸引我的，其他几家的薯条真的感觉一般般 我爱黄金鸡块！！！ 板烤米香堡覺得是最好吃的麥當勞漢堡，可惜沒了 不得不说，麦当劳跨过了我的童年
以前是家人一起聚餐吃一次，很快乐
现在看到麦当劳，也依旧能想起来
但，我已经长大了，尽管我有了足够的钱让我吃，但我却再也找不回来当初的那份快乐
苦涩一笑，再咬一口巨无霸吧，好吃，太好吃了，好吃到流泪了。。。 麦当劳中国双层鳕鱼堡以前和麦香鱼一样都是塔塔酱，麦当劳美国直到现在也是塔塔酱，但是麦当劳中国去年把双层鳕鱼堡改成黄芥末酱，根本不配不好吃 我幼儿园的时候，还是上世纪90年代末，我妈基本每个月都会带我吃一次开心乐园餐，因为玩具是一个月更新一次，唯一一次例外是出了个全套带轨道的小车的那次，我妈带我把玩具拿齐了至于你拿到的玩具是不是自己喜欢的，我妈不管，但是作为小朋友，我只要对店员姐姐说好话，都能拿到自己最想要的那款。而且那个盒子通过做手工的方式还能继续玩，对当时的我来说真的暴击。我爸妈当时一个月工资加起来也就1000不到，虽然家里没有房贷压力，但是能够在平时巧克力啥的小零食不断的情况下一个月吃一次垃圾食品，现在想想真的是太过溺爱了。 我最爱的早餐吉士蛋堡没有的，万恶的麦满分 我最喜欢的就是麦当劳的海盗船！当时还不是麦当劳叔叔一家的天下，汉堡神偷，奶昔大哥，还有那只鸟， 提到儿童套餐的玩具我就不得不提肯德基了，肯德基有一年和柯南联名，有手表还有会拍照的钢笔，简直爆杀麦当劳儿童套餐玩具 上个月看一个日本人复刻麦乐鸡，貌似用了三个部位的肉，看到我又去点了一份麦乐鸡，我超那简那简直是我吃过的最腥的鸡块 麦当劳的薯格我觉得比薯条好吃，但是好久没看到上架过了 金拱门 首推麦香鸡腿堡，并@菌烨tako 在讲麦乐鸡块的时候，竟然没有说麦乐鸡侠的。这就是过期老梗的下场吗 没有麦辣鸡腿堡差评……虽然我也知道这玩意是专供中国的 美国巨无霸手机点单两个六块，甚至能比我自己做饭吃成本还低，不过肉饼不是啥好肉 我的儿童套餐玩具是保龄球棒，但是会变身为三角龙 小时候最爱巨无霸套餐➕鸡块➕奶昔，那个时候22.5一个巨无霸套餐额外还有一个儿童餐，超划算，现在爱双吉、双鱼，还有派一直是我的爱 我有一个麦当劳的史努比50周年经典玩偶 到头来，最喜欢的还是香辣鸡腿堡 我最爱的是猪柳蛋麦满分 末尾这段让我想起自己第一个也是唯一一个麦当劳玩具，是个可以一边控制投篮，另一边控制麦当劳叔叔拦球的透明箱庭玩具，是我妈给我的生日礼物，这是我为数不多还记得的6岁前的片段之一。当时还拍了张照片送给隔壁的阿姨，20年了不知道她现在过得还好吗？ 猪柳蛋，我的神 我的西式快餐体验都是肯德基给的，在生日那天买一个蛋糕，再去肯德基点一个儿童套餐，听着全店广播的生日快乐歌，吹蜡烛，带皇冠吃着炸鸡和蛋糕，好像当时对过生日的孩子肯德基还有礼物？吃完事再拿着套餐里的玩具直奔店里的儿童乐园，和不认识的同龄人把滑梯当城堡，一起玩脑子里想象的英雄的故事。一直玩到家长不耐烦才肯回家。
至于有多快乐，那只能说想想都快乐。 现在越来越贵 我原来双侧鳕鱼大套餐+穷鬼组合也就39 涨价了不少的同时菜单显眼位置都是会员卡组合 是要玩会员餐厅的话我铁定选汉堡王 牛肉的品质必然是皇堡好太多 而且他们板烧堡甚至更好吃 想当年爸妈带我去广州第一家麦当劳，我们等位等了一小时，坐下吃了10分钟哈哈哈，Anyway，麦当劳真是美好的童年回忆，父母也很开明，是不是在我们去吃。麦香鱼和开心乐园餐YYDS！ 最不理解的就是为什么大陆麦当劳下架了奶昔 巨无霸就是汉堡的代名词，不信你打字“汉堡”🍔，看看这个输入法直接推出来的表情包的汉堡图就懂了 当年巨无霸真的是巨无霸 麦当劳的特色不应该是儿童乐园？我从来没见过肯德基有儿童乐园 我其实最喜欢猪柳蛋的，可惜只有早餐才有 好想吃汉堡🍔 奶昔，巨无霸，麦乐鸡，薯条 鸡块形状那里确实是真的，刚点了一份都能对应上 up啊，身为第一期就在看你视频的粉丝，我只能说你的视频总是在当天没推送，然后后几天才发现你出视频了，我感觉你得罪李 阿姨了 麦辣鸡腿堡yyds 还是吉士汉堡好吃，年轻时一顿吃10个，买杯红茶还可以续杯，还能在吃几个就是没钱了，那时才五元一个 What？难道不应该是 薯条、板烧腿堡、麦辣腿堡和 巨无霸汉堡？ 麦当劳汉堡我只吃板烧鸡腿堡，百吃不腻 麦当劳的巨无霸是真的小，我之前17岁的时候中午吃饭四个巨无霸四份中薯两杯可乐才能吃饱，现在不行了但也能吃三个巨无霸两份薯条 第一次看博主视频，觉得你的声音和一个专门说科幻大片的博主努力的lorre声音很像。 豆知识：巨无霸这个名字来自东汉演义里一个类似吕布的武将。 没人觉得辣翅和辣堡比其他同类快餐好吃太多了吗 薯饼薯条猪柳蛋.... 销魂半只鸡被下架真是太痛了。。 m记的薯条比k的好吃点（ 麦当劳讲完讲肯德基吧 我以为是麦香鱼我小时候吃到惊为天人…而且自己复刻不了 麦麦脆汁鸡在我这属于连锁店炸鸡的巅峰，唯有各地风味迥异的中式炸鸡才能与之匹敌 所以为什么国内没有苹果派，没有奶昔，麦乐鸡块蘸酱也只有两种？ 很小时候妈妈收入也不高，但是经常带我去吃麦当劳肯德基，那个时候才上幼儿园，当然也不可能记住每一次去餐厅的经历，但是长大懂事后突然有一天回看自己满满一箱子的快餐玩具，才恍悟妈妈有多爱我啊。 麦当劳薯条就绝杀 麦当劳的扭扭薯条也是没落了，最初的时候都是一整根的长度，后来断成一段段了，都不像弹簧了 板烧永远滴神 麦门 好像没有见过苹果派 只有香芋和菠萝 最爱max安格斯牛肉堡 猪柳蛋汉堡喜欢的吗？ 麦门弩 北美的苹果派那叫一个难吃 美国m的苹果派巨难吃 史努比环球之旅系列，最强没有之一 我觉得最经典的还是麦辣鸡腿堡 太贵了，很少吃m跟kfc 介绍美食就好好的单纯介绍美食，不要夹杂些你自个的政治情绪 我一直觉得去麦当劳吃鸡肉汉堡包是很神经的一件事情，想吃鸡肉汉堡包应当去肯德基。
结果恰好有一天我中午吃了肯德基的炸鸡汉堡包，晚上我爱人给我买了外卖的麦当劳炸鸡汉堡包，我发现肯德基做的竟然没有麦当劳好吃，之前从来没有认真比较过。
后来我就很少肯德基吃饭了。但话说回来，如果我想吃炸鸡，我的选择依旧是肯德基的吮指原味鸡；要不是我不爱吃鸡腿，那么其实最好的炸鸡应该是德克士的脆皮手枪鸡腿——喜欢吃鸡腿的朋友绝对应该试一试，堪称天下第一。 我靠，刚定了肯德基一看你视频突然就后悔没定麦当劳了 麦当劳最好吃的都是中国独创 板烧鸡腿堡 麦辣鸡翅 红豆派 国外统统没有！ top5:奶昔 菠萝派 巨无霸 双吉 麦乐酷 麦当劳的派，薯条和冰淇淋奶油是真无敌 Nugget 读错垃 小时候看这集得了脊髓灰质炎，看了医生后医生说:给他糖丸了 今年高考卷说，好记性的人缺乏想象力，与联想能力，往往不能读懂句子中的隐含意思 有点ruler 205两年半啊 这孩子长大出了一本书，叫《怎样查字典》 神技能，这样就不用看目录了 所以记这玩意儿有什么用呢？ 确实厉害，神童 各种人才都有，别一上来就反思了 @拽个臭脸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @南风吹来想念 史上最没用的超能力be like： 可怜的孩子，背这个有啥用，家长就喜欢让孩子背这些有的没的，比如圆周率 你就说快不快ba 没毛病啊 什么用都没有 @渐变很困 contest———ji @wuyuwuyusl 她带个耳机是干啥用的？ 小时候看这集得了脊髓灰质炎，看了医生后医生说:给他糖丸了 今年高考卷说，好记性的人缺乏想象力，与联想能力，往往不能读懂句子中的隐含意思 有点ruler 205两年半啊 这孩子长大出了一本书，叫《怎样查字典》 神技能，这样就不用看目录了 所以记这玩意儿有什么用呢？ 确实厉害，神童 各种人才都有，别一上来就反思了 @拽个臭脸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @南风吹来想念 史上最没用的超能力be like： 可怜的孩子，背这个有啥用，家长就喜欢让孩子背这些有的没的，比如圆周率 你就说快不快ba 没毛病啊 什么用都没有 @渐变很困 contest———ji @wuyuwuyusl 她带个耳机是干啥用的？ 我知道的有种天才是对日历很清楚，外国也有那种，年份星期几记得很清楚，超忆症？我兄弟很喜欢历史，也就能做到背东周列国志目录，这个这么聪明现在肯定上北大青鸟了吧 她主业是预言家 这是在浪费天赋 ruler 难绷 比比！！！！不舒服 @艾姬多娜y 好家伙，极度反转是吧，小黑子漏出鸡脚了，绿尸寒警告一次 这不是学霸，这是记霸 所以说有什么实用价值呢？ 这记忆力明明很强啊 遥遥领先 长得如花了 额，那句话谁说的来着，字典是用来查的，不是用来背的 高晓松说的学霸倒不至于，背字典本身没有什么意义，主要是记忆力比较强是个特点，放到其他领域确实很厉害，不过说实话，小孩子的记忆力就是好一点。不吹牛逼我小时候记忆力也很好，我记得我六年级的时候，老师让背课文，大概有三页多好像5，600字百字的样子，我就念了两遍，然后第一遍给我家长背的时候错了几个字，第二遍背的时候我都能完全背下来，全程花了不到20分钟十几分钟我就背下来了 😑 ruler 今年高考语文阅读题刚好有相关的阅读理解 尺子 虽然是剪辑的，但鸡和坤能同时抽到已经是百分分之一的几率了，而且205刚好两年半 长得好像岳云鹏 @A未知艺术家A 第十一版的呢？ Stereotype @丈育AX400 😑 没有天才，没有记忆力牛逼的人，只有肯下功夫的人。  乳了 咪咪⊙⊙ 像十年前的卡特出攻速 别再说眯眯眼了，对于欧罗巴人来讲，蒙古利亚人的眼睛全都是细长型，甚至包括董卿，董卿不化妆的样子，就是大两号的眯眯眼，国人见得太多了能分清经典眯眯眼和非典型眯眯眼，甚至还把非典型眯眯眼演化出圆眼一说，但在欧罗巴和尼格罗人眼里，都是眯眯眼 我的特长是心算快，对不对不重要，你就说快不快吧 我特么的反应了半天 优秀 真不知道这特长有什么，有什么鸟用 contact 竞争 rule 没问题，坤就是ji @春之古河-渚 @不用去猜_berber 金钱焊机 毫无意义跟背圆周率一样，还不如背书了 请问这个背字典是有什么作用。。认字吗。认字为啥要知道在哪一页 没用 弹幕说长相什么鬼，莫名其妙自己也嘲讽自己人是吧？ 字典是让你在不知道一个字是什么意思该怎么用的时候看的 不是让你背的 你背这东西有坤毛用啊 这孩子家长属实魔怔人 字典不是按拼音来的吗，拼音的页码差不多知道了，蒙都能有大概率 这辈子有了 高晓松 你是怎么厚着脸皮说出天才二字的 真牛马 好，太厉害了，ai都不用了，有台电脑，哦不，有个手机都能做到背字典， concert 背诵字典唯一用处就是一个大人在另一个大人面前显摆自己的小孩 蒙古人长相 既然这么厉害为什么不去学手搓光刻机。 chingcheng眼 被这个有啥用？ 6，b站某些高级用户是这样的，拿眼睛说事 一看就是个abc，太符合刻板印象了，中国本土不会有这样的人 屁用没有 浪费时间 尺支了 @小宋有社恐 @李世石丶 @小枫枫Britney 不知道他是不是真的记忆力好，但耗费大量精力换来的收益约等于0，这真的值得吗 能背字典是记忆力好，喜欢背字典就纯…… 这眼睛太典了🤣👉 智慧的眼神 哈哈哈 字典是用来查的，不是用来背的——夏雪 contest 竞争……昨天前两天高考英语续写就有这个关键词 可是我不懂啊现在懂了 也晚了 🤣👉🏻🤡 然后版本更新咯 字典背页书有毛用啊 尺 你要说别人说一个字，孩子能把字典上相关的内容背出来，也算是有用，背页数，这家长纯纯坑人 不是，说背字典没用的，这跟有没有用有什么关系吗，这牛逼的难道不是记忆力吗 有点乳了 相信了 15 ru了 @Yell66666 我们村以前还真个人可以这样背字典，甚至还可以很快说出一个字有多少的笔画，后来天天喝酒喝傻了 矮大紧怎么还在? 有一说一这孩子真的很厉害，就是面部表情不太讨喜 纯纯的唐氏 @妘劃 信球 这也没错啊 本以为是个神童，结果发现是个傻子，过了好几年发现是预言家 不止记忆力超群，甚至是个预言家 背字典页码数感觉不是很难，首字母就二十几个，平均每个首字母里面背几个重要易混的。最多也就百来个还是按顺序排好的，随便哪个字用二分法一下就能找到。我读书的时候翻中文和英语字典都不用目录，大致位置一翻开前后误差就不超过一页 这下不能说刻板印象了 什么笑话 这就和刻舟求剑一样，记住在哪页根本不重要，重要的是能不能每个字都认识并理解会使用 rule 我小学有个自闭症同学，真的可以背下字典 每一个关键词都是如此抽象，坤，205，🐔 我就想知道背这种毫无用处的东西在讲台上大放厥词，觉得自己高人一等吗，嗯？ 你要是能把甲骨文全部破解了那才算是顶牛的 2.05，两年半是吧 不知道有没有人会想到不久前刚考过的续写 无法变现的聪明，其实是没什么作用的 好孩子 @阑珊与清茶 cn lord 眼睛沾点雄狮少年了 哈哈哈哈哈哈哈哈就 让我想起了我8号写的读后续写 长的也不好看 金钱看齐 他适合去考八股文 @救救马儿 @独醉雅 @不想打工的小王 其实只要做好自己的事情，认真学习，积极思考，寻找对自己有意义的事情就好了。大家总是喜欢造神，这个人能记住水滴的形状，那个人能背圆周率多少位，这个又能背资治通鉴…唉，做好自己吧 如花了 非常好眯眯眼，爱来自阿美瑞卡 剧本 有必要？ 暗藏玄鸡 背字典还不如背百科全书 给你换一版你还能说出来吗 @要记得恰饭 长相乳化 contest：小黑子 你觉得不好就去努力改变它🇨🇳没加盖不想待在这就走线去😅 有屁用 好咪咪眼 鉴定为唐 以前高考老英语，就是背英语词典，当时只考词汇音标还有词组辨析，语法和阅读作文都不考的 @Lac_ia @官封贪狼 @山药ovo @捏泥五十六 ruler 艹了，英语续写题的一个关键单词，就是想不出来 坤不就是🐔吗？ 你就说是不是坤吧？ 虽然很厉害但这是个没用的技能 眼睛宽，塌鼻梁 新高考一卷语文语言文字应用告诉我们：超强记忆力的危害是抽象思维能力大幅下降，并且只能进行简单记忆不能有逻辑地使用 我认为在儿童时代聪明的体现不是会背什么，而是会玩。我们00后这一代已经废了，因为我们从小就成为了工具人，极其缺乏想象力与创造力。但不得不说这个小姑娘的记忆力很惊人 几百个赞的评论一刷新全没了 作者做这个视频，侧重点不是玩kun梗吗，怎么一堆人拐长相去了。。。不说我都没注意这孩子是眯眯眼，你们未免太敏感了点。 这小子会预言啊预言了几年后的梗 攻击别人长相的人真的太没品 字典每年都会重编，背字典有什么意义？ 预言家 我是说有没有可能，早就安排好了@ 额，为啥人长了一双丹凤眼说的好像不能活了？攻击长相的自己都长得什么鸟样 ruler 孔乙己🤣  —👄— 剪辑的，人孩子没背错。 长得裁定者了 ruler 人肉倒排索引 茴香豆有哪四种写法？ 人家又没说准，你就说快不快吧，197654946+184564＝5  快不？ 没有屁用的技能 看个电影都说歧视，这时候看到真人不说歧视了？哈哈 书呆子 650，一中 期末考分数650(总分680)，年级前十，考完还愿 河南大学 620 玉溪师院附中！加油加油加油 盛泽中学！ 求求了温州医科大学570 考上一中 商中北大班！中考650！ 中考顺利考上桂山 和我韩钰一起上复旦 715
广州市第二中学 一次生物考试，看到题的时候我都懵了，很变态的题，当时崩溃了就全程笑着写想着你考多少考多少吧，结果就考的可高，班里没几个比我好的 考上三中！！ 630 哈工大 地生双百！！ 加油！ 中考670，太中 生地190，双A 高要区第一中学，524 750分+（750/800）
茌平一中（全区前二十） 650，一中 期末考分数650(总分680)，年级前十，考完还愿 河南大学 620 玉溪师院附中！加油加油加油 盛泽中学！ 求求了温州医科大学570 考上一中 商中北大班！中考650！ 中考顺利考上桂山 和我韩钰一起上复旦 715
广州市第二中学 一次生物考试，看到题的时候我都懵了，很变态的题，当时崩溃了就全程笑着写想着你考多少考多少吧，结果就考的可高，班里没几个比我好的 考上三中！！ 630 哈工大 地生双百！！ 加油！ 中考670，太中 生地190，双A 高要区第一中学，524 750分+（750/800）
茌平一中（全区前二十） 585十五中！ 害，身体受伤体育已经落后了，我不想在中考后看见父母失望的眼神 希望可以考600   向二中看齐！！！ 我，目标中考600分，理想—考茚旺高中！！！ 650 望江二中
690分 地生80分以上 550／650，目标县重点高中 @-拱了白菜的猪- 加油 安徽马鞍山二中，加油！ 小学，495 我要考上实验或者黄海！！！ 上高中金榜题名加油 一中吧 加油中考九中等我！ 480分考上城西高中！ 市中 530，高中重点班，我还真不信 三中！ 一起去加油 590雨花台的指标生！ 中考目标分数裸分475+
希望高中可以去到呼和浩特！ 肇高！！！790分 545 延安大学 540分，一中 加油 想上720 还有两年考学那就希望期末考试能级部前十吧（偏科艺考生的挣扎） 我们老师说发了答题卡没发试卷可以拿笔，想问问有没有经历过的分享一下经验 语数英260 焦虑:1.害怕其他同学考的都比我好，都去市里的学校了，而明明比其他同学努力的我却留在了这，成为人家耻笑的对象，辜负老师的期待，自己的期待
2.不仅没考好，还和喜欢的人闹别扭了，到头来不过是一场空，所有的努力付诸东流
3.想和喜欢的人在一起，想公开这段初恋，可却害怕自己早恋的行为真的实现，有点打心底厌恶这种幼稚的过家家，但是却抵不过自己对于恋爱的美好幻想和欲望，害怕他跟我在一起不是真真正正的喜欢我，而不过是看我可怜，跟我在一起玩玩，而我将在之后成为大家嘲笑的对象
4.时间一分一秒流逝，担心自己每一个行为都在浪费时间，做只要不关于学习的事情，就会有负罪感，过于关注自己竞争对手的动向，顾此失彼，腹背受敌
目标:633，数学和物理和化学正常发挥，
语文和英语稳住，
历史和道法选择超常
因为我配，我的努力配，我为考试做出了这么多让步配
所以我相信我会成为那匹黑马
因为你之前也是这匹黑马，你成功的逆风翻盘了那么多次，那么我想请你用120%的精力，去应对你人生中的第一次转折，做不在关键时刻掉链子的黑马，做一匹自己的黑马，不惧他人的看法，不怕自己的焦虑，勇往直前，做好自己，只不过是一次考试而已，为什么要想那么多，你所要做的只不过是把你接下来要面对的七张试卷答好，那是你的表演，你的主场，所以请你一定要好好对待，认真对待，把你所有的精力都放在这个上面，不要把你的精力放在那些焦虑上，他们都没什么大不了。最后我也不祝你金榜题名了，请你正常发挥，稳住心态。 680 仪中 小升初满分，300分 中考总分630以上，拿至少四科的a+，我要上南宁二中！ 会考希望双90 目标：450分，理想：职高 640/炮中一定行 金中！660！加油✊ 560 秦淮高中 广中我来了 600分，民中等我 680
一中，加油 我要考577，中考超常发挥！ 550！我也想去苏科大当那个青钢影 我要上一本！ 但愿吧，南宁青三等着我 这次期末一定要全县前900名！！！！！！！～ 考试考着考着脑袋里就滴嘟滴嘟了起来 中考加油！720！广州市南武中学你等着我！！！ 六中冲冲 五中 想考襄阳四中，但是分数总是差那么二三十左右，我的文综老是不行，甚至一度放弃，听了up的话，我觉得自己又有信心了。谢谢up！我绝对不会让几年的努力付诸东流的！ 平中！中考630分以上！ 600 邯郸一中 552杭四 200 八中 590分，念心目中最好的大学。 630+分！中国政法大学！ 626东高本部下周末冲！ 650分以上，进入一中 在这个时代我对于学业和考试已经没有任何动力了。 背景音乐是什么求，还有5天中考也不知道干什么了，听听歌吧 争取考450分专业课240分。冲刺山东工艺美术学院。 bgm是什么 550分，上二中！ 5%？原神0.03%我都出金了。看来我要成黑马了 645，苍中等我 期末加油(ง •̀_•́)ง 地理结业93.A 衡南一中 考上温江中学，600！ 无锡市一中，求祝福 @故事中的女主角_ @晚茶光 650，65中 中考上岸 金榜题名！！！ 考数学时我最希望的就是一个不会，不会的越多，我的把握越大；最后再教大家一个考好语文的小方法，其实语文不用太过度学习，只要再考前刷两套题即可，把题都搞明白，分数不会低于90分 冲冲冲！东兴中学！ 中国人民公安，成为那个他们理想中的警察吧 55，生物地理中考55，加油 北京航空航天大学 670 清华附中 广州外国语，加油 700，长安中学等我 一中啊一中，中考加油 我靠，居然和我考试时精力的分配差不多 中考470保底，510最高，清丰县华师附中培优班/清丰县一高重点班！ 615，南宁二中 中考目标730!我要进上海中学!希望能和我的好哥们一起，在今年的金秋九月相聚上中!୧(＾ 〰 ＾)୨ 哈哈哈高考今天，哦不昨天刚考完 中考630 745分 福州师大附中！！！ 冲 周南 我要追上wjl 一中等我！！ 340 加油！ 江都中学 和她一个高中 高考理综错三个，最好的一次，只用了25分钟！不过三个都错在物理了。 650贵阳一中! 480 唐中 550！中考上岸！上长中！ 550 期未考试加油🎉 一年后中考，我会加油的 考完后不找同学对答案，真的血的教训，通过这次期中答案 620，金华一中！ 郑州七中👊 无所谓了，520，汝州市一高 新一中学！ 我要上省内重高!我要上柳高本部!总分A+，我一定可以的! 580+十五中 550中山一中 嘉一中 合肥十中 上县高！！！ 冲啊！省实本部！！！ 二中！ 572宝中上岸 控江中学 我要上赤壁一中！690！加油啊 现在初一马上升已经1年多没读过书了，天天都在学校里睡觉摆烂考试次次交白卷小学知识忘得干干净净连字都快不会写了，下学期我一定要翻身 考上一中 中考550分石家庄二中 都推给我了 就不要推给我同学了吧 北京师范大学 上海交通大学，愿人定胜天 720 全市前60进宏志班。 575!!!郫县一中！！ 590，本部重点班 730分襄阳四中（省重点）加油！ 700分，永泰一中 福州大学 中考超过600分！ 610，武钢三中！各位中考加油！ 凯里
690虽然很遥远但我会努力靠近，不后悔☺ 515邢台一中 我要冲19中550加油✊ 进夷陵 480，梁山县第一中学 下周就是中考了 第一个人生的岔路口 也希望不是最后一个 刷完这个视频就放下手机去休息或者复习吧初三牲们 我还有12天就中考了，现在477.5分，现在开冲能到530吗？ 750 烟台一中 别的不说 
我要考出去 真正的发挥超常是进入心流模式，优先做与你解题能力对等的题目，不用刻意调整表情和情绪，适当的压力会让你思维更加慎密 实验中学！ 不甘 620，柳中！ 680！一中！！！！ 2024中考750分，莆田一中 全市第一 中考加油✊ 二中我来了 610分省淳中 普高 550临沧市二中 690分，南菁高中 能不能祝我生地通过啊？ 美达菲 生活在辽宁从来没觉得一年没四季的感觉这是为什么 我第一天11点醒。第二天，熬了一天。那我这算早起还是晚起。 九点睡四点起算早起么？ 我一个男的喜欢女的没毛病吧，所以我肯定是选自己喜欢的呀 确实 国服不存在的游戏 之前就感觉男兽人男牛头模型大一圈 有点不舒服 第一个这得取向问题 不不不  很简单一个问题   一个大老爷们成天盯着个男的不觉得变态吗？ 男的玩游戏爱玩女角色出于啥我不知道，反正我玩男角色纯纯就因为馋他身子 不，我只是单纯的感觉女玩家比较好看。 唉，抱歉，我玩游戏选女性角色，只是单纯男性角色的衣服不好看 大白菜难道有24小时监控看着吗？
我偷偷摘走应该没人知道吧 哪个看的顺眼我选哪个嘛 男人不喜欢玩女人，那是不是有问题  果然说废话才有流量 作为一个正常男的，看一个漂亮妹子在眼前逛多正常啊，一个男的喜欢看一个男的在眼前晃心理多少有点毛病 放屁，科普都不会科普，老子玩女角色就是为了好看，玩男角色是因为帅 谁愿意玩游戏盯着一个男性的屁股  老子又不是南通 可选择性别 肯定选女角色了 错啦暴击率更高 生活在辽宁从来没觉得一年没四季的感觉这是为什么 我第一天11点醒。第二天，熬了一天。那我这算早起还是晚起。 九点睡四点起算早起么？ 我一个男的喜欢女的没毛病吧，所以我肯定是选自己喜欢的呀 确实 国服不存在的游戏 之前就感觉男兽人男牛头模型大一圈 有点不舒服 第一个这得取向问题 不不不  很简单一个问题   一个大老爷们成天盯着个男的不觉得变态吗？ 男的玩游戏爱玩女角色出于啥我不知道，反正我玩男角色纯纯就因为馋他身子 不，我只是单纯的感觉女玩家比较好看。 唉，抱歉，我玩游戏选女性角色，只是单纯男性角色的衣服不好看 大白菜难道有24小时监控看着吗？
我偷偷摘走应该没人知道吧 哪个看的顺眼我选哪个嘛 男人不喜欢玩女人，那是不是有问题  果然说废话才有流量 作为一个正常男的，看一个漂亮妹子在眼前逛多正常啊，一个男的喜欢看一个男的在眼前晃心理多少有点毛病 放屁，科普都不会科普，老子玩女角色就是为了好看，玩男角色是因为帅 谁愿意玩游戏盯着一个男性的屁股  老子又不是南通 可选择性别 肯定选女角色了 错啦暴击率更高 拿走不谢 我个人主要是还是女性的身材和服饰的挂钩。
举个例子，比如gta5的女哑巴我就是感觉衣服会比男哑巴穿的好看且多。
部分游戏里面男的角色一些饰品没法带，但是女性的饰品很多，衣服款式也比较多，且一个男的想捏出自己喜欢的女角色感觉比男角色容易。
个人感觉 个人感觉 个人感觉 我男的。今年22岁。玩原神选的男主。厨的角色是迪卢克。我还抽了绫人跟魈。室友都说我是男桐，但我真不是。我崇拜有责任有担当，在逆境中也保持坚定信念的人。所以我在游戏里也喜欢扮演一个这样的人。我觉得这没什么奇怪的吧。 难道要我一直盯着一个男性角色的屁股看！？ 玩女性角色当女儿养 主要是男的比女的臭说实话建模上真的不行 额。。没我就是单纯的喜欢女性角色 我一个大男人，性取向也正常，不选女的选啥？ 因为吕子乔说过，mmorpg即many of man roll play like girl 我个大男人，不玩女的，难不成玩男的？ 纯属于老色皮上头了，真男人要用自己的皮肤，男 但原神女主裙子加起来模型明显比男主大，但他们还是十个人中只有二个人选男主，我是男的，我的两个号都选的男主，我男同学也选的男主，可能只是单纯的未成年喜欢选和自己同性的角色吧，或者说男生躺床上的时候会幻想，所以会选一个更好带路的性别 当时CF出猎狐者的时候，就宣传体型小被子弹命中的几率小。反观飞虎队命中面积大。 玩女角色单纯就是喜欢异性养眼 掉陷阱里是可以出来的 军棋怎么玩  冷知识：现实中虎比狮强 只会哭的大象是吧？ 掉陷阱里是可以出来的 军棋怎么玩  冷知识：现实中虎比狮强 只会哭的大象是吧？ －本正经胡说八道 发射火火柴小时候玩过 有可能是你的手指穿了 大部分都是假的，虽然我是个文科生但是这点常识还是有的。 OK，化学老师震怒，物理老师震怒 营销号越来越多了，希望大家多多拉黑，多多举报，就比如我刷到的这一个，科普的有点参考资料和论文， 我买，我买，我买还不行吗？ 洞，泰，等你哟 卖书的啊 扯淡 流体的连续性原理 b友们举报点一点哈 我也买了 胡说霸道 如果我不想吃蒜香味儿的荷包蛋就难办了 辐射nm，脑子接机关枪 但凡学过高中化学和物理 《育儿》 有真有假 卖书就卖书，推书就推书,上万粉丝做成这样 －本正经胡说八道 发射火火柴小时候玩过 有可能是你的手指穿了 大部分都是假的，虽然我是个文科生但是这点常识还是有的。 OK，化学老师震怒，物理老师震怒 营销号越来越多了，希望大家多多拉黑，多多举报，就比如我刷到的这一个，科普的有点参考资料和论文， 我买，我买，我买还不行吗？ 洞，泰，等你哟 卖书的啊 扯淡 流体的连续性原理 b友们举报点一点哈 我也买了 胡说霸道 如果我不想吃蒜香味儿的荷包蛋就难办了 辐射nm，脑子接机关枪 但凡学过高中化学和物理 《育儿》 有真有假 卖书就卖书，推书就推书,上万粉丝做成这样 最恶心人的是，这种玩意就喜欢把一些假的掺在少量正确的里面，让人分辨不清 1万多粉丝你就发这个？ 你别误导人了朋友，很多都做了实验，就他妈不对，别人传什么你们营销号就跟什么 不如信我是秦始皇 你就是这样育儿的？ 省流:卖书的 有的看起来确实离谱了，看看就行了 up的伪科学，太厉害了，主要审核不懂科学，唉，明显初中没有学好 香蕉有放射性，我不吃，随便你们全家使劲吃😂 不如用chatgpt写 怎么举报 脑子有问题可以去治一治，别人辟谣你造谣。要折寿的。 点赞的那些不带脑子吗？开局十秒钟还没劝退？ 你踏马没读过书？ 不能说是假的吧，但是做视频的人原理没整明白啊，什么辐射，蚌埠住了 燃烧三要素什么来着，氧气，可燃物，燃点，手机辐射能量能达到钢丝的燃点吗 垃圾UP点踩举报加屏蔽了 最可怕的是这个频道叫《育儿》 撕啊杀波一币 基本都是谣言，请点点举报 您对得起您起的名字吗？还教育呢? 真假参半恶心死了 白醋那个是真的，因为生成了二氧化碳，二氧化碳密度比空气大且不助燃 好棒压这视频 全是狗屁，还他妈水的张力，那是他妈木质纤维吸水 大蒜擦过能捏起来蛋黄确实是真的，正常捏很容易破的，擦过捏就感觉结实很多 不学数理化生活处处是神话 造谣主力军 我秦始皇  打钱！！ 第一个假的，公鸡蛋？这个根本就是个混子UP主 那手机还没nima用的那根黄瓜辐射多呢，少发点视频吧 你说的这些，就等于我是你爹，你信不信？ 买这种书的家长，几乎没什么智商吧 我不能光明正大的撒盐吗，为什么要偷偷的 张力知道吗？我小学同学 这个声音在我手机里不念小说，念这些还蛮不适应的 踏马的一大堆伪科学。还叫教育育儿…… 你这编的也不像啊 真假混谈，你是真可以 钢丝那个，做实验的现在还好吗？钢丝棉燃起那么辐射已经够致死了。 就这还育儿？？？ 都是假的，辟过谣了 那外国的视频打广告是不是过分了 依托够使 那个看不见的气体是二氧化碳 我秦始皇打钱，谢谢。我现在还在陵墓里，V我50，到时候统一世界，封你为大将军。 什么鬼，那是电磁波， up主回家看看妈妈还在不在吧 神经。一个卖书的 净扯淡。 你就别育儿了 毁儿吧 感谢丰富我的黑名单 半真半假，你简直就是害人脑子的毒药 像这种真假参半的科普，真的很误导人 up的成分是啥？ 我秦始皇 刚从骊山出来 目前需要集齐资金从头开始征战天下 只要v我500 待我日后重登大宝 各位以后都是开国功勋  待我大封功臣朕保证各位皆位列12级左更 育儿？还是骗人？ 我如果是个中学生  我直接举办  但我现在是个带学生  这些是什么原理啊？ 我只想知道煎蛋那个是真的吗？ 小苏打和白醋那个，碳酸氢根和乙酸反应生成二氧化碳，二氧化碳能灭火，有问题吗？ 嘿，你还真别说，你还真别说 三真七假，你是懂瞎逼逼的 一人一个举报，创造更好的网络环境 直接举报 好诡异对的里加一些错的，然后来教育孩子，这种营销号感觉可以诛九族，害人太深了，都感觉是一些国家的间谍了，严查祖上十代。 开头就绷不住了，骗傻子啊 误导人的gdx 看了二十秒，我举报加踩没意见吧。 一个子曰博主，发些反智的东西真是讽刺 好耶！ 《十万个为什么》改名字了？ 感觉这书挺好的 有没读过中学的小可爱信这些吗？ 每天30分钟这类视频，孩子不用到初中，直接变nt 我读书多，所以我一脸震撼，原来真的有人信这些啊？ 麻烦你去投抖音，不然B友们会瞧不起你 反手一个举报，真假混在一起，居心不良啊 折中弱智视频能过审是吧 这视频是故意骗流量来喷你么？ 学历越低，信的越多。妈的，算是民科伪现象甚至是造假。这视频都没人举报的？ 你这育儿，真不会把娃育成傻子么？ 省流：卖书的 【四个手机同时接通信号  中间的玉米竟然变成了爆米花-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8Y7JJBZ 两个字：如来 什么垃圾玩意还能发出来 这种风格的视频没必要看了，点个拉黑防止以后刷到 半真半假的视频是最可恶的 妖言惑众 第一个，你拿个磁铁，从圈中间来回穿过几次，也能点燃 育儿之前，先把谣言给辟了。 @思齐教育-育儿  放你妈的屁呢？ 不好意思，刚刚点上的赞看到燃烧钢丝绒我瞬间收回了 举报了，侮辱了九年义务教育。 @小马哥测评啊 来试试这几款真假造谣！！！ 怎么没人举报 就这敢搞儿童教育，真是欺负傻子钱多啊。 骗骗抖音上的大妈们还是可以的 假科普 1:27 不想看可以举报 没必要滑走 光看那个二硫键，我就知道，这个营销号连高中都没上。 第一个假的 试了试，果然神奇，手指穿了已经 不严谨到令人窒息，还TMD是个卖书的。
我是崇祯，在京城复活快热死了刚醒需要五百贯铜钱搞点酸梅汤喝 你先告诉我那是鸭脖还是鼠头 有些是真的，有些纯属扯蛋，这还发视频呢，误人子弟 就这东西还教育？还有一万粉？现在造谣的都成教育了 你不摸大蒜也能提起来 @鳅某人 造谣视频号 但凡上过义务教育………当个笑话看就行 张嘴就来 有脑子的人都不信 智商堪忧 我丂呢吗 为啥是公鸡蛋 什么？这不是魔术，这是一个压缩营销号，你看他遇到流量变答辩睾 看图吧 手机没这么大功率 下边肯定有电磁炉 铁能在空气中燃烧？ 思齐教育，谁报名我笑他一辈子 我服了，这么低智还能带货 还是个育儿机构 只想知道煎蛋…… 因为这个视频，我把你拉黑了 这玩意还能有人关注，路过点个举报  《育儿》 答辩 为啥是十三岁？不能其他年龄吗？ 全是错的知识 造谣 fnmdp 一半以上都是假的 互联网不是法外之地？ funny mud pee 不学数理化，生活处处是魔法 你但凡第一个不放那个手机我可能就看下去了 把你这伪科学视频发隔壁两个平台吧，那的人会信 我顶你个肺，陌生人。 公鸡蛋？up主你是认真的嘛 我是秦始皇 这个应该点不着吧 怎么不是母鸡蛋，你怎么知道是公鸡蛋 信息获取成本较低的时代，代表着很难辩证真伪，第一条试了没着火，就是卖书的，垃圾！！！ 你们信他还是信我是秦始皇 谣言大集合，有点像看丁香医生的感觉，真假参半最后带货 为盈利目的，虚构事实，虚构事例，造成重大误导和社会影响事件的，依法判处一年以上三年以下有期徒刑，情节严重的处……… 总所周知，钢丝是可燃物 霍金！是霍金！他起步很完美，霍金加速，他超越了博尔特，人类新的世界纪录！！！ 造谣犯法不 带点脑子 就你这还育儿呢 最重要的一点你没说，老北京人都喝豆汁儿 放屁 你宁愿相信它是真的，也不愿意相信我是秦始皇 答辩 b站为什么有这种视频，在座的各位都有责任 你们宁愿相信这些也不信我是秦始皇？ 秦始皇什么来着 这个抖音一大堆 咋才25条弹幕？ 我真觉得吧
这些营销号挺好的
战忽局就靠这些营销号撑场面了
现在鹰酱家的情报员也就指望着营销号的数据编写每个月的KPI了 义勇军那一段的bgm是啥，很急很急 营销号的内容就是糊弄民众的，因为民众不能拥有武器装备，即使是知识也不行，很危险。 知识点太密集了记不过来 ？为何我这显示只有3条弹幕 想想井里挖出来，很大可能是需要藏匿，那大概率不是侵略军了，多半敌后武装或者守军撤退来不及带走。准备之后反攻回来再来取。 真不错 我就说吧，巴雷特是连狙，他们说我开挂了！ 英国航母那个事  笑死早都已经进入基洛基鱼雷射程了英国才发现 还分辨不出是谁的 毕竟中国 越南印度都有基洛级 敬礼 这些AI语言极少粉丝等级极低的营销号近几个月是大量疯长，耐乃的黑名单都拉满啦，查询特定词类还会出现这种恶心的营销号，黑名单SP还会出现，好恶心。 @月YouBi 我今年去了一个传媒公司才知道那些垃圾视频就是洗稿乱编的，里面的东西都不会考证就直接发，up真的牛，我越来越喜欢严谨up了 民兵三不是带的三枚33.5万吨的核弹头吗？ 20mm口径器材狙击枪了解下x 深海声学通道好像全球档案馆馆长也讲过 我差点以为手榴弹也能买同款 每次看到这些营销号都尬到想死 这说明花老师更的太少 一库又是什么新梗吗？ 咋才25条弹幕？ 我真觉得吧
这些营销号挺好的
战忽局就靠这些营销号撑场面了
现在鹰酱家的情报员也就指望着营销号的数据编写每个月的KPI了 义勇军那一段的bgm是啥，很急很急 营销号的内容就是糊弄民众的，因为民众不能拥有武器装备，即使是知识也不行，很危险。 知识点太密集了记不过来 ？为何我这显示只有3条弹幕 想想井里挖出来，很大可能是需要藏匿，那大概率不是侵略军了，多半敌后武装或者守军撤退来不及带走。准备之后反攻回来再来取。 真不错 我就说吧，巴雷特是连狙，他们说我开挂了！ 英国航母那个事  笑死早都已经进入基洛基鱼雷射程了英国才发现 还分辨不出是谁的 毕竟中国 越南印度都有基洛级 敬礼 这些AI语言极少粉丝等级极低的营销号近几个月是大量疯长，耐乃的黑名单都拉满啦，查询特定词类还会出现这种恶心的营销号，黑名单SP还会出现，好恶心。 @月YouBi 我今年去了一个传媒公司才知道那些垃圾视频就是洗稿乱编的，里面的东西都不会考证就直接发，up真的牛，我越来越喜欢严谨up了 民兵三不是带的三枚33.5万吨的核弹头吗？ 20mm口径器材狙击枪了解下x 深海声学通道好像全球档案馆馆长也讲过 我差点以为手榴弹也能买同款 每次看到这些营销号都尬到想死 这说明花老师更的太少 一库又是什么新梗吗？ 雪豹闭嘴，别坏了我们战忽局的好事 @飞羽社 建议加大更新力度！ part4关于海水温度和温跃层的内容高中地理学过，就很离谱 营销号用的写文ai看来根本没法用啊，不过也没问题就是了
回头配个英文字幕发去油管，东风41精度400米 upup啊，我最近看到过一本书，里面是从毛子的视角讲述我国空军发展的，我就想问问，我03年左右真的就敢拿空军一号本体做实战演练啊？ 这是mk2吗？ 有些东西可以鉴定，有些东西不能鉴定 我觉得其实可以换个角度看问题，
战忽局：营销号我懂你，但是麻烦下次把它换成英文，顺便将内销转出口不然三哥压力会更大了我们内部就让专业人士科普好了 这在我们彩虹小队可以炸死几百个偷人的防守方了 李云龙吐槽的那个？ 05:45 这是谁？ 我们是每年都能有人给我们打电话让我们处理这玩意，，，，， 《穿井得一雷》 贞子吔手雷啊 我又想起了日本人没开几枪就把东北三省占了的这事儿 我夏天睡觉都把枪管和弹匣露出来,被子只盖肚脐眼 我有一个想法，点评完营销号，再把营销号底下的评论放上给大家乐呵乐呵 真正的圣遗物 神兽更完了，来点解析吐槽？ 看了这么多期军事视频鉴定，作为一个十几年的老军迷，我也不敢说自己有多专业；但是我现在感觉就是，但凡是AI配音的这些所谓军事科普视频十个里有九个是垃圾，剩下一个是不可回收垃圾。
  我说这些所谓的“军事博主”写稿子前能不能稍微懂点脑子，但凡上网查一下也不至于一点都不查啊。有些营销号的视频看完了我都怀疑他九年义务教育毕业没有。 这是圣遗物啊，怎么随随便便就销毁了？这不送到博物馆铭记历史啊，真是落到了群草包子手里了 关于巴雷特m82a1的使用，建议看一下北美燕双鹰 被叛徒泄密的那个是31还是41来着？ @花岗岩工作室 啥？第二条是巴雷特大得过花老师么？ 我是从火箭军退役的 我看这种视频都是当喜剧看的 因为我又不能反驳 说他们不对... 汇报一下，为了您某视频被下架的忧伤，广告我看完了（doge） 中国导弹最牛逼的是巨浪3潜射弹道导弹 我懂了，咱们的基洛级潜艇被明斯克加了魔法，水下40节 30度的晚上有效果吗？哦，只有风扇吹 我这城隍庙改造挖出迫击炮弹 如果在近距离才发现了别人的潜艇，说明要是真打起来已经是尸体了 我不信，被子自己就是凉的，那岂不是说开水自己就是烫的？ 民兵3导弹是冷战末期的技术，完全赶不上东风41 GM6有幸打过一次，地下靶场4发，带了耳机还是被震得耳鸣 巴雷特打得过xxx
直升机看情况，要是民用可以，战斗用比如阿帕奇看情况鱼运气
僵尸除非编剧脑洞说子弹用xxx对付僵尸所制的那大开杀戒
第三个行
第四个人都变鬼了，除非xxx材料可以对付
99A……打不过的
约尔太太主角光环除非丧心病狂同人二创
白骨精看编剧
看编剧想不想整活
兵长打不过，挂
小猪佩奇绝对可以
可以
可以
可以
看编剧与二创丧心病狂程度 【掀开坦克盖往里扔手榴弹？扯淡！装甲兵工程学院芦主任聊坦克故事。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/GLELGDg 本来是感动的但突然蹦出个巴雷特，这很淦。 老本行。 我是不是眼花了，我好像看到一个吃鸡主播 （看了开头，去老家乡下，把三舅爷菜地挖了一遍，啥都没有，被揍了一顿）为啥我这边就挖不出手榴弹 竟然还用百科上的图片，所以啊，保密工作很重要，天天能接触到的人可能觉得没什么，但是泄露一点给敌人，那对他们可就太有用了。 和传说中的麻雷子有啥关系 @北美燕双鹰 找你呢 光阅兵出现的数量都比这个多 视屏可以作为教材给小中学生看一下 在纺丝中加入矿物母粒？这不怕堵塞喷丝孔吗，熔体追求绝对纯度，不含杂质的 不然影后续成型加捻卷绕，容易断头，影响线密度 物理性能 战忽局：你咋故意找茬是吧 啥都往日本 美国上靠  恨就完事了  转移情绪的手段之一 侵略过中国的国家可多了  为什么只拿美国日本说事 俄罗斯呢。不是人家干的也往上靠  不得不怀疑目的性了 最後面Cold waters玩家精神起來了 等会，最后那个被子，说是用的英威达亲水纤维……我记得考杜拉当年让杜邦卖了，现在就在英威达手里来着？ 这时候又有野生吴彦祖要问了“花老师，您啥时候开着8爷打到新德里啊？” 科普是需要一定知识水平的，这种出现在家长长辈手机里的营销号是最让人难受的，父母会跟你信誓旦旦的说他们的知识是最丰富的，你要是反驳就会被反骂 带英海军追踪潜艇那段直接勾起了我刚开始玩冰冷海域的回忆
先射箭再画靶，先看个大概就你给你定型了，是商船还是座头鲸打中后再说
你就能得到一个在水下400英尺的水面舰艇
或者一个在水上给你打刺猬弹的潜艇
不过花老师一说是BBC整的活也就不意外了，他们的纪录片也就看看自然环境方面吧，别的好像确实不行
（顺便既然提到了冰冷海域，我在网易云是最早上传冰冷海域原声的人，比专辑还早，可以来冰冷海域的原声电台玩哦） 还有一条说东风14可以很轻易的把航母击沉 高考毕业去水库玩，发现了一个生锈的手雷，我还拿起来玩玩，拉环啥的都锈死了，我给扔水里了 你不懂，这些人是火箭军支持的，特意贬低自己抬高美国要军费的 说起巴雷特，我脑子里就是这个老哥，北美燕双鹰的整活。相信你看了也念念不忘。
BV1qN411C7Uh 新闻和科普视频的结尾或者描述里不带出处、原始资料的真的一眼都不用看。。。 啊？ @花岗岩工作室 讲真的，我对导弹的事情比较感兴趣，但是自己并不是特别懂，可不可以做个科普视频给我们看呀，另外我知道在洲际核导弹里面，DF41很厉害，但是算不算最厉害的。能不能带常规弹头？为什么连阿梅利卡自己都知道民兵3是垃圾，那干嘛不搞个新的。 还好不是芥子气 日常吹更J20c 万一这玩意砸到头  小日本又是钢盔 我好像知道那些恨国的人为什么恨国了 不好意思作为半个广东人，我不信这种自己就是凉的被子，我只信空调 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 呀，开始捶那个所谓军神啦，很好很好，电脑快修吧。。实在不行，我会呀。 剑门关我老家隔壁县的 这些是间谍敌特，刺探我军情 唉？亲吻大地？我记得当年有一部空军主题的电视剧片尾曲里有这么一句，因为太过违和而令人印象深刻，难道花老师也是在梗吗 不懂就问南海是公海还是啥海？ 啊？咱军工人也有机会干别的？我靠，花总，求带走啊 ~ 什么时候花岗岩的恰饭视频片段被鉴定网络热门爆款视频鉴定一下 美国的侏儒性能也很好 6 啊这。就是说抗战文物被当成鬼子的东西给销毁了？ 【大 龙 法 杖-哔哩哔哩】 https://b23.tv/TWp2IhO“手持m82半自动” 以前我们这边上山捡菌子的时候偶尔也会捡到生锈的手榴弹枪管之类的，全捡回去上交派出所，派出所的叔叔嬢嬢都习惯了 不是激波战队吗？ 00:26处UP也开始玩上地域了？ 花花，这被子我买来送刚处的对象了～～后面是一辈子还是一被子就看你的了 挖前两枚的时候我就不敢继续了 奉为圭皋，gui gao 有一次在警车上听到旁边红色塑料桶里面咣当响，扭头一看里面一个生锈的手雷 井里面能打捞到手雷出来？ 战忽局这种词是想出来遮羞的吗 花老师啊，生产队的驴都不敢这么歇啊 最近很多消息在说076是双舰岛。真的假的？ 你这躺岛瓜瓜凉被是四代凉被吗？不是我不买 他还是那么爱真寻 据说美帝在00年代就知道东风41的存在了，这是我从书上看来的，关键是那本书也是00年代的。 诶，虽然其他都是错的，但是这不还有名字是对的吗 战呼的意义各位都忘了 @花岗岩工作室 提个小建议，还是尽量不要随意用1！5！这种梗。怎么说呢，和红军战士的故事放在一起多少有些不合适 所以歼20到底是不是五代机啊 啊？？ 哈哈哈哈，知识划过我的脑袋 这些营销号自媒体最大的价值，我想就是把水搅浑吧累死那帮搞分析的 点击购买视频同款 就喜欢，帮咱们这帮暴脾气又拿不出证据顺气的up～，专业，地道，解气！ 我跟你们讲，bbc发现的呢不是基洛级潜艇，呢是塞浦路斯共和国wg造船厂制造的现代化猫鲨级潜艇（或者说该叫小鲨鱼级？），人家水上能跑40节最高航速，水下也能跑27节（因为偷了巴劳和2501的机动和下潜时间），而且隐蔽性超级强水面舰艇想要发现水下的潜艇只能在自身两公里范围内才能发现，不过我倒是猜不到现代化的猫鲨里被wg装了什么武备，可能是wg路过海底的时候开了个水听器发现傻白了决定故意放大自己声纹跟人家打个招呼然后就飙船走了，毕竟40节傻白这边发现了也追不上是吧 马尾手榴弹：人民兵工最早的自制弹药。 为什么你们说的素材我一个都找不到啊？ 我小学是真有同学在教室前的土地里挖到过手榴弹，交上去了，收在了柜子里，亲眼看到的
听说还有个同学还被火星弄伤眼了，不知真假 好家伙大菠萝 会不会是战忽局 @随赐 花老师能评价一下CRAZY262吗  我觉得这些不如“韩国一箭八星成为世界航天强国，航天技术已经超越我国”的报道。当天我国官媒就发了个“力争在2030年前将我国建设成航天航空强国”接着第二天就低调的发了个“一箭24星”发射成功的新闻 哇 是不是钓鱼的骗up主说出真实数据战忽局失败了 咱就是说，描述革命烈士的视频里能不要出现烂梗吗 花老师，啥时候鉴定一下您出演的大电影啊 3分时的bgm是?? bbc这业务不专业呀，看看人家美国一定会说中国潜艇差点把我们航母打沉，所以国会赶紧打钱！ 凡是用AI声音做视频的一律秒关 BBC扯淡也不是一天两天了，几年前它们拍过一个切尔诺贝利的纪录片，用苏联时期流传下来的苏联组织普里皮亚季市的居民登车撤离的视频，被它们说成是苏联强迫附近人民上屋顶铲碎片 确实是基因突变了，马尾手榴弹是土造所以啥形状都有对吧？ BV1qN411C7Uh 边区手榴弹厂是吧，再挖一挖能挖出一把大佐的军刀 日本娘们不太可能 记录过英雄们路程的一批手榴弹啊。。。。 营销号的视频就和以前火车站汽车站里卖的杂志报纸一样，谁当真啊！坐车无聊的时候打发时间，上完厕所还能擦屁股，可惜现在缺少了这项功能。 有无友友可以科普一下为什么弹幕都在@马前卒，是因为他又讲了什么军事方面的错误知识吗 5:45的那个姐姐是谁，我朋友路过时看到的。说一下名字谢谢！ 为什么不开空调 开局一张图，内容全靠编，不用管对不对，跟随热点时事情怀瞎逼逼，能吸引流量能骗钱就完了，其他的管他了，反正不管牠事。 希望网友们能帮我看一下这真的是核弹发射井吗 巴雷特打得过拜登吗 那有什么东风啊，兄啊，都是油罐车啊，咱们陆军苦啊，没钱啊，同志们都得腿儿着训练，咱们陆军也得多拨款啊 AN94也是属于枪管短后坐原理嘛？ 不过GM-6的无托设计使整枪重心更加靠后，确实是比巴雷特M系列更易于站立持握射击。 有没有修复大神修复一下 有趣，感兴趣 什么时候点评一下神兽三战 哈哈！！ 我现在听到这AI合成音就难受 话说这些无脑营销号，是在替谁营销，是谁赏饭，想必很明显了吧 你怎么知道这些平台不是在战略忽悠 战忽局上班的都这么不认真了吗 民兵3烂🐶都知道，就这群营销号不知道，不然你猜美帝现在急急忙忙发展新导弹替换民兵3想干嘛 谁让大英帝国出航母不出海豚的 点个取消，关注up 还有影评吗？喜欢看 花老师，df41的视频其实针对的是那些毫无辨识能力的恨国党和那些未成年形态意识的战争 投2个硬币，给up买降压药 你小子就该枪毙了，泄露了这么多军事秘密，兵不厌诈懂吗 樱岛麻衣？ 所以巴雷特老爷子打得过马保国吗 感谢科普，最后科普潜艇我才知道，为什么渔民能捕捉各种国外设备，感情不一定完全是声呐，也有可能是收集海洋信息，推测声呐点的那种！ 咋最近这几期军事鉴定视频语速这么快啊? 也许派出所啥都没说，完全自媒体杜撰的 建议花老师出一期视频给大家科普一下目前各个平台有哪些账号是值得一看的，我们也就不用一个个去分辨了 好活儿 请问up，东北这两个字的正确发音是什么？你能确定不？100多万粉的大up主连个“北”字都不会读是吧？ @飞羽社 巴雷特短后座后坐力小的不得了普通女人都能毫无压力使用他！ 凌晨四点多三百多人在观看 到底要怎么和那些只玩腾讯全家桶的解释巴特特反器材步枪是把连狙。。。。。 02:17 这里异物的语音包是什么梗有无雷厉风行的科普 确实健康啊，没毛病，但是又不是给打工人看的。 一天学习或工作6小时，什么神仙生活 早上两点半下班，可以七点起床吗 时间是人定义的，事实上只要环境合适，管人类时钟是几点都不影响健康 第一个就做不到7点起床到单位早迟到了 有没有一种可能，我9:30才下班，对不起我的身体 7:30起床
7:30-8:30上班通勤
8:30-11:30高强度工作
11:30-12:00中饭
12:00-17:00高强度工作
17:00-17:30晚饭
17:30-22:00高强度工作
22:00-23:00下班通勤
23:00-24:00洗漱
真是美好又充实的一天，太甜啦！ 我学生时都做不到，别说上班了 十点睡觉七点起……有几个Chinese可以做到的……？从学生到打工人 看了一下，好像都能做 这种东西看了十几年了，说得容易做的难 我想60岁退休了可能用的到 相信我很快就会说辟谣了，是断章取义的，反转的，别有用心的，这个作息时间是给首陀罗适用，不是给达利特看的 cbddl 后浪们就不能建个群在群里发吗？这就搞得我们很尴尬，做不到还得当不知道 这是我同事最近的排班，白夜都是12个小时，常班8小时，你推荐你***** 十点在教室睡觉是吧 说得很好，奖励舅舅柳工作三十年 那能不能发一发最完美的工作时间呢 我们这一代，初高中要早到学校吃早饭马马虎虎，大学赶早八起晚了也没得早饭吃，等毕业工作了为了通勤早饭也吃的很不规律，太无奈了 确实健康啊，没毛病，但是又不是给打工人看的。 一天学习或工作6小时，什么神仙生活 早上两点半下班，可以七点起床吗 时间是人定义的，事实上只要环境合适，管人类时钟是几点都不影响健康 第一个就做不到7点起床到单位早迟到了 有没有一种可能，我9:30才下班，对不起我的身体 7:30起床
7:30-8:30上班通勤
8:30-11:30高强度工作
11:30-12:00中饭
12:00-17:00高强度工作
17:00-17:30晚饭
17:30-22:00高强度工作
22:00-23:00下班通勤
23:00-24:00洗漱
真是美好又充实的一天，太甜啦！ 我学生时都做不到，别说上班了 十点睡觉七点起……有几个Chinese可以做到的……？从学生到打工人 看了一下，好像都能做 这种东西看了十几年了，说得容易做的难 我想60岁退休了可能用的到 相信我很快就会说辟谣了，是断章取义的，反转的，别有用心的，这个作息时间是给首陀罗适用，不是给达利特看的 cbddl 后浪们就不能建个群在群里发吗？这就搞得我们很尴尬，做不到还得当不知道 这是我同事最近的排班，白夜都是12个小时，常班8小时，你推荐你***** 十点在教室睡觉是吧 说得很好，奖励舅舅柳工作三十年 那能不能发一发最完美的工作时间呢 我们这一代，初高中要早到学校吃早饭马马虎虎，大学赶早八起晚了也没得早饭吃，等毕业工作了为了通勤早饭也吃的很不规律，太无奈了 6点30起床，
10分钟洗漱15分钟吃饭，
休息五分钟去上班。
中午12点吃午饭，
12点30午睡半小时，
下午17点30分下班，
18点吃晚饭，
19点开始散步
20点开始玩游戏，
22点上床刷手机。
22点30分睡觉。 可以，十点刚下班 哈哈😄😄 绷 别的不说，泡脚确实有助于睡眠 10点睡觉是吧，老子初中开始就没有十点上床过 ^_^ ？？ 十点才下班 不是，一天上班12小时加班2小时回家来回1.5小时，回家玩手机不得3小时睡觉5小时完美 通勤时间不允许我七点起床 怎么没有洗澡的时间，女孩子还有洗头吹头的时间呢 老板：？ 说的是建议作息表，你996你就不要用呗，天天叫唤，干点活儿就累死累活的，书读少了，人也蠢 这个作息表其实挺好的，可惜臣妾做不到啊。 就创意性工作这个词，就不像是国内会有的 我十点从公司出来，你要我在绿化带睡？ 啊这🤔找个不加班的工作很难吗？在外面工作五年了，我都很少加班，到了第二个公司更是没加过班，5点半下班就走人。天天实验室呆着老板也管不到 7点就要到校😭😭😭，你让我怎么晚点起床
，甘肃是这样的 休息少了，鼓吹加班罪大恶极；休息多了何不食肉糜。正反话说完了 正好高考完，暑假作息时间有了 这又正确了，而我认为的健康方式是工作半天，其余时间自己安排 早上7点起床，30分钟洗漱早餐，7.30:上班去。
8:00上班。10:00——10:10放风时间
打了几个小时螺丝狗中午12:00吃饭，下午1.00继续打螺丝。4.00放风，17.30:吃饭
18:00继续打螺丝，晚上9.30下班，10.00洗漱，睡觉。
12小时，工人常态 笑死怎么不说几点下班啊 幽默 6点到7点吃晚饭回家不花时间？煮饭不花时间？6 真的吗？我不信 笑拉了，上了初中之后一直到现在十年了，就没晚上10点睡觉过。 你说的对，但是我公司强制倒班 大清早给兄弟们整点幽默的是吧 看着就想笑 然而学校都做不到 何不食肉糜 ？？这东西都能上热门，b站是没视频推了吗 爆 哈哈哈 咱就单走一个：6 😆 你要健康还是要工作 还上班？你不会把闲置的房子租出去吗？ 易言订正，鉴定为纯纯的金钟 视频可能下架参考孔乙己 你清高，你了不起 ⊙ˍ⊙ 这个作息真的能做到吗？感觉我放假照的这个作息走都有点困难。 一次通勤时间差不多两小时，我建议央视把早起出门的补贴给发了 这个作息，考不上研  6点起床行吗 作息表制作人：我也是十四亿分之一，为什么我就能遵守
慈禧：好像有点耳熟 大部分人都不可能做到这个 现在有了手机以后基本没多少人能像以前那种娱乐贫乏的时候，九点就上床睡觉了 我的作息表：
4：30分上班
4：30分-6：20分工作
6：20分-6：40分吃早餐
6：40分-12：15分上班
12：15分-12：45吃午餐
12：45分-13：30分上班
13：30分-15：30分午休
15：30分-18：15分上班
18：15分-18：40分吃晚餐
18：40分-20：00分上班
20：10分下班
20：30分到家
20：30分-21：00分葛优躺
21：00分-21：30分洗漱
21：30分-22：30分上床看书或者看手机
22：40分睡觉
 非常好。为了保证我能每天十点睡觉。本餐厅希望大家自觉点，别喝酒喝到12点。还吐槽我不能给你优惠。 有一种加班叫做休息时间保持手机通畅 这得是谁家富家公子了 从古至今都不能做到人人这样    我到底啥时候财富自由啊 富哥的作息时间表是吧 哈哈哈哈笑死我下班9.30到家10点多随便干点啥就12点多了 央视推荐的怎么了？ 何不食肉糜？ 卖课的上热门是因为这个 你是？ 芝士养老生活，年轻人就应该996 只要我需要6小时工作，我就可以做到10点睡觉 十点半睡觉六七点起床 感觉不如ys...作息规律 关于弹幕里“这是给人看的？”我想说你真觉得自己是人了？螺丝钉罢了 饮茶先 10点睡到7点，一天睡九个小时？！做梦呢吧 啥时下午茶 sweet 挺好的 很好的，我年年考研都按这个时间作息 我发现熬夜到早7点容易猝死 我爸妈大都是早上6点多起床，晚上不到10点就睡了，在大学寝室想晚上10点睡觉是一件很难的事情 我四五点起都是日常你给我看这些 加班写抵制加班的倡导文章是吧 为啥子 我上午效率很低 老犯困 注意力不集中 除了睡的晚，我好像都符合作息 您猜怎么着？还真给你猜着了 坏了，起猛了 实现财富自由，人人有房就行 我还是很幸福的，跟这个作息差不多 公务员可以参照。搬砖的喝水泥石灰下午茶 对不起，影响我半夜打灰了 10点睡觉不现实，11点差不多 😅先把996ban了吧 hhh10点半 才下班 我休息你*** 你觉得中国的学生最缺少什么东西呢？
从来没人教你友谊破裂，家庭不和睦，感情受挫，亲人离世，宠物生病，遇到创伤，被欺凌，抑郁焦處，孤独，寂寞，压力大时该怎么办。
不愁吃穿，满黑板的公式和文字，知道发烧了吃药，成绩差了恶补。
唯独没有人把你的情感生存当回事 什么垃圾配音 @央视网 下午茶这是给公务员看的作息表吧 7:00起床就迟到了。 上一个和我讲要作息规律的人叫 吉良吉影！ 幕布的 从哪里看出来这个视频是央视说的呢？ 现实是高中生6：35之前到校，中午吃完饭写午练，顶多趴桌子上睡一小时，晚上10：30放 何不食肉糜，来工地干干嗷 有钱人的生活就是这么朴实无华 十点睡七点起中午又睡一个小时，一条睡10个小时，别给人睡傻了 吃早饭40分钟 吃午饭1小时 这已经是大部分人根本做不到的作息了 关掉b站 干活吧 下午茶给我整不会了 8.30起床 
9.00上班 
12.00午休 （外卖点到公司午休完再吃）
13.30到公司 吃午饭
14.00上班
18.00下班（一周加两次班到九点）
18.30随便找个馆子吃饭
19.00-22.30打游戏
22.30-23.30刷手机
0点睡觉💤
（以上是正常情况，有时候凌晨三点睡） 啊？什么事午休 河南初中班主任6:50就要到班了 根本没考虑过时差的因素，没一点用的建议 还好我5点起床， 难怪平均工作时长只有48.8小时，原来有很多人上人过着视频里的美好生活严重拉低工作时长。建议拉他们进来上班创造社会财富。 想象一下，一个007的社畜对执行这样健康作息的富人说：“有钱也买不到健康，有钱也买不到时间” 提笔写尽天下事，不肯俯首看人间 哈哈 好像20年前的作息表 拉屎都要计时 给爷看笑了 我的作息:
工作日早上八点起，简单弄点吃的去上班
十一点半吃午饭，十二点半午休到一点半继续上班
下午四点下班，做点清洁，六点准备晚餐
八点运动一小时，然后玩玩玩玩玩玩玩到十二点睡觉 晚上下班都九点半了怎么可能睡觉，手机一堆没看的事一堆没做的 bgm换成有点甜就对胃了 这下确实替别人岁月静好了 所以，国内从小学7点半做早操就开始不健康作息， 十点我还在等回家的车，而你却已经要我泡脚睡觉了 十点睡七点以后起，是不是睡太久了 呵呵 首先我几点下班、站着说话不腰疼 ？你在开玩笑？ 你说得对，我学校22:40下晚自习，早上6:50跑早操 何不食肉糜？ 为什么很多人上班不是朝九晚五，一周双休呢？是不想吗？ 按这个表算，一天才工作四个小时 最近有学生走出考场大喊“取消调休”，大家的作息时间今天也引起关注，看来大家比以前更关注自己的福祉了，很开心看到这一幕，祝好！ 好笑的笑话怎么没人笑啊，笑啊，都给我笑！！ 这正是咱们这边公务员上班时间，安排的明明白白一点都不差，9点上班11点准备吃午饭休息到两点上班，4点准备4点半下班回家 10点…大学生还刚下课要写作业呢
这年头除了老年人和个体户谁真能做到十点睡觉…别太离谱 读书你老师不允许，上班时你老板不允许，买房后你自己不允许，退休时你孙子不允许… 就是底层公务员都做不到这个作者的作息，不是给人民群众看的，再见 央视是? 全是研究表明 你能不能标一下研究在哪里来的 什么，难道不是一周休一天，每天睡眠不到六个小时，学习工作起码15个小时最健康吗？ 花了多少钱 不知道各位上班党如何，我tm一个大学生就算想这么做都不可能（几周几天实验课晚上9.50都做不完） 呸 何不食肉糜 不知道发这些的意义何在，是在嘲讽我们吗，我不配做人？ 一句话，滚 做不到，要通宵开黑的 我在下班之后的不达标 你爹10点刚下班 22点下班属于家常便饭 穷哥们5点起床跑公交乘务员呢 晚上睡不着 早上起不来 我就是进来看看有多扯淡多不食人间烟火的 我是不想健康作息吗 除了午休和晚上上床的时间，其他都蛮符合的 从0到24时都没说到什么时候适合运动，只说啥时候适合做困难的工作，这就是个卷表，我才不信他 抛开事实不谈挺好的 真是不食人间烟火啊 说一套做一套 6  不上课不上班的吗？ 央视都觉得12-14点要午休，可是公司是12-13点午休加吃饭，这打工人能不抱怨吗 来咬我 不想被女朋友咬的男的事心理变态 @木目不是木木 我喜欢打我女朋友，每次打骨折再哄她，她刚开始很抗拒，现在每周一次，我们算是天生一对吗？ @刀哥爱虎弟 我不是bt 把咬字分开 我小时候咬我妈，结了婚咬老公，老大小时候咬老大，现在咬二胎～ 咬是分开念，还是一起念？ 我！真的好喜欢咬我男朋友的屁股！ @集市售花者  他不让我咬他的🐤🐤不过一般都扭不过我 我以为。。。。。。 我也喜欢咬一口 @闹铎了 我就想一屁股坐死你 我从小就喜欢咬人，不管可不可爱，看见肩膀或者手臂这种肉多的就想咬，不咬牙齿就有种说不出的不舒服的感觉，我经常咬自己手臂和下嘴唇里面的肉，咬了感觉真的很舒服，我都怕我是心理有问题 野生动物没进化完全是这样的 up主这个视频里面分享的论文，在哪里可以找到啊？可以分享一下嘛！ @婷婷和江江 对不起宝贝 和我喜欢打她匹古是一样的道理。不过她咬我咬的实在太疼了，每次她爽到了就要咬我… @白米飯7 来咬我 不想被女朋友咬的男的事心理变态 @木目不是木木 我喜欢打我女朋友，每次打骨折再哄她，她刚开始很抗拒，现在每周一次，我们算是天生一对吗？ @刀哥爱虎弟 我不是bt 把咬字分开 我小时候咬我妈，结了婚咬老公，老大小时候咬老大，现在咬二胎～ 咬是分开念，还是一起念？ 我！真的好喜欢咬我男朋友的屁股！ @集市售花者  他不让我咬他的🐤🐤不过一般都扭不过我 我以为。。。。。。 我也喜欢咬一口 @闹铎了 我就想一屁股坐死你 我从小就喜欢咬人，不管可不可爱，看见肩膀或者手臂这种肉多的就想咬，不咬牙齿就有种说不出的不舒服的感觉，我经常咬自己手臂和下嘴唇里面的肉，咬了感觉真的很舒服，我都怕我是心理有问题 野生动物没进化完全是这样的 up主这个视频里面分享的论文，在哪里可以找到啊？可以分享一下嘛！ @婷婷和江江 对不起宝贝 和我喜欢打她匹古是一样的道理。不过她咬我咬的实在太疼了，每次她爽到了就要咬我… @白米飯7 性欲比较强罢了 她喜欢咬我吸我，已经分手2礼拜了 @戳神殇 我变态吗 @一根机智的老玉米 攻击 @北藤南树 我也想咬你 我经常咬女朋友，是心理变态嘛？ 现在是前女友了。别人是草莓印，我是牙印 性别一换这不得坐牢 @天天进步男医号 啊啊啊啊啊啊……我特别喜欢咬人 @people404 这叫可爱攻击 被咬的 省流2:25 经常咬老公 @PainzZZZ  @豚啊豚豚 @菜花哇 我是变态（确信） @Cx330山中雾  省流：是变态 @一般路过的路人露 是分开的那种咬吗？ 我喜欢咬还有顶！ 觉得可爱，有这些想法其实是想控制。 我可爱咬我儿子的小屁股呢，还要吸他的脸蛋 我也喜欢咬老婆，尤其是手臂感觉肉肉的很好吃的样子 害怕 看咬哪里了，咬那里就很正常 被喜欢的人蹭蹭咬咬超开心的说 看到可爱的小猫咪好想吃掉 其实我是进来看“咬”的 口一半会想咬下去 女朋友特别喜欢咬我咪咪，而且越咬越用力 可是咬嘴巴呢 @汪子_ 难怪我想咬男朋友 我小时候经常咬我妈的胳膊。。原来是这个原因 我男朋友爱咬我 我直接一年不洗澡 来啊 互相伤害啊 @WayBackCCY 美味 做个溜肥肠，溜肝尖，爆炒腰花，杂汤，表皮切片刺身，红烧蹄掌，酱头肉，爆炒小心肝，烧烤腱子肉，后尖 还可以烧烤 用刀慢慢的处理细致，一半放入蒸笼里，蒸熟，一半切成片蘸着酱油入口即化，美味 。。可能我有非常严重的暴力倾向。我想咬人的时候就想把咬的人撕碎，越可爱的东西我就越想看看ta死后的残状，死前死后都像在观摩艺术品一样。虽然我没有一次用力咬过可爱的动物或者东西，且每一次咬都是牙印都极少留下的那种咬。但是我脑子里每次咬人都有这种想法。 我踏马看到冒热气的米饭就想吃。呵，我承认你的小伎俩引起了我的注意，我要狠狠地把你炫进嘴里。 你咬我，那我也咬你啊 原来这就是为啥小学的时候连隔壁班的同学都要过来狂揉我的脸 汉尼拔：6，今晚教你做人 你如果只是想，那么，放心，你并不是变态。但如果你做了……别否认了，你妥妥的就是变态。别把什么都归咎其他地方，你就是一个控制不住自己理性的变态。如果你还想通过各种理由合理化自己这种行为……那你就不是变态那么简单，你就是一个病态的变态 ...高中被同班女生咬过脸，说什么做个记号，卧槽了，非常隔应，但是她是个女孩子又不好骂她，就一直躲着她 有东西烦我我想咬他 喜欢打屁股S 你说的咬是大写还是小写 一群♂不开黄枪不会说话还是活不下去了？ 我男票挺喜欢咬我的，我疼会告诉他但是还是喜欢被咬 攻击过度，不分轻重的就是心里变态，建议去看心里医生 你最好说的是“咬” @那天下雨了哎 @愁难眠 那个电影灵魂摆渡，不就是描写女主想把小时候的男主吃了吗 @炖豆冻腐 你这个咬是一个字的吗 @脏小翻 呃……替朋友问一下，被咬之后，反咬屁股正常吗 @醉意萧飒 你就是这样的 相比耳鬓厮磨，我更喜欢拥抱 @顾琳ovo  我很相信性欲再往上是食欲( @漫蔓生 留神“咬”这个字个构造 @wow-凌遥01 我媳妇也是，每次咬的我又痒又疼每天我洗完澡她在卫生间外面趴活儿咬我 我就知道我不是hentai我想咬那种小小的红红的neinei🌿 @VortexFinish 我就是 现在正在被攻击 不动就是正常 小时候喜欢玛奇玛，把玛奇玛吃了 还想咬吗 @尘筱尘 @谁江南 我不是心理变态 我经常咬女朋友，是心理变态吗？ @绝壁与天堑 我妈特别喜欢咬我她觉得我白白嫩嫩很可爱 我女朋友就这样，她有时候还想把我杀了 我的奶头被一个男的咬了 疼死了 我老婆也喜欢咬我躺床上好好的，突然就把我手拿过去咬一口，亲亲的时候也喜欢咬我嘴唇 还有救吗 Up四川的？rua猫 我快被我老婆吃了，每天无时不刻都要咬我，使劲的那种，给我疼的喊出来他才罢休，有什么办法吗？ @把银宇亲到醒 请务必…… 喜欢捏老婆和女儿脸，咬老婆和女儿耳朵。。都是轻轻的。。。。但是老婆喜欢要我手臂和脸，下口贼重 吸 老婆就喜欢咬我，我也喜欢被咬 我就是  但是我不是喜欢咬 我是喜欢捏他屁股摸他肚子  让我最尴尬的是再游乐园出去玩 我当时在玩手机  下意识摸身边人的屁股  结果是一个路人小姐姐  然后反而是我吓的尖叫起来  后来我再也不敢再外面这么肆意了 是咯是咯，咬到手臂青一块紫一块的 @肖恩iiii 想掐死他也是这个原因吗 家人们谁懂啊，我正在被我男朋友“可爱攻击” 不能亲吗，非要咬 咬可以，轻点 哪种咬 我倒是希望她咬我，但是她还没遇到我 我男朋友喜欢rua 我喜欢咬 哈哈哈哈哈哈 我喜欢被小狗狗咬手，轻轻的或者稍微用点力但不下死口的那种，我觉得很舒服，而且觉得咬手的小狗狗表情很可爱 性转一下就是我了，疼死，好气，有的时候气哭 我一个单身狗点进来干什么，还是去我收藏夹里吃灰吧 秀色是吧 @Joy777 嘿嘿嘿 说了 好像又什么都没说 我没有男朋友，但是我会咬我奶奶。我奶奶真的情绪超级稳定。小时候被她抱着哄睡觉，她横一只手臂把我搂在怀里，我有时候突发奇想就会把脑袋往下钻钻，等到嘴挨到她的胳膊就啊呜一口咬上去。就是轻轻咬也没用力，我奶奶动弹都不带动弹的，很淡定地让我咬，我嘬了一会就自己松嘴了。她拍拍我然后我们继续睡觉 🤔咬字是分开那个咬嘛～ 视频俩分钟看评论俩小时 @空间绿豆 看到了猫会想咬破它的喉咙，甚至会开始想象到牙齿触碰鲜血的感觉，更上头一点会心跳和呼吸加速，精神抖擞，我这个应该很正常吧？ 没有女朋友就不用分析这些心理了。全都防出去了啊 女孩越咬不是越兴奋么？ @肆琉的猫 经常想被咬是变态吗 @芋家主母 我爱咬你 是心理变态 @Annalise-- 进来看 我喜欢舔 我从小喜欢掐婴儿屁股把她们搞哭，现在也是，喜欢的东西心中会有毁灭的想法一闪而过 一种表达亲昵的行为吧 我喜欢咬我老公胳膊嘴巴，他说太疼了可不可以不咬，我说牙痒痒控制不住。结婚前后那段时间他有一次问我很爽吗，我说很爽，后来他啵啵的时候咬我嘴巴发现真的很爽，现在疼的是我了 喜欢咬我的狗 我的狗短短胖胖虎头虎脑的 就特别想咬 为啥我喜欢咬我女朋友 咬字分开吧 我想吃掉你的胰脏 🤔喜欢咬女朋友耳朵是心理变态嘛 能解释一下咬脖子的是什么心理吗？我女朋友就这样，想知道 啊这 我就不想，以前有朋友倒是像咬我，我也没办法…… 恶想 给我咬了俩胳膊，现在都成黑色的疤了 看到软软的真的特别想rua想咬 发肉紧 有没有喜欢咬自己的 原来是真的咬，我还以为…… 难怪我看到可爱的东西 就想给它捏碎 男生还是要体谅下女生，女生咬完了以后并不会像小电影一样给你吞下去或者放手里笑眯眯地把玩，更多情况是一声很扫兴地“yue”的声音 我忍不住咬我儿子，然后我老公拍视频了，离婚的时候说我虐待孩子。 我现在一看到人就想咬，感觉人类的肉很美味，甚至现在看到人就会饿，连吃正常食物都觉得恶心，请问我心理变态吗？ 主要是饿了 其实是人脑的保护机制，大脑的保护和破坏情绪属同一个反射区，当你感受到破坏欲望的时候，其实你的保护欲已经快失控了，大脑为了防止你情绪失控，会给你中和一下 哪个 咬 喜欢一个人上头的时候就会忍不住幻想它尝起来是什么味道，食欲max 我咬述我老公 高中班上许多女生说我可爱，你别告诉我她们是想咬我，细思极恐 你这个咬字写的分的大么… 我一个朋友问，男的咬男的正常吗？ 这视频讲了啥，我焯 @jacob1233 宝贝 说的是你 @陌璃6011 我老婆就特别喜欢咬我 有一次回家看到家里猫忍不住模仿石矶娘娘吸猫发现真的好爽，以前还会觉得猫会有压力，可现在猫每天都在门口等我回家发癫 不像我  我是想嚼碎 @就是重口味 但是你会行动 我的朋友，她好喜欢可爱的猫猫，看到就说可爱得想捏爆它 泰森好爱霍利菲尔德 咬耳朵咬pg都很有趣，而且这是满足自己的占有欲，把对方留下属于自己的烙印，表示已经占为己有 莆田的东西质量如果比肩了正版，甚至比正版好。我就不得不怀疑这个东西本身就没有太多的技术含量了。 🍑宝8.5一件的中国风短袖，我一次买了5件，质量还行穿了快一年了 为什么不是广告，为什么没有链接你三连都没了 必须买莆田，真鞋两个月开胶莆田穿一年多扔了不心疼 十年前买衣服两三百 折后也得一百多 现在二三十我都嫌贵 专门去淘外贸甩单五快十块 其实我更羡慕印度的仿制药！ 昨天下午，高考刚结束，拼多多苹果手机立马涨价，好多型号都卖断货了。消费主义生力军来了 越南、印尼产的那些所谓的垃圾正品，没有一双不硌得我脚背疼的。本来穿40码买到了42码，走路都掉跟了，还tm硌脚，就tm离谱！怎么会连双鞋都做不好的？ 专利权就是资本主义的谎言 我觉得pt鞋真的还可以，但远没有吹得那么好，就是买个样子买个外观，想过验想咋地的还是算了吧 什么是真鞋，就是穿在脚上走路不硌脚的就是真鞋 几百块性价比高的很，主要其他鞋子款式都差不多，也不便宜 所以你是发视频来营销我们买鞋吗？ 莆田本地人觉得up主说的没错 Jane20210909我莆田朋友的质量嘎嘎硬 为什么没有链接 说这么多 上链接啊 我是真假混着穿，像ub我就买纯莆田的也很软也很透气舒服，索康尼那种复古跑就真的，nb是真假混着来，aj低帮清一色假的200能搞定凭啥买999的，都他妈硬邦邦的，留着钱买黄金不香么？！ 我买了三年多的莆田就是不坏，咋办 没钱就别装逼，什么时候知假买假是件值得炫耀的事了？脸上有光了属于是，在评论区恬不知耻的发自己的买假经验 莆田的东西质量如果比肩了正版，甚至比正版好。我就不得不怀疑这个东西本身就没有太多的技术含量了。 🍑宝8.5一件的中国风短袖，我一次买了5件，质量还行穿了快一年了 为什么不是广告，为什么没有链接你三连都没了 必须买莆田，真鞋两个月开胶莆田穿一年多扔了不心疼 十年前买衣服两三百 折后也得一百多 现在二三十我都嫌贵 专门去淘外贸甩单五快十块 其实我更羡慕印度的仿制药！ 昨天下午，高考刚结束，拼多多苹果手机立马涨价，好多型号都卖断货了。消费主义生力军来了 越南、印尼产的那些所谓的垃圾正品，没有一双不硌得我脚背疼的。本来穿40码买到了42码，走路都掉跟了，还tm硌脚，就tm离谱！怎么会连双鞋都做不好的？ 专利权就是资本主义的谎言 我觉得pt鞋真的还可以，但远没有吹得那么好，就是买个样子买个外观，想过验想咋地的还是算了吧 什么是真鞋，就是穿在脚上走路不硌脚的就是真鞋 几百块性价比高的很，主要其他鞋子款式都差不多，也不便宜 所以你是发视频来营销我们买鞋吗？ 莆田本地人觉得up主说的没错 Jane20210909我莆田朋友的质量嘎嘎硬 为什么没有链接 说这么多 上链接啊 我是真假混着穿，像ub我就买纯莆田的也很软也很透气舒服，索康尼那种复古跑就真的，nb是真假混着来，aj低帮清一色假的200能搞定凭啥买999的，都他妈硬邦邦的，留着钱买黄金不香么？！ 我买了三年多的莆田就是不坏，咋办 没钱就别装逼，什么时候知假买假是件值得炫耀的事了？脸上有光了属于是，在评论区恬不知耻的发自己的买假经验 省流6:19 大学寝室最常举办的活动是薅羊毛，贵的谁不会找，便宜质量好的才是真nb 真的……我有一个中古LV，同事以为我一百多的狗牙包，一百多的靴子都是奢侈品 我280买了新百伦，290买了aj，都穿了两年多… 我买别的牌子不是一样穿，为什么要买假的，不爱慕虚荣就不用买莆田更不会落入消费主义了 咱能不能就是说，不买假鞋，买点便宜的真鞋。哦，好像有的真鞋也在抄袭。 我只想要质量好便宜穿着舒服，样子差不多得了 上链接 鸿星尔克 上链接 耐克阿迪是什么臭鱼烂虾，质量照莆田的差远了 所以链接呢？我在网易严选买的是真莆田么？ 我穿20块的洞洞鞋，上班溜达太舒服了，关键是领导没法拒绝我穿洞洞鞋。对了 洞洞鞋穿了一年多了 去年我买了一双fila的猫爪。给我气坏了。我说他是假鞋，他让我去专柜看一下，后来发现专柜的做工一样的烂。我就知道这个是真的了。。。纯原货不比这个差。 妈蛋，看完了视频看评论，愣是没看到一条链接 本来就是 谁管你真是假啊 侃爷都从莆田进货 所以怎么看非洲萨满 关键是我省钱买空军一号，我同学已经换了lv，我以为我这个是名牌，实际上是吊丝牌 我想还要半佛老师的表情包 我最近刚花300买了两双椰子，根本没差的，还是国内好，在加拿大时候净花冤枉钱了 现在过好自己的生活~身体健康比啥都强~毕竟我就一个普通人~ 十年前，我还是个职场菜鸟，大家一起讨论买龙骧包，觉得领导的龙骧包好看，结果聊了才知道她的是仿的，而我们背的才是真的，当时我们大受震撼其实领导是真有钱，我们是真穷 说实话现在也没有什么让人眼前一亮的好看鞋型，基本都穿过了。一般板鞋网布材质的就买莆田了。如果是跑鞋功能鞋，我还是会买正品。休闲鞋莆田足以，三四张人民币，看厌了就扔。就这么说，三百的莆田不比六百的正品耐克差！也不在意别人如何评价了，毕竟钱省下来是自己的！别人夸你一句你钱会变多吗？活自私一些吧兄弟们！ 说明莆田的鞋质量不错 硬核省钱主义
常用聊天软件，私信了解 我就不一样，我离东莞近，我直接跑去东莞厚街加了一堆鞋贩子哈哈哈哈哈，买过两次，总而言之质量不要过于期待，一分钱一分货（把品牌效应抛开），但性价比绝对是要比正品高的 再说我就审气了！ 第一条评论不是链接很失望 我还是会追求点品质，不过是选择安踏361运动型的 唉～我甚至怀疑这个视频是莆田的软广了 主打的就是支持国产 2020年时买的缺码断货款，不是假货呦 评论很多说穿假鞋毁脚。买鞋基本原则，潮鞋买假货，跑鞋买真的。 高溢价的品牌把生产线移到劳动力更便宜的地方，而本土生产线做高性价比品牌...然而很讽刺的是我们也消费降级了被迫暴打消费主义 刺鼻工业胶，啧啧啧 所以链接呢 再也找不到那么便宜的索康尼了 最魔幻的是这个视频下面还是一堆人问链接 其实归根究底，是消费降级 莆田鞋说明质量才是硬道理，你贵有什么用，华而不实，莆田鞋，便宜又实用，哪儿不比你名牌好？ 我身上的耐克。27块一件，我买了两件。穿的挺好的。然后刚刚打开了天天工厂发现23块一件。哭了，买贵了居然 正版耐克AJ穿过的人都知道有多垃圾，AJ的设计简直反人类，十双有九双卡脚，还有一双能给你的脚部做整形 刚毕业的时候，一千多两千的球鞋真的买了好多，感觉那时候脑子中了毒，怎么那么舍得啊，现在超过三百的鞋子都得考虑一下，一旦不接触那个圈子，所谓的品牌就一文不值 求链接 感谢JUMP，看了一会去某宝一搜就有了。又get一个宝藏 听过莆田的传说后专门去多多买了双据说是莆田的货，但是不怎么滴，不知道是不是买的假莆田 两个泡泡，绿色背景
个人简介寻找通关代码 最荒诞的是，你这个稿件里竟然 没有广告。 足球鞋就不要买莆田 我在莆田买家买过一双鞋说是商场原版，我以为是莆田生产的，但是他给我寄的印尼生产的 毕竟莆田吊打越南，柬埔寨，印尼等等货物啊。。。。 莆田人路过 大家都知道莆系，但还存在一个叫广奢，质量会比莆系好很多，三四张，质量真的好太多 同一流水线下来的东西怎么分 其实是人们发现，原价买某些“正版”其实是在被剥削，慢慢变得务实了。 需要滴滴 以前怕买到莆田，现在怕买到假莆田 91年工作，工资108，第2个月买了一双PEPSI 旅游鞋，162 链接链接链接  链接呢 32岁博三，就tm17年700多买了那个阿迪王的boost什么的，后来入了200块那个ultra黑武士惊为天人，脚感比真的还好！！还不开胶，然后家人人手一双日常健身，接着就是pdd19块一件的衬衫，50块一天的外贸短裤，现在顶配就是优衣库99文化衫，你看不起我？你算老几？我还真觉得2000多在得物上买限量版的是傻闭，有这钱多吃几顿好的，不划算？自己爽才是真的爽，以前的同学非bba不买，现在生娃之后，就二手电车电驴轮着开，谁500加一箱油谁脑残，steam上游戏几百块，我pdd3块钱买个号玩厌了直接删，别跟我提知识版权，关我屁事？以前读专科时，4000多买台iphone5开始，6 6p 7p.xr一路用过来，还看不起安卓机，还美其名曰ios值这个价，后来，千元高刷机都带用的不亦乐乎，iphone就是辣坤 宇宙起源在莆田，宇宙中心在曹县，宇宙尽头在铁岭 魔幻的世界。。。 这个UP主和半佛老师怎么这么像 真好，揣着明白装糊涂，恰烂钱的胖子。
绕来绕去不敢说真正原因呗！因为那个事件是违禁词发不出来。 说真的，有要的可以私我，支持货到，满意再说 想起我初中同学董伟，花76买了个鞋垫，那可是97年啊 哈哈，就怕买到不靠谱莆田 没钱，本来也不注重品牌，从能穿就好变成希望好穿，但价格还是依旧提升不了多少，毕竟衣服鞋子这些就是消耗品，本来也不可能穿一辈子，一百来块能穿两三年就赚了，就算坏了也不心疼可能这就是穷人的思维吧 莆田椰子也不便宜啊，最好的600多 当律师朋友说要回去研究的时候，我就知道不好了。 @夏日的HAO 莆田也不便宜啊，前段时间400米买的最顶级纯原椰子500，这是我最贵的一双鞋上头了，其实200一双的也挺好了 真不真无所谓 主要是收藏了评论区的羊毛 扶我上去 上链接。 拜托，是质量的差异好不好，谁质量好，谁就是真的 我的原则，对于国外的东西，应嫖尽嫖，除非实在嫖不了，对于国内的东西，应付尽付，除非实在付不了。 我没听过半佛老师视频里说大家都比买的便宜的情况，可能是这两年都在实验室的圈子里，但确实我身边的人都更关心自己生活，并不会攀比。所以如果大家以后都更关注物品的实际价格，而不是被品牌溢价蒙蔽，那确实是一种进步。
因为我没见过大家是不是真的已经不喜欢被品牌溢价剥削了，但是半佛老师在做这个视频传达这种不被消费主义剥削的思想，我觉得是非常棒的。 这次618买了好多双鞋子才发现国产的好便宜，为了一个虚荣的logo花二三百还不一定能买到很好的鞋子，国产二三百的鞋子已经非常非常好了，反正我选国产 讲这么多，不上链接 啊？挺好的，正版要环保胶水也不好。那不莆田的吗 我来分享一下我的。
一百五买了一个没有贴牌的3千戴森吹风机 我就是卖鞋的，其实广州的货比莆田的好，莆田主要还是运动鞋出门，广州才是天花板其实 喜欢跟你斗地主，一打三 停！来做一下这个对视环节:停车.....枫林晚！ 现在有两只鞋穿在我脚上，你告诉我，哪一只是正版的，哪一只是莆田的？别来这套 然而，奢侈品的销售额在23年创了新高 鞋贩子急眼了 怀念以前的飞跃,回力,质量是真的好,脚是真的臭!~~~一双鞋能穿到橡胶磨穿~~~ 支持自主品牌，抵制假货，借鉴设计元素可以，你把人家外观1比1拉开复制是不是就说不过去了？ 我们一个广告公司，我们同事上班都是大裤衩帆布包 买过次椰子 比朋友的真鞋还耐穿！ 带朋友去踢石头玩 他就不敢 为什么不买国产牌子？国产牌子配置现在都还可以。买假鞋说到底还不是为了可怜的虚荣心？ 正版都是东南亚代工了 你要是能找到靠谱的源头，2-300就能买到质量很好的运动鞋，对比发售价就1000+的正品来说，这差价够普通家庭干不少事儿了。要是接受不了假鞋，就买361，鸿星尔克的跑鞋，2-300价位也很有竞争力，记得买橡胶底的 拼多多上随便买了一双仿亚瑟士，一百多，质量很好，天天穿着去健身房各种造，三个多月了一点问题都没有！然后给女朋友也买了一双，她一开始还嫌弃，后来也真香 这个我有发言权，这双鞋17年买的150元，莆田货，穿到现在也没变形没开胶，除了鞋底磨损了，合计买了得有4双莆田货，质量都挺好，除了那种很便宜的莆田货质量不行 莆田198买的跑鞋，能跑马拉松…服 哈哈哈哈 半佛老师居然知道阿诺老师 有店铺推我一下吗？爸爸们 不是明码标价的莆田微商我都直接删掉，我最近买的990v3 据说纯原，260，个人感觉还不错。用微商相册，款式自己找，还都有价格。 买的越南产阿迪，800多块。正常穿了2天，网布就碎了。 这个不要网上自己找了，要通过身边朋友推荐，好的确实好 坑的也是真TMD坑爹。刚上大学那会被坑了好几次，现在我们舍友们都在入的一家很稳。 漂亮 还是那句话。 潮鞋买假，实战买真。 莆田是个神奇的地方，除了好人什么都有 哈哈悄悄说 我就是买了一双samba 好逼真 哈哈哈哈哈哈哈哈重点是便宜 真的很爽 人生第一次穿fake 既然觉得很爽 问题是官方零售价700的买到手要几千 好家伙衣食住行都准备金融化？那个毒名字还真没叫错呢 就怕买到假莆田 年轻拒绝莆田，长大拥抱莆田认清楚各种各样所谓必须穿什么鞋子只是虚荣罢了，而又不得不买那种所谓的鞋子成为社交入场券，所以莆田就是好选择 满评论莆田广告，蚌🤣 真鞋质量太差了    跟个冤大头一样 确实是这样的，以前读书的时候，纯几个月零花钱，买一双一千多的aj，高兴麻了。宁可一双鞋穿烂都不买假鞋，觉得假鞋丢人。现在上班了一个月一万多到手，结果天天逮着闲鱼上一百多的fake穿，上班了基本上没几个人在乎你穿的是啥子。 真钱买的就是真的 上链接！ 有一说一，aj系和dunk系莆田会让你足弓贴地，变成扁平足，影响腿型，我自己正版对比实际感受出来的 我在凯迪拉克车友群，认识了位莆田大哥，从此…… 美津浓跑鞋四五百呢。还容易破洞。我两只脚破了4个洞还在凑合穿。 不管！用真钱买的就是真的 热知识：莆田造的鞋质量比耐克阿迪鞋要好！ 不愿意为品牌溢价买单 鞋子就是鞋子 你可以说我穷 但是就算我有钱我也不愿意 所以有好店吗  说的不对， 我就不信莆田这么好， 谁有链接发我我去检查一下 评论一堆卖鞋的嗨死了 链接！链接！还是tmd链接！ 爱来不来，现在谁特么稀罕阿迪耐克，又不是台积电 大家避坑。ptzyxwz2017这家坑人。他们鞋子做工有问题却死不承认。退货就各种阻挠，退货要付磨损费邮费55块，于是讹了我55。买前询问说可以给我拍视频再发货，购买时就找理由拍不了视频，结果鞋子果然有问题，说换一双就可以给我拍视频。原来他们是通过退货来骗钱的。这家店也是从工厂代发的，他们自己根本没有囤货，这就是发货时拍不了视频的原因，他们也根本不可能发货前检查。 大家都是在哪买高质量便宜假货啊，推荐点店铺，口袋现在消瘦了 什么是正品？什么是山寨？
一用就坏是正品，十年如新是山寨
 我啥都要便宜 到是我爸 老是说要买好一点 记得有次带我买了一套 衣裤鞋 差不多一千  我自己买有这一千都够我穿起码两年以上 放心吧  总有【球鞋文化】的沙币去买高价工业品的～(我不反对牌子，我自己也买，但你说文化就搞笑，我就图个省心舒服好看，还供起来你咋不把我供起来我还能夸你两句) 所以链接呢？上链接啊 真是垃圾三观. 抄设计抄款式还抄出正义感了. 直接买国牌有自己设计的不好吗? 哪怕是相似款也比这强啊. 只穿真货，从不碰假，就要把资本主义踩在脚下 有渠道吗 既然是假鞋，那能不能用假钱买 求大哥给个链接 或者指条明路 谁能给个链接 我买假鞋，卖家给我开票，我是可以报账的 生产力消灭了某些东西。 曾今的名牌代表的是质量，现在的名牌代表的是溢价。尤其是在服装产业上 有一说一，我的一件波司登十分低调，我同学都以为我穿的便宜货，直到有一次教室里空调太热了我脱了，标签露出来了我同学才知道我这个是波司登，问我多少钱我说一千七都说我有点低调现在真没多少人关注牌子了，我以前一个月沉迷Nike，然后发现就那样，开开心心买国产便宜舒服的鞋去了 程序员、剪辑师、电竞选手无所谓几千块的键鼠，发型师无所谓3千块的剪刀，运动员无所谓2万跑鞋、10万的网球拍
土豪随便买都无所谓，
但是咱自己算哪根葱？ 找个专家鉴定一下就是真鞋了 我华强北耳机表示不服 在线等卖鞋哥！真心求购 那么我就要替广大的站友问一问了，请把你发给律师朋友的内容也发布出来，谢谢 有些人确实贱，国产正规品牌也有高度模仿aj1、af1的鞋，你怎么不去买呢？说白了就是又穷又爱慕虚荣，穷不是原罪，你可以买，但你买盗版还一身正气，说什么「暴打消费主义」「质量更好」找一堆冠冕堂皇的理由，你就说我又穷又虚荣还喜欢外国品牌就完事了，越解释越蠢
你既然支持盗版这种偷盗行为，那每次有韩国“偷”我们文化的新闻时，你们又开始义愤填膺的指责了“偷国”了 链接呢 315打假不知道呗 这不顶置一个链接？ 朋友圈一个✌️ 我不知道是不是存在盗版比正版质量好的，但是跟正版质量一样的还真有。之前在相关产业里工作，才了解的好多大牌鞋子都不是自己生产，都是下单到我们这边的厂子，只是贴个牌而已。然后就出现了有些厂出现了既向品牌方供货，也向盗版供货，这种正版和盗版材料工艺都一样，唯一区别是有没有品牌授权 我有一双2019款的莆田钩子AF1，现在还能穿，熬走了三双正品 我拿真钱买的肯定就是真的啦 消费主义：x  
她经济：√ 现在这年头，谁还会在乎你穿的是真是假，花真鞋百分之20的钱，就能体验至少百分之90的质量。只要你不在意品牌，买哪个大家心里有数 字里横间写着四个字“人_ _ _” 你的地板，就是楼下的天花板 家没矿的建议选面包 想谋生，要学一个到老学不了的东西，而历史，你多大都能学。 我是理科生，但我对历史很感兴趣 我，未来的摸金校尉之星 学历史是为了吹牛 学习历史的人真正关心的是未来。过去之所以有价值，是因为它能在未来发挥作用。因此学历史本质上是要发现与人有关规律，比如性格、生产力、经济发展水平、交通、信息传递、政治制度、社会治理、风俗习惯、民族、宗教、核心价值观等，并用这些规律形成一个框架来解释不同地区、不同时代的历史事件。如果解释能丝丝入扣，那就能对未来提供较为可靠的借鉴，即“以史为镜”。如果学历史不能改变我们对当前事情的看法以及对自身的看法，不能为自己的选择和决策提供助力，不能改变自己的行为，那等于没学到历史。 没有衣戈 化工 新传想跨考历史学研究生难吗 封面已经告诉你了，冲突 学党史专业，出来以后备考党校吧 学历史总要试试走学术道路吧？ 因为我们真的有源远流长的历史 想问一下，我选的文科，之前几模的成绩排名大概能考个985以上，发挥的好能考到C9，但是家里条件不好，又对人文社科类很感兴趣（真的是那种喜欢，不只是喜欢故事，更喜欢历史运作后的政治经济等等），该选什么专业呢，就业方面又该怎么办啊 英语专业 啊这，高一，几个月前分班，因为喜欢历史加上真学不来理科于是想要当历史老师，现在看完你们的评论后陷入了慌张，我以后能就到业吗？（只想当公，不想去职场） 历史系带来的思维观点，跑在生活的前头 UBC历史系前来报道本校教授来自五湖四海全世界，在这里可以学到不同背景不同文化的知识!有意愿去加拿大留学的同学们欢迎报考，你就是下一个斯塔夫里阿诺斯!（迫真） 汉国教真的很迷茫 会计 家没矿的建议选面包 想谋生，要学一个到老学不了的东西，而历史，你多大都能学。 我是理科生，但我对历史很感兴趣 我，未来的摸金校尉之星 学历史是为了吹牛 学习历史的人真正关心的是未来。过去之所以有价值，是因为它能在未来发挥作用。因此学历史本质上是要发现与人有关规律，比如性格、生产力、经济发展水平、交通、信息传递、政治制度、社会治理、风俗习惯、民族、宗教、核心价值观等，并用这些规律形成一个框架来解释不同地区、不同时代的历史事件。如果解释能丝丝入扣，那就能对未来提供较为可靠的借鉴，即“以史为镜”。如果学历史不能改变我们对当前事情的看法以及对自身的看法，不能为自己的选择和决策提供助力，不能改变自己的行为，那等于没学到历史。 没有衣戈 化工 新传想跨考历史学研究生难吗 封面已经告诉你了，冲突 学党史专业，出来以后备考党校吧 学历史总要试试走学术道路吧？ 因为我们真的有源远流长的历史 想问一下，我选的文科，之前几模的成绩排名大概能考个985以上，发挥的好能考到C9，但是家里条件不好，又对人文社科类很感兴趣（真的是那种喜欢，不只是喜欢故事，更喜欢历史运作后的政治经济等等），该选什么专业呢，就业方面又该怎么办啊 英语专业 啊这，高一，几个月前分班，因为喜欢历史加上真学不来理科于是想要当历史老师，现在看完你们的评论后陷入了慌张，我以后能就到业吗？（只想当公，不想去职场） 历史系带来的思维观点，跑在生活的前头 UBC历史系前来报道本校教授来自五湖四海全世界，在这里可以学到不同背景不同文化的知识!有意愿去加拿大留学的同学们欢迎报考，你就是下一个斯塔夫里阿诺斯!（迫真） 汉国教真的很迷茫 会计 可以讲一讲物流/供应链方面的吗，我父亲很希望我往这个方向发展 汉语言文学，求求了！ 各位，真心问一下，黑龙江理科生想报考历史专业，有较好推荐吗，211水平，历史水平确实好，相对很有天赋，无法选科问题所以理科，并且理科211学校对的文科分数较低，本人学生（就业问题考虑到了，不谈这个），谢谢指导 某双一流历史在读，这一段说不上推不推荐，就纯粹抒发一下情绪。最大的感受就是难，和高中很不一样，光是背背史实压根不是历史，没有思辨能力很难学好，没有写作能力论文就苦苦凑字数，而且如果不喜欢读书读理论那大学基本上是白学。如果单单是脑子里有想法，肚子里没有几本书，纯是空想空谈，很容易偏激。不过历史学术圈很喜欢论资排辈，年轻人很难出头，得去下考证的功夫。历史没点情怀耐性是学不下去的，虽然只谈情怀有点像自我感动，但确实是没钱。我学历史，早就知道图不着钱，文科都差不多这样，大概金融法学好些，不过我是不太喜欢。我就希望在历史中有所感悟，找找我是谁，世界又是怎样。怎么说呢，有钱人享受历史，我这个没钱的，就安贫乐道算了。我当时是一点都不了解就业，就莽着选了，也懒得改了，大家都说快跑，我就入这个地狱吧，以后要是吃不上饭了可能会后悔。不过乐观点，加油，相信自己能找到工作活下去。 省流:和钱没关系 师大世界史学硕毕业，现在历史老师一个，从不后悔学习历史，在中学教授我最喜欢的专业，享受自己的岗位，没有什么遗憾了 走下去 怎么没有我们世界史，好歹也是一级学科 请问视频中提到的所有相关历史专业需不需要学数学啊 欢迎大家报考社科院的历史学！社科院下属的中国历史研究院有全国体系最全的历史学（世界史、古代史、近代史、边疆史、文博、考古，其中近代史和考古毋庸置疑全国第一）；名师最多（数十位学部委员和国务院津贴获得者，近百位正高级研究员）；起点最高（中国历史研究院被中央定位为中国最高的历史研究机构，highest leader六月二号刚考察历史研究院，历史研究院工作有着中国最多的c刊）。 upup，跪求一个关于工会的视频，快进工厂了，想了解一下，爱你哦 汉语言文学 我读书的时候有这个东西该多好 考古本科生，在这里建议给位想学考古的同学，选之前一定要三思！真的要选一定要尽可能全面了解考古这个专业， 为什么要学习历史呢？肯定不是为了写文字骗后人 历史也很坑 想知道医学 学历史的有两个极端，一胆子贼大 一胆子贼小 如果你想在文科范围内搞点大事 欢迎在世界史的维度里学习历史 广义上来说 咱们历史系的榜样太多了 如孔老夫子 诸葛亮 刘伯温 古往今来的大野心家们 都算半个历史学人 所以如果你做好两手准备 欢迎来到历史系 这里人有多大胆 地有多大产 最近才发现，秦朝14年没了，以前没在意，以为秦始皇在位14年，没想到是14年，整个王朝更换了，也就是有的人从周朝直接活到刘邦那里。 新闻传媒 历史学为 道 ，正所谓有术而无道 崩也!  可见其重要性。 想三年之间的遭遇，悟性高者 可有感发 正如标题写的，我们为什么要学历史？学点别的不好吗？ 省流：对一般人劝退~~~ 财富是自己管理得来，读商科也不能保证大富大贵，同理读历史也不代表不能大富大贵。 请问小语种影响报历史专业吗 来一集管理 我学语文师范的，我是来告诉报志愿的同学们，文史不分家还是选历史好 为了穿越？哈哈哈 本历史生来表达一下。高考是一个纯文科生，报的是公费（定哥的学校），分到的是历史专业。虽然是师范，但是大一大二更多的是历史专业知识的学习。
首先从学习内容上看，通史包括中国古代史上、古代史下、近代史、现代史、当代史以及世界古代史、中世纪史、现代史、当代史（这个是我们学校，大一到大三全部学习完）。在其中穿插选修课（就是老师在里面说的各种分类，结合学校学分要求和自己的兴趣，我们师范还要修其他的教师技能课，所有大学生也要修通选课之类的）。
其次，学习的要求和难点（个人认为啊）。第一，读书与写作。真的太多了（），需要学会做笔记、分类整理、随手写下感受等，这个很重要你以后的课程专业课课程论文其实很多可以从其中找到灵感（就学一学《廿二史札记》那样随手写写）。第二，找到问题（或者叫创新点、角度和课题也行），这个呢建立在读书基础上，不然其实大多现在都有研究了。第三，期末考。这个大学生都有感受，只是在这里想说的是历史期末考就是需要很多记忆（这里很想表达一下现在这种期末考方式的不合理）
本科生目前需要的是这些吧，研究生和博士是我触及不到的领域。（可能是我太垃圾，目前我是这样学的）
最后就是说一下自己的感想。其实现在已经读了两年了，还是有一种自己是个菜鸡的感觉。刚开始学习的时候其实觉得我应该是喜欢历史的，但是写着写着就已经怀疑人生了。当你看一篇论文看不懂的时候觉得自己是不是不适合学这个学科。但历史更多时候的是惊喜感，因为从高中开始我们都是接受这个观点，不会告诉你为什么，怎么会这样。但是到了大学历史会颠覆你学习的知识，很多都只是目前是这样划分或理解的。从另外的角度来看都会有许多的新颖之处，很多大家都是在很多旧史料里看到很多独到之处（陈寅恪yyds，虽然他的理论不见得能在各个方面都能解释，但是他的总结能力真的无法企及）。
要说历史真的可以说很久，这里就简单说了一些没用处的，大家就当作是我自己的碎碎念吧 @灰羽wing 专科生可以学历史类的专业吗？希望告知，谢谢 我的感受，没家底，没清高的追求就别选 我特别喜欢历史，但是高考之后迫于家庭读了英语。 终于等到了 我兆慧呢？ 读史使人明智， 政治学类！ 学历史当然是为了坚定理想信念，不忘初心，牢记使命 学习历史能玩明白古玩吗 外国语语言专业 顶我上去！尽量不要搞土木行业了，土木以后的机会会越来越少，尽量转行吧，小心你的大学老师教授给你画饼，骗学生说什么还有十几年黄金时间，当年我们老师骗我们说土木是朝阳产业，挂证一年几十万，还说土木搞科研，给你留在实验室打灰，其实土木读研性价比不高的，考公务员的岗位还很少。还有些土木考研辅导卖课的会给你说土木已经被妖魔化了，去设计院去地产考公很不错，跨考计算机也不会成功，为了骗你买他的课，开直播，说这是敏感话题，一般人见不到土木的真相，实际上土木考研辅导卖课的说的所谓的敏感的话就是为了骗你，生怕你从土木跑路，不然谁去买他的课。大一上学期好好学土木，千万不要挂科！然后转专业，学校要是不怎么好，退学复读吧。这个行业真的就这样，我是前些年高考的，当时都不知道土木是干什么的，不会填志愿。现在有的学校为了骗学生，把土木工程换做智能建造来招生，甚至土木工程学院还开始什么智班，卓越班，你可以看看学校的土木培养方案，课又多又难，一道题能有几十个公式，而且每年课设还多，基本上每年是大学里最后一批放假离校的，学生素质也不行，在很多学校都是调剂专业，况且土木前景不行！少走点弯路吧！你可以关注一下哔站up主大猛子，那是土木工程专业很真实的写照。我知道这么说对土木大一可能有点不好，当年我亲戚劝我复读，说土木没什么前途，我还不信，心想我已经高三奋斗出来的，凭什么天天说土木，现在真的后悔了，土木的基建潮早就过去，转专业吧，不要舍不得和你玩的好的土木同学，不然最后你会后悔的。我们这几年学了很多，但好像什么都没学到，学了那么多力学课程，其实都没什么用，打灰都不要你。我们很多实习都在室外，什么测量实习，参观实习，做土木工程实习测含水率什么的，泥巴搞一身。土木有个结构创新大赛，你们老师可能会画饼，但是这是手工大赛，不要被你们老师忽悠，能转专业就转吧，要看得清大环境！我们学校土木专业本来分数就是我们学校的最末端，学生风气特别差，打游戏到凌晨，挂科，逃课，摆烂，抽烟喝酒比比皆是，不要把土木想象到过去，挂证已经不可能了，因为全国资质改革，什么项目经理，挂证收华子，这些黑色收入很少了，设计院的工资低，但是加班严重，奖金还得看情况，你看看土木转行率有多少，不夸张的说，现在学土木就是49年入国军！ 梦幻联动 打工了才知道，只有面包，狗皮理想 妈的早知道当时不选全文了，现在不想考公只能开润了。 不顾经济条件，劝人学历史完全是把人推入火坑 听我一句劝：不要拿历史爱好，当成吃饭的工具！谨慎选择历史专业！一个过来人的忠告！ 师范大学的历史学，现在211研0。班级里的分数线省内在一本线往上60－30左右，省外更低点。毕业就发教资（不知道现在还发不发了），现在同学80%都在县城初高中教师岗，就业没那么困难，薪资还算可观。
四年学习生活比起其他专业来说可以算是轻松，课很少，见习还能跟着学院旅游。不用学数学，就是期末周要背诵大量的专业知识，很枯燥很熬人。想发愤图强可以找老师发文章准备保研，想混日子也能过得很轻松，毕业就能带着教资等招聘。
考研方面，分数没有汉语言那么卷，各学校招生少，跨考也多，我自认为难度不大，就是背诵内容很多，很磨人。研究生出来走人才引进政策也是不错的。
不谈兴趣爱好和人文情怀，这个专业很适合小城镇图安稳的人。如果要留在大城市赚大钱还是不要报了。
至于考古和文博，如果不是985就不要报了，毕业即失业，我们院的考古文博本科转专业要么跨考历史学，再不就加入考公大军了，几乎不可能走本专业的工作。 读历史的原因不是为了复活秦始皇 一统天下吗 历史系大学四年不知道在干嘛 浑浑噩噩看小说 毕业之后当了翻译混日子 唉  当年很想报历史相关  被家人强烈劝退了 本硕历史表示，根本不想工作，不想挣钱，也挣不到钱 我真的想学历史   我在高中喜欢历史的
但是我的分数考不上历史的学校480左右应该 我，文物与博物馆学，现身说法，除非985，211的这个专业，不然不要报 那有没有人可以推荐一下，进入大学前的这个暑假可以做些什么准备？做研究肯定要读很多很多专业书籍吧，一个刚刚离开高中课堂的人从哪里开始比较好呢？希望自己进入大学学习历史以后能够很快适应。 这是所有非计算机以及相关学科（比如电子信息等）下面的热门评论。全都是焦虑，叫苦，或者劝退的。
不管人做了什么选择，他大概率会后悔，这就是历史的必然性 选考古文博多半都是兴趣使然，如果在学习时仍然能保持兴趣就可以去从事相关工作，不会大富大贵，但能衣食无忧。如果学习时就没兴趣了，就该另找出路了。 @西里西亚的黑麦狼  聊了半天破防了 唉 我是真心喜欢历史的，但不是课本上的历史。以下是我个人从小到大对历史的认识：
        我最早开始接触到“历史”这一概念是从《三国演义》来的，我小时候和我爸一起看《三国演义》，他告诉了我什么是“两汉”，什么是“中国”，什么是“历史”。我开始逐渐“对过去的事情感兴趣”，并如饥似渴地探求我们这个国家过去发生过的一切。这时候我对历史的认识是“过去时间发生过的，被记录下来的事”。
         上了初中之后，我开始在老师的教导下，系统性地学习历史科目。我从开始的懵懵懂懂，到能熟练背诵朝代顺序；从小时候害怕与人交往，到热衷于和朋友分享历史人物的，向往他们的丰功伟绩。我的历史成绩也一直靠前。但是数理化的弱项导致我处在一边被文科类老师表扬，一边被理科类老师厌弃的局面。我开始逃避并沉溺于历史，每次都一定要考高分才能罢休。这个时候的历史对我来说，已经是变质的兴趣了。
        一上高中，我就义无反顾地选择了文科，并且和历史老师交好关系、打好交道。高一高二可能是我学历史以来最美好的时光了。我遇到了负责且有大智慧的老师，为我灌输了要用“唯物辩证法”和“唯物史观”的观念看待历史，以及“政史不分家”的学习方式，鼓励我多联系政治以及用对人类社会生活的看法去理解历史。我开始上外网找资料，闲暇时间读了《剑桥中国明代史》和吕思勉先生的《中国通史》，对比她们作品的ZZ观点和立场，并逐渐形成了自己的历史观和社会观。可惜，高考是竞争激烈且残酷的。我由于数学的拉垮，分数、排名都不够的情况下只能退而求其次，选择汉语言文学来代替历史学。但目前我仍在努力，希望通过自己的奋斗，在未来考上研，选择历史学专业。
         我讲述那么多，其实是想给当下选择历史学有关专业的同学们一个参考。我们当下或许会被各种现实原因裹挟，为了活在当下而不得不放弃很多东西。但如果你真的热爱历史，如果你有“为近代以来，为蒙受屈辱的中华民族实现伟大复兴”的志向，如果你有“希望看到大唐盛世”的愿望，如果你有愿意了解人类发展至今的渴求。就不要忘记初心，坚持下去。未来如何不是我们能决定的，但今天的每一步，都是我们能够影响到得范畴，就要去敢想敢做，坚持不怠。 喜欢历史，但是我爸说不好就业，想了想就改了，现在这b法学我是一点学不下去 emm俺学考古哒，田野就是在山沟沟里叩问大地，风吹日晒是必备的啦～工地时常停水，半个来月只能洗脸。伙食嘛，如果你很会做饭可能能给自己改善一下。咱有可能住村里、离村远的话住板房喽、条件好的还可以住招待所呢嘿嘿。有的工地很偏僻的，比如新疆的工地离县城几十公里都很正常的。有时会遇到什么蛇蜈蚣蝎子小老鼠之类的“惊喜”，如果你的工地在高原上还有熊熊，如果在大草原上，还有可能遇见狼群哦。除此之外最危险的还是塌方，以及复杂的探查环境，都有过伤亡。咱们考古人饿是饿不死滴，但是别想靠这个发财，发财也是不可能滴，想赚多多钱的还是别来啦。考古学欢迎真正热爱考古工作、愿意为考古事业奉献青春的同学们！ 只要你曾对着那沉默的过去观察过，思考过，感怀过，你就永远都忘不了那种感觉。（历史学在读）
这本是一个功利主义的浮夸社会，问题在于作为一个个体，如何去找到自己内心的锚，去充分地作为“人”去生存。 历史给予我智慧，我以智慧造福社会 没后悔为啥转行，这么好的平台，属实是浪费了。 @退堂鼓演奏倆 转行 我真的挺喜欢历史的，从小就看一些中国史的书，后来喜欢看中东西欧历史。但我的高考分数不怎么样，处在一个挺尬的位置，为了就业就学了护理学现在依旧非常喜欢历史。 纯历史当爱好更好，纯历史学历要求高不说，没兴趣真不建议 我觉得学历史挺好的，闲暇之余还可以写写我的小说，也可以靠写小说挣钱，也不求一门心思往上爬，平淡点也挺好 是的 历史生表示虽然平时一直骂但其实打心里很喜欢这个专业，真心喜欢研究历史阅读文献的感觉hhh。
不过这个专业面临的就业问题还是挺严峻的，师范类也好不到哪里去，如果不是真的非常喜欢还是不要轻易尝试了。可以试着读一点历史研究相关的书看看自己是不是真的可以接受每天面对一堆书籍的感觉，真正读历史系做研究和看故事是不一样的，我个人感觉很需要逻辑思维。
以及我们学校的历史专业要写非常多的论文挺辛苦的，如果这些都能接受的话欢迎填报历史专业，我感觉学历史专业真的可以学到非常多的东西 。 喜欢历史大有人在，然而就业困难是一个，高中与大学之间的师资资源分配不均也是个问题。在普遍岗位紧张的时代下，很难说用爱发电去学一门课程。我还是建议已有明确目标就业意向和资源情况下报考。(见过本科土木的同学成功卷赢历史系硕士进入报社 很喜欢历史，可惜分数不够，门槛都够不上现在毕业好几年了发现自己还是很喜欢历史，只能多看看历史相关的视频和书籍了哈哈 市场营销 大学能不能选两个专业的（想学法律和历史 想看地理信息科学或者地理相关 无所谓，反正最后出来都是考公考研考编去了，没有区别。找不到好工作都酱紫 某末九历史系在读（去年报了复旦的历史强基但是最后差了十来分没上成…），算是个小的历史学世家个人觉得对历史学还算有点天赋。见过很多人说想学历史是喜欢历史，一般这种我都建议你先看几本书：严耕望《治史三书》→王家范《中国历史通论》→陈旭麓《近代中国社会的新陈代谢》。从史学方法到一些中国古代史近代史研究的基本问题都涵盖了，也不算难。因为很多人所谓的喜欢历史都是喜欢看王侯将相历史演义类的“故事”，而这和历史专业上的思考研究历史方法大不相同。我推荐是先拿这三本书感受一下你是否真正喜欢用历史学的思考方式思考历史，如果是并且你家境还算可以，那就报考吧，否则不推荐。 少了文化遗产文化遗产也是历史类 欢迎报考华中师大历史文化学院 历史师范也不好就业，高中现在很多地方物理历史二选一，选历史的学生比原来文理分科少了很多，高中历史老师近几年招聘的更少了。 考研汉语言跨考历史准备中！加油💪 我就是因为喜欢历史研究生一眼决然去建筑历史与理论了，现在天天研究明清建筑 学历史你将来干什么， 嗨 我是文博怨种大学生 叫人骗人么 @SevenNine_97 狠狠dream一下 太好了！刚好需要 不要学语言，快跑！ 谢谢你看完彻底劝退了…就业难果然是最大的问题 别读。。。过来人告诉你，就业真的很难。历史老师在国内教师的需求是最低的，就业难度很大。而且历史门槛很低，好像很多人都能学，但能出成果的很少，没点学术天赋很难的。。。 我虽然初中都没毕业但我就从小对中国古代历史特别感兴趣尤其是两晋南北朝隋唐的历史特别感兴趣！ 我老同学里面学政史类的出来都是去当老师了，其实像马克思主义，历史，汉语言文学这些专业，都是比较万金油的，但实际出来社会之后就业的岗位也就那几个，不太好找工作，很多都是去当老师或者考公务员！ 我是真的很想学历史学，想从事历史老师这一类工作，因为历史本身就是一个值得热爱的学科 考研别来，标文言文标点，识别繁体字真不是人做的 想知道本科学了历史学  硕士还能学文博吗..当时由于一些原因没选考古   但还是特别喜欢文博 不挣钱就不挣钱吧，认了 翻译翻译外语外语 我是中国社会科学院大学历史学本科社科大历史学院依托中国社会科学院历史学部（中国历史研究院）的学术资源对学生进行培养，非常欢迎有志于学术研究的同学报考。但目前有学校与学院成立时间不长、软硬件建设不完善的弊端，所以并不盲目推荐，希望想报考的同学可以做好权衡。 基本都在劝退 这不来一个物理学专业，应用物理学专业？ 学历史知廉耻。晓荣辱， 现在大二，本科因为调剂被迫学了商科，可是梦想一直是与历史相关的专业，希望考研的时候能当一位历史专业的追梦人 谢谢 有冲突，当今大环境，连面包屑都不多，还是谨慎选择吧 高考没选历史，现在依旧在跨考的路上要真的查找过大学专业信息，发现自己在了解的基础上依旧喜欢这个专业，那么学也未尝不可。本人当初选择了语言类专业，生不如死 我目前是名初中生很喜欢历史文学 但一想到未来的人生 一想到历史文学的就业面我就很纠结 就业面窄就是毕业能就业，比如你学殡葬管理专业反而毕业就有工作并不卷，普通人所谓的赚大钱读不读历史都赚不到，真心喜欢就考历史吧！ 我们学校去年高考去了个北大的，他报的就是考古学 回想高中班里历史学习最好，也是最对历史感兴趣的小伙伴。分班后学理，大学研究生学金融。根本不吃历史这碗饭。 大一西安某211历史系 已经跑到法学了 虽然学医了但还有个学历史的梦，下辈子吧 后浪啊后浪啊后浪。 有了AI我看什么专业都是那么回事 这样说吧，只要是这种反复讨论的专业，都是有冲突的 好 @九钟霜铭 更新政治 我馆对门市博物馆编制点击就送
只不过你们可能瞧不上罢了
去年报名不足3人岗位取消
今年笔试最低的躺着上岸 尽量不要学文科专业，还有金融 历史专业路过嘻嘻 这取决于倒不倒斗 我不求大富大贵🙏🏻 谢谢各位大佬的分享 @lanmaoyawnzz  感觉有用哦 以后可以参考下 我真的很喜欢历史，可我高考考的物理 关注up很久了，希望up能抽个时间讲一下英语专业。很喜欢英语，但是这次英语没有发挥好  非常感谢，对本人大一历师生很有帮助 某粉:我学历史就是为了输出情绪的 还有一科地理，考完就看 好酷的系列，都是我喜欢的up 我的梦中专业 高中选历史行吗 上大学了也来看，这期好多我感兴趣的哎，框框 我是纯粹是喜欢历史，想要去做历史研究的人，我父母把我的路已经铺平了，他们也很体谅我，没有什么我要担心的点，至于工作，有时也很矛盾，我家里去做了一家公司，只是拿股份，占比也不少，但他们的心全在我这里，我还未上大学，而那个公司所入的行业是一个很有潜力的新兴行业，所以我其实后面也要熟悉业务，但这毫无疑问会干扰我的历史研究道路，我大学是一定会选它的，它是我的所爱，但真是不知道未来改怎么办 去年这个时候也在看取景框，那时候刚高考完，成绩大概勉强一本，如果填一本院校没有好专业，看了特别多视频，然后还是在二本院校的投档专业全都无脑填了计算机类。
但是后来上了预科，现在又是一年，到了预科选专业的时候。经过这一年，我平复了不少。虽然也没有见识什么，也许和一年前刚高考完后的我仍一样天真茫然。但我反而没有那种压力，我知道很多时候选择大于努力，但我也觉得吧，无论什么选择到后面总有后悔和庆幸。
我发现即使我是理科生，但我对于数学与计算机毫无兴趣。 学历史是关于学历的历史 因为忘记，意味着背叛！ 月入过万不是问题，面8家10off 还是慢慢炒期货积累财富吧。 我还真想为自己搜集750万册的私人藏书，只是这个工程过于浩大，估计即便活到了200岁也是很难做到的呀。。。 千万别学土木 怎么说呢……不是历史类专业的学生……但是在《戏剧幻城·只有河南》里面有个小剧场《天子驾六坑遗址》，里面天子的人刚开始对后人不知道自己是谁感到愤怒、疑惑到不停地问历史的文明是否传承，知道后人一直在传承传承文明后行礼，我突然明白了历史类专业的意义。
总结下来有些俗套“我们要知道我们从何处来”。在我高中时期我的演讲稿里面有一句“华夏文明从未断绝”，我们为什么从未断绝，如何证明我们从未断绝……以及众多博物馆中那些历经时间更迭的文物，我们是否真的了解他们。
我以为，这也许是历史类专业的意义。
（以上是一个非历史类专业的胡言乱语很后悔自己当初高考分数没有考的很高，填报自己向往的历史类专业） 以后的历史学爱好者只能通过经商慢慢积累财富，之后利用手中的巨量财富建立属于自己的超大型的私人图书馆吧。人家那位出生于公元1982年的江西省九江市万载县的袁宇大哥，可是拥有260万册私人图书呀，人家有自己的私人图书馆呀。那才叫高手呀。 @啊粥粥啊粥 只能说别学历史，不好就业，高中生选专业不要只考虑自己的爱好，必须把好就业放在第一位 刷到都不敢看，一直心心念念历史，大学却没选历史专业，而且对现在的专业也挺满意的，没有转专业的打算，只是终究有遗憾 工科为啥要学史纲思修啥的，纯把绩点拉下去了 这是爱好，不是专业 以史为镜，可以知兴替 ip 地址某校世界史研究生今年毕业，选择回乡做高中历史，同届毕业生的就业和升学情况都还不错，不过选择就业的比往年多。是不是天坑专业就具体的说：1.就业。这个学科有历史教师这个职业作为保底。以北京的情况为例，就业情况并没新闻说的那么严峻，因为历史系毕业生的供给还是满足不了需求。需要提醒的是，北京作为扩张进城的超一线城市的情况无法代表全国，欠发达地区由于人口流失可能会造成文科教师需求的大量收缩。2.专业能力。历史学的学术训练强度和质量在文科专业中可以说是名列前茅，如果要走学术道路，历史系出身，哪怕是要跨专业，相对容易受到认可。曾听到马院教授亲口说更爱招历史系出身的博士，对方感觉历史系基本功好一些。3.整体评价。这专业比较费脑力，如果抱着学门手艺谋生的心态那最好别选。以双一流院校作为分界，高考成绩不是太理想，还是推荐选择实用类技能学习，对于历史这种不能马上看出专业水平的学科，用人单位通常用出身来筛选。最后，平常心看待，人文学科的核心还是人，如果人文关怀是一件商品，那么在这里是一个蓝海市场。 唉，我现在就是历史学师范，但我不喜欢当初中历史老师，现在在准备文博的研究生，结果就是大四期间还有两个月的教育实习，挺耽误事的 无所谓，反正考古学出来以后也是做资料发文章，被人指指点点pua，补贴不升反降 政法 光明会的资料如何向百姓公开呀。。。。。。。。。 比如涉及到希特勒的问题，公开资料显示希特勒死于公元1945年，其实呀，美国的纪录片里面的解说词里面披露了元首死于公元1957年的阿根廷啊。。。。 新闻本科文博硕在读学校都是双非 尤其是在实习能明显感受到好的学校平台资源的好 目前是在田野考古实习 条件是真的在努力改善的 但热还是真的热啊这天气 田野实习几天能学到的东西也是不管看多少理论都学不到的 田野考古也是真的很有魅力 最重要的原因难道不是文史哲大部分不用学数学吗？ 不好说什么什么兴趣啊研究啊什么的，但是说到就业，纯纯拉机专业 你只要记住b站历史区的一些财富密码，赚钱接广告似乎也不算难事，这就是所谓特色吧，可能有些历史up主水平还不如一些普通历史系学生 其实所有专业都可以考虑转投行咨询，我校我有认识来读历史/文学/人类学的都是一两年镀金拿完学历就去券商了 听到这种经历特别感动 这是合伙写小说呢 我记得我小学看的课外书里面描述UFO未接之谜。
     有一架飞机消失。50年后出现被雷达检测到然后让他们迫降后面查身份。乘客描述的是我们只感觉黑了一瞬间外界却过了50岁他们都子女都老人，他们还是出发前上飞机的样子。欢迎大佬查资源看看是不是真的 小问题，重新读档就可以，读档失败？小问题，新建角色 作为一个即将把你拉黑的路人，几点建议：
1、片头的英文播报尽管不是原文，可以让人有代入感，比你自己装腔作势念出来好很多
2、你的个人形象没有好到让大部分人都喜欢，建议还是别出境为好
3、普通话要提高
4、故意制造的跌宕起伏独白太多，跟小盆友讲故事讲惯了吧？受良好教育的成年人可能更适合平铺直叙，而不是听儿童故事。
供参考，拜拜 印尼，搞笑 @机器人工具 听歌识曲 bgm这一期好吵，是我的错觉吗 那段和开头对调一下可能好点 致敬 这明显就是在亚空间里面啊，盖勒立场都不开 省流：劳斯莱斯天下第一 这就是人定胜天。业务能力超级过关！ 英雄机组啊 在飞机上写遗书…… 没有飞行专家王机长说的好玩 为啥和飞行砖家王机长的文案查重率这么高@飞行砖家王机长 中间的玩梗个人感觉不得体 有的飞机是总能从一堆正确答案中选中错误答案，这个机组是从没有答案中创造一个答案 ✈️：看我抖一抖，看我再抖一抖
引擎：我觉得我又可以了 听到这种经历特别感动 这是合伙写小说呢 我记得我小学看的课外书里面描述UFO未接之谜。
     有一架飞机消失。50年后出现被雷达检测到然后让他们迫降后面查身份。乘客描述的是我们只感觉黑了一瞬间外界却过了50岁他们都子女都老人，他们还是出发前上飞机的样子。欢迎大佬查资源看看是不是真的 小问题，重新读档就可以，读档失败？小问题，新建角色 作为一个即将把你拉黑的路人，几点建议：
1、片头的英文播报尽管不是原文，可以让人有代入感，比你自己装腔作势念出来好很多
2、你的个人形象没有好到让大部分人都喜欢，建议还是别出境为好
3、普通话要提高
4、故意制造的跌宕起伏独白太多，跟小盆友讲故事讲惯了吧？受良好教育的成年人可能更适合平铺直叙，而不是听儿童故事。
供参考，拜拜 印尼，搞笑 @机器人工具 听歌识曲 bgm这一期好吵，是我的错觉吗 那段和开头对调一下可能好点 致敬 这明显就是在亚空间里面啊，盖勒立场都不开 省流：劳斯莱斯天下第一 这就是人定胜天。业务能力超级过关！ 英雄机组啊 在飞机上写遗书…… 没有飞行专家王机长说的好玩 为啥和飞行砖家王机长的文案查重率这么高@飞行砖家王机长 中间的玩梗个人感觉不得体 有的飞机是总能从一堆正确答案中选中错误答案，这个机组是从没有答案中创造一个答案 ✈️：看我抖一抖，看我再抖一抖
引擎：我觉得我又可以了 这么多意外，失事才是正常现象，没失事，真得感谢机长 案件区up主
空中浩劫区up主 可怜的戴夫，可怜的卡利，可恨的丽兹 泰🐮啦 希望我们也可以早日造出类似747的飞机引擎 幸好当时你们没有打飞机 电脑说我们死定了 长风长得越来越帅了，我太可了 这个英语 为什么我看到印尼的飞机平安落地，心里有深深地失落感呢？ 副驾驶：咱们还是看看计算机怎么说……妈的，计算机说我们死定了 请问up主，从1:00开始的bgm叫什么啊？很好听啊@奇闻观察室 看完后愈发感觉工科生身上的沉重使命。每一台设备都有可能成为无数人关键时刻救命的唯一机组是真🐮🍺，够吹两辈子的 好像是火山灰吧！ 大力王那段有点突兀，删掉放录音会更好 我上我也可以，不就开个飞机有什么难的 happy ending看的时候真的看到他们拼死挣扎的时候一直在祈祷 终于呜呜呜真的太幸运 太厉害 也太伟大了！ 我毕业了 考验啊 看了这个故事，我只想说，平时检查不仔细，事到临头全是坑 感觉川航在这个问题面前真的算小了 今天录的视频焦距没对到位吧  没事的，导演会出手的 不是，up你这视频音量为什么这么低啊，点赞不给你了，哼，我调到满格才勉强能听见，差评 1000+在看，有多少在候机室坐着的 既然是java岛那多点特性很正常吧 机长后来成为罗罗公司的航空发动机的形象代言人，宣传顾问。 这是ACI空中浩劫 英航出了好多nb的机组 为什么火山爆发这么大的事没有预报 永远不放弃，会出现奇迹 我怎么听到了塞尔达的音乐 这可真的是捍卫者了 好牛啊，佩服乘务组。 空难，必看！ 这种抖动一般是气流引起的，属于正常现象 讲的很好，就是中间的烂活别整了 还是飞机安全 空难区，还得看长风 英国航空9号班机（BA009），又称「雅加达事件」，是英国航空一班原定由伦敦希思罗机场飞往奥克兰国际机场，中途停孟买、清奈、吉隆坡、柏斯及墨尔本的班机。1982年6月24日，由一架注册编号G-BDXH的波音747-200飞行。这架班机在印度尼西亚附近的空域飞入一片火山灰云，导致四具引擎全部熄火，所幸最终仍然平安降落。 正常飞行到出现异像
问题重重到随机应变
危机四伏到平安着陆
这是一件多么令人惊叹的一件事啊 俄罗斯那部灾难片火海凌云其中一段剧情跟这好像，地震火山，岩浆把轮子烧融了，火山灰进发动机，发动机熄火等等 这个小岛，一亿四千多万人？？
怎么活？？ 景音乐是赛尔打的那个卡西瓦的手风琴。 老任我卡西瓦呢 为了保全副机长的生命，机组能选择主动下降高度，也是这一举动，让四个发动机又重新发动了。机组可谓有勇有谋，有情有义的典范，他们应该受到上天眷顾的。 这群麻瓜不得给机长磕一个 没有发动机，照样飞 Ladies and gentlemen, this is your captain speaking. We have a small problem. All four engines have stopped. We are doing our damnedest to get them going again. I trust you are not in too much distress.
当时机长的通知。 为啥那边的人“大彻大悟”之后都喜欢写书 螺桨在这样情况下会不会撑久一点？ 这踏马什么英雄机长 每次做飞机真的怕死怕活无论怎么样都改不过来 这几天每天午睡都听，还不知道讲的啥就睡着了，现在还是新鲜的，真好 看前我以为只有机组三个是狠人 看完了才发现机上都是狠人啊！事后还滑起翔来 牛批 所以坐飞机开窗的原因之一也是为了防止外面有啥突发情况比如起火了你看不到发现不了虽然我这辈子都不想遇到这破事！ 坏事为什么总是扎堆发生 看得我惊心动魄，掉在一根绳子上的感觉！一环接一环！ 亚空间能量 最离谱的就是我都准备好听机长的发言了，来了一个梗，真的很无语，就像是气氛渲染到了最高点，突然给你掐了。 这期真是精彩，学习到了很多知识，长风娓娓道来节奏也很棒，看到最后热泪盈眶，太感动了。 真的超神，整架飞机基本上已经是被死神捏在手里了，然后机组控制飞机猛的挣开了这只手，太猛了 非常喜欢已收藏已点赞 Java 13分钟剪的什么东西？辣眼睛  机长牛，RR的发动机也牛！ 去查了下这个机组也获得了民航最高荣誉北极星奖，同样获得的还有萨利机长和电脑说我们死定了的那期 机长:小问题，不就是死么？ 01:49 看到这里，盲猜蓝光是飞机和火山灰摩擦形成的静电，静电导致引擎熄火 少了一颗铆钉：有大问题，机组人员极不负责
4个引擎熄火：小问题，照样飞 引擎这么脆弱又宝贵的部件，为什么每次飞机遇到麻烦都还强行让引擎继续工作，关闭一半引擎或者直接滑行离开危险区域不行么，非要折磨引擎直至报废 速度大点儿没事儿 火山爆发 21年那会关注的长风，看了好多空难视频，然后不敢坐飞机去青岛，硬是来回坐了20个小时高铁后来不看空难系列就不怕了。这个月要去山东跟内蒙，本来不想看这期的，可长风一直转发 这个空难日播过 我看的时候印象很深 感动的稀里哗啦 绝处逢生，顺利过线 别的机长叠看似BUFF，实际都是在叠DEBUFF，别的机长那都是一次又一次错过机会，一次又一次的误判，而他则是但凡做错一点就无了！他是真牛批！ 这期是不是换人剪辑了，好怪啊 差点穿越 太强了，真的从死神手里逃的 这应该不是长风吧（来自百度） 没有螺旋桨照飞～ 实习死神(骂骂咧咧)：踏马的老子都打了这么多补丁了这帮逼怎么还没下来还我的KPI！前辈骗我！ 这个VBS先锋记录频道的空难日播过 省流：火山的锅。 泰德邦迪 泰德邦迪 能讲嘛我记得以前讲过但是视频不见了 这个太牛🐮了 神机机组 这个印度机长挺牛逼 这个貌似是火山灰导致的，空中浩劫里貌似有这个 最喜欢空难系列了 就离谱，机场候机刷到这视频 沒事剪什麼爛梗，一點都不好笑 爱看空难，多来点 太感人了 视频里写书的老奶奶有段非常有趣的独白：“当乘务员问我们还好吗时，我说还好，虽然我根本不是这么想的。”以及当她得知飞机引擎全部熄火时，她想：“我们是会被鲨鱼吃掉，还是被甩到外太空，抑或者撞到山上？那就赶紧撞到山上，我们早死早超生。” 飞机爆炸 问题不大 情况不对 我先撤退 NoNoNo，没有发动机，我们死翘翘 火山喷发真的是危险太大了，造成环境严重破坏，对航空业也是致命的危险 严肃的时候给我搞乐子真难崩 这就是真正的磨砂啊 我觉的那个什么长空什么王是来钓鱼的，要好好查查 操作人员厉害👍🏻 这长风讲空难 尝到甜头了 怎么看到好多空难都是波音747（） 不打书名号不会说话了吧有些小鬼 Buff叠满都能活机组牛x 没事，空调系统正常工作 这期让我好感动 明明一句话就可以说清楚，非要说这么多，真无语-_-||浪费时间 不用中文的中译的纪录片，是怕纪录片是中译就不用你讲了是么，巧的是我看过中译的纪录片
 说实话12:44这段在整个视频中有很大的割裂感，很破坏氛围与观感体验 从事紧急事业，保持冷静才是随机应变的前提，这点真的很重要呢。 可以用APU继续飞… 重启果然有用  长风，你这个飞机篇太多了吧，我都看腻了，能点莎人艺术品，介绍一下，之前没背景音乐还是我提的。现在飞机都没事了，真没意思 机长感言那个梗很好笑吗？ 他们不知道题目，却给出了一份答案 我就喜欢看这种机长力挽狂澜的 这机长为何不怕？ 涉事飞机在事故之后继续运营到04年才淘汰报销，如今改用波音777 这机组是真英雄啊 这不利用开发隐形飞机？ 勇气是人类历史的赞歌 机组真的是英雄啊！！！！！！各种危机状态但还没有放弃！！！！！！太厉害了！！！！！！ 长风出个特内里费吧，想看了 其实运气还是占很大一部分，如果飞机引擎重启不了，或者飞机失控了，就算机组人员技术过硬，还是无力回天，当然了也不否认机组人员的技术 弹幕说罗罗和劳斯莱斯是一个公司，其实并不是 空中浩劫看过这集 又又又又又是747捏 幸亏都够冷静 也有时间给机组人员滑翔回去 他们也可以算是非常幸运了 刚到登机口就刷到了，长肝你是何居心啊 卡到bug了 马上从英国希思罗起飞了希望人没事 我看视频素材大部分来自纪录片《空中浩劫》，包括前几期关于空难的视频都是如此，up还是特别注明一下的比较好。 以往都是靠人命得到经验教训 这次终于不再是了 省流 12:38 亲爱的乘客们，有个消息要告诉你们，我们有四台发动机熄火了，坏消息是我们只有四台发动机 英航好几次这种救活逆风局了。所以我去希思罗也定了英航。 嗓子哑了？注意休息啊 最近一段时间重头刷长风的视频，怎么说呢，我建议长风回头重新看一下过去的视频，最近起码两个月的视频没有以前那个味，从bgm到讲解的详细程度，都不如从前 我记得以前坐过北京飞成都的航线，几乎全程都在抖，乱流太严重了 好棒的故事 这飞机的辅助驾驶功能可以呀 有人喊我吗？ 一个人经历过生死之后，他会看淡很多东西：财富，名声，权力·····但他也会更重视某些东西：亲情，友情，爱情····· 厂家：你把发动机偷回家打灰了？ 这拍电影都编不出来这种剧本 滑翔机也是飞机 好厉害 书名号可以玩，但是有些时候真的跟一群傻蛋一样 机长：好消息是只有四个发动机熄火，坏消息是我们只有四个发动机 看来up也玩塞尔达 运气实力缺一不可 这期长风剪的不是很好，个人还是比较喜欢正经一点的风格，感觉机长发言那段观感真的有点不好，明明是让人感动的一幕…结果看到那里时都想关声音了。 很久之前好像在科教频道看过这个故事 想起了，树上的男爵 怎么洗澡 这才是真正的环保少女吧 屎怎么办 为什么有人觉得这是在宣传环保呢？因为在我看来，对树木年份和其对于环境的价值没什么关系。因为一棵树存在了一千五百年而保护它，严格意义上来说这是在保护历史文物。偏偏打着的是环保旗号，下面叫好的也是环保万岁。但环保需要的是可持续循环发展。这是我对这件事情的价值观不理解的地方。政府规划要砍倒这棵树，政府规划也要栽种新植被。你只喜欢这一棵树么？这种以牺牲当地经济发展来换取“绿地”的方式，不就是那个环保少女的幼稚而可笑的思想么？怎么换了一种形式，好像大家就能接受这种思想了呢？发展的问题只能在发展中解决。这也是为什么我们现在呼吁的是政府规划住宅区，商业区的时候保证足够的绿地面积占比，而不是守在每一颗“古树”面前宣泄自己浅薄的“环保”理念。 好酷！我好感动！ 她活着靠的是别人的施舍，可那些靠伐木为生的工人们谁来施舍？ 为撒会有人嘲笑他 最后她从树上落下跪在地上的时候眼泪直接涌出来了 手机哪来的话费？还不是靠志愿者？我呵呵 有些人天生就是这么酷 这种信仰让我敬仰！ 这种人真牛b jojo里面的原型人物吗 好了不起啊她 1500年的树啊…..干嘛要砍 我想知道她怎么拉屎撒尿 树：跟老子滚，快祸祸死我了 就像森林的精灵 环保少女除了嘴炮还能什么？ 想起了，树上的男爵 怎么洗澡 这才是真正的环保少女吧 屎怎么办 为什么有人觉得这是在宣传环保呢？因为在我看来，对树木年份和其对于环境的价值没什么关系。因为一棵树存在了一千五百年而保护它，严格意义上来说这是在保护历史文物。偏偏打着的是环保旗号，下面叫好的也是环保万岁。但环保需要的是可持续循环发展。这是我对这件事情的价值观不理解的地方。政府规划要砍倒这棵树，政府规划也要栽种新植被。你只喜欢这一棵树么？这种以牺牲当地经济发展来换取“绿地”的方式，不就是那个环保少女的幼稚而可笑的思想么？怎么换了一种形式，好像大家就能接受这种思想了呢？发展的问题只能在发展中解决。这也是为什么我们现在呼吁的是政府规划住宅区，商业区的时候保证足够的绿地面积占比，而不是守在每一颗“古树”面前宣泄自己浅薄的“环保”理念。 好酷！我好感动！ 她活着靠的是别人的施舍，可那些靠伐木为生的工人们谁来施舍？ 为撒会有人嘲笑他 最后她从树上落下跪在地上的时候眼泪直接涌出来了 手机哪来的话费？还不是靠志愿者？我呵呵 有些人天生就是这么酷 这种信仰让我敬仰！ 这种人真牛b jojo里面的原型人物吗 好了不起啊她 1500年的树啊…..干嘛要砍 我想知道她怎么拉屎撒尿 树：跟老子滚，快祸祸死我了 就像森林的精灵 环保少女除了嘴炮还能什么？ 1500年的树在中国至少都是镇村古树级别的吧？ 刚开始看觉得怎么这么多事儿啊，可看了前因后果以及过程，不得不佩服她的精神 拉屎呢？洗澡呢？属不属于高空抛物？ 太nm了不起了 @听歌识曲小助手 真英雄，不比那个瑞典的强？ julia 她怎么拉屎 谁说站在光里的才算是英雄 英雄 我老家苏州农村，后院有一棵百年树龄的白果树，上面还有政府挂的标识牌，我外婆说这颗树记在我们家名下，只要树活着每个月政府给100块补贴 圣母动植保人士集体不吱声啊 偷书贼里犹太人给女孩写下的生日礼物 我每次看到巨大古老的树木，几百几千年的年龄有时候真的会有很多思绪 这才叫天使 &#34;我让这个不愿像别人一样在地上行走的人物不变成一个厌世者，而变成一个不断为众人谋利益的男子汉，投身于那个时代的运动，愿意全面地参与生活。&#34;卡尔维诺在《树上的男爵中》曾如是说道，而这本书也是我看到这个视频的第一反应。在书中，男爵和Julia一样，为了自己得信仰发誓不下地，并为此付出了巨大的代价，但却矢志不渝，善始善终。卡尔维诺在书后序中所描绘的&#34;通向完整的道路，这是通过对个人的自我抉择矢志不移的努力而达到的非个人主义的完整&#34;竟然在现实中得以实现。想必卡尔维诺知道也会无比感慨吧! 卡尔维诺 上千年的树为啥要砍？本来就该保护的呀 所以成龙大哥说节约用纸 一个人平均一年就要用掉一个200尺的树 牛逼 换成我是肯定不敢这么做的，那么高会被雷劈，实打实的生命危险 我觉得这个才是女性最伟大力量的展示，相比较男人的一些破坏力、蛮力、战争之类的，这种女性绵绵不绝的，孕育保护生命的力量，更加伟大。 伟大的母性 她怎么上厕所的？ 树上的女爵 卧槽这棵树好像汤姆嘎过的那棵 她好美，不论肉体还是精神 敬佩 突然想到我们小时候学的一篇文章，里面修路遇到了一棵树，然后路就绕着它修 呵呵，那些环保主义者真应该跟这个女孩学一下，整天只会在城市搞些稀奇古怪的行为喊环保 求b g m 是精灵 实践做到，值得尊敬 挑战一切是人类进步的过程. 我知道没有关系，但是我想到了jojo里的空中飞人 卫生棉如何解决 凭实力刷到要写的论文电影的原型 我又想起了三体里的那句话 咱们普通群众里需要有这样的出类拔萃人物 站出来大声说  不 欢笑姐妹还是暗夜精灵？ 这是一段史诗 好伟大 好牛逼 扰乱公共治安，阻碍城市发展定个罪不就好了 佩服 没有用的 基督教里在石头上住着的行为艺术家就能封圣人，这个女孩子的行为在基督教里至少和耶稣无异。 真的好厉害 1500年的树砍了真可惜，这都可以当做旅游点观看了，这女孩和志愿者好厉害 她在哪里上厕所？ 这不是趴在自己翔上了么 笑死了，退林还耕 想起了一个电影 了不起的人 这种树舍得砍？ 她的一生值了 respect 乱拉屎拉尿的玩意 电影看了，不咋好看 我敬佩这样的环保主义者 只要不会绝种，砍了也没啥 @贝加尔阿楠 求bgm 这不比那个环保少女强一万倍奥 这一张真的好美 弹幕说不洗澡还那么干净的，你知道她那双手怎么能变成这个样子的吗？ 她的手看上去特别苍老….致敬 什么叫环保少女？这叫环保少女。 不是讲述的早恋的故事吗 知道“伐木潮”吗 牛逼 这个确实是环保主义者，真的这种人根本不会去游行和强迫别人。 也就是美国了 换国内别说1500年 哪怕是500年的树都得被供起来当吉祥物了 真的坚强 她是怎么吃喝拉撒的，乱拉的话是不是污染环境 闲的 不如还房贷 这才是真环保大佬 1500年呐，这么能说砍就砍 人家做了很有意义的事情，却问为什么能保持干净?有没有可能人类的房屋自来水系统非常，非常现代，在没有淋浴之前人也可以洗澡，前面说了接雨水，遇到大雨，一下几小时，不够你洗的?她能这样做，不仅仅是她自己坚持，她也一定有其他支持者，会给她提供其他东西，你朋友要是说现在有一颗老树要被砍了，我要去保护它，你没法陪她一起去，那你时不时给她带她需要的东西不是很正常?弹幕是怎么老是问一些没脑子的话的?怎么保持干净，想说她是假的，营销的直说呗，还学人家“抛砖引玉” 树的回忆 世界就是这样的 以后一个什么的 消灭地球像人砍一棵树一样简单 就不要怪世界麻木 飞翔？ 这不比那个所谓环保少女强？ 牛逼 画地为牢，约束自己，只为保护古树，守护理想，也许让我活几千年，我都做不到。 美国政府真是胆小懦弱，我小时候家附近强拆都是勇敢冲上去让他知道谁是老大。 敬佩 我有点好奇，他上厕所咋解决啊 在这不得拘你个15天 怎么拉屎 斗士 为什么会有人砍，为什么会允许砍？国内要是有这种巨木，要么围起来保护要么就是网红大树，谁敢砍 怎么上厕所 这也太酷了，真的很佩服 别说这么老的树了，我家旁边有颗比较大的树就没砍，一条路上就这树立在中间 《树上的男爵》 实在想不到什么非坎不可的理由 不洗澡吗 这才是用实际行动来环保，那个好呆哟女孩走开，现在应该成大妈了吧…… 双脚离地这么久怎么可能 这才是真正的环保人士 令人动容的精神 我不认同，但我尊重 1500年诶 咋拉屎啊 别看了，你学不来的，自己的房子都守不住，还去森林里守一棵树 我想起了三体里面的伊文思 6 那她拉便便的时候，是不是自由飞翔？ 比环保少女强多了啊 树:我活了这么多年，你是第一个骑在我头上的人类 树上的男爵 《树上的男爵》 所以吃什么？ 了不起 至少她真做出行动 也成功了 像某些人士 连嘴巴说都说不好 树上的男爵？ 这个真的太了不起了。要知道那些个资本家其实都指望她死在树上面，这样他们就有理由把树砍了。所以她不仅要忍受艰辛，还要努力活着。 树知道她在保护它，所以也保护她 怎么说呢，我感觉这才是真正的环保主义者。 真正的环保主义者 老外就是福利太好，这些人闲的，要是引入中国的治理方式她还去看树，干伐木工她都得和一帮人内卷 那在上面怎么吃东西呢 这才是真正的绿色保护者。respect  确实厉害(ง •̀_•́)ง 拉屎怎么办 1500年呐，我们这边两三百年的树都保护得好好的。 这才是真正的卫士值得敬佩，她有对自然的敬畏与尊重，之前全裸的女孩，还有往池里倒墨水的都是🤡，只想博眼球甚至破坏环境 评论区还挺浪漫主义的 怎么拉粑粑 这才是真正的环保折 可惜她来到中国肯定等不来战狼2 两年不洗澡 大自然都未曾抛弃它的子民，人类却想要毁灭这颗历经沧桑，年纪大到足以和他们祖辈称兄道弟的古树。 据说国内曾经有很多红豆杉。。 早期打卡流，只不过时间更早。换现在可以直播赚钱了。 这才是真白左 以前的环保主义者：为了保护树在树上生活七百多天。现在的环保主义者:在博物馆和大街上泼油漆，并当时觉得有意思拍个tiktok,没想到火了 羡慕这种环保精神 这才是真正的环保主义者！ 如果三年前我会觉得太酷了，很憧憬，很羡慕，现在马上要毕业了，我感觉我如果上树了，每分每秒都会担心自己会摔死 牛逼 比拿番茄酱去博物馆把手用502沾墙上好多了 这不比那个连面包边都不吃的环保女孩好？ 求bgm 想起南方某些村里的古树  被某些有钱的wbd看上了   买不走 就害死   ctmd  人家村民把树当老祖供着   你花几个臭钱就想弄走 世界就需要多点这样的傻人才好，很纯粹的保护一些东西。而不是什么都讲究利益 这真的牛逼，不管她是有什么目的，但她这种行为震撼到我了，为了一个目标我真的做不到这个样子 所以拉史会掉下去吗 起码她做了 给后人积德积福 好震撼 这他妈才是环保主义！ 掏鸟窝，关十年 树上的男爵 那她怎么辣编编 厉害 让我想起了海贼王的乙姬王妃 生活在树上 不理解，但她值得尊敬 什么时候nature见刊？曹原24岁能做到，我觉得他也行 该刷鸭脖的时候不刷？这就是高校的问题所在 客观来说，这篇sci发表在三区，有数学系朋友看了下，评价就是对于该研究领域没有价值（严格来说学术垃圾），从另外一个角度看，这孩子要是自己写出来的，早就被各大少年班给提前录取了，还读什么高中(育才挺好，别杠我)，大概率是孩子父母给提前铺路，只不过有点声势浩大罢了 你们只看到了sci，我却只看到了“最高分”，无论有没有这篇论文，都妨碍不了他确实是别人家的孩子 别宣传了，底裤都被扒光了等下 所谓学术本身就沾点人情世故 然后会因为要高考被强迫放弃了爱好 一堆用所谓育才中学洗的，我笑了，您是全国第一高中吧？人大附中的尖子我都没见读外文刊能读利索的，里面高考完去清北的可不少，我就看看这位明年去哪儿高就😂👉本科生一学期学的内容量可能顶高中三年的，真当高中生能比大学生强啊？😓 啊对对对 这男的面相一看就是个什么二代，还不大聪明还很刻薄的样子 必须严查 我们看新闻是想看前因后果事件梳理的，不是你一张PPT就能糊弄的，不会做新闻就别做 确实是“王子” 学术刘禅可还行 学二代，这玩意儿宣传就是恶心人的 没有贡献挂名的话，属于学术不端 查查他爹是谁吧，我高中同学高二也发了sci，但人家老爸是金属所所长。 sci是什么？ 武汉小学生研究茶多酚抗癌过奖了，你这高中生还是太菜了 牛逼 什么时候nature见刊？曹原24岁能做到，我觉得他也行 该刷鸭脖的时候不刷？这就是高校的问题所在 客观来说，这篇sci发表在三区，有数学系朋友看了下，评价就是对于该研究领域没有价值（严格来说学术垃圾），从另外一个角度看，这孩子要是自己写出来的，早就被各大少年班给提前录取了，还读什么高中(育才挺好，别杠我)，大概率是孩子父母给提前铺路，只不过有点声势浩大罢了 你们只看到了sci，我却只看到了“最高分”，无论有没有这篇论文，都妨碍不了他确实是别人家的孩子 别宣传了，底裤都被扒光了等下 所谓学术本身就沾点人情世故 然后会因为要高考被强迫放弃了爱好 一堆用所谓育才中学洗的，我笑了，您是全国第一高中吧？人大附中的尖子我都没见读外文刊能读利索的，里面高考完去清北的可不少，我就看看这位明年去哪儿高就😂👉本科生一学期学的内容量可能顶高中三年的，真当高中生能比大学生强啊？😓 啊对对对 这男的面相一看就是个什么二代，还不大聪明还很刻薄的样子 必须严查 我们看新闻是想看前因后果事件梳理的，不是你一张PPT就能糊弄的，不会做新闻就别做 确实是“王子” 学术刘禅可还行 学二代，这玩意儿宣传就是恶心人的 没有贡献挂名的话，属于学术不端 查查他爹是谁吧，我高中同学高二也发了sci，但人家老爸是金属所所长。 sci是什么？ 武汉小学生研究茶多酚抗癌过奖了，你这高中生还是太菜了 牛逼 大伙都不好篇喽 飞舞 B站网友真的牛，人大佬都说，三区虽然水，但也不是随随便便搞出来的想随随便便搞出来至少得是专业课题级别的。不然一般研究生也得花费差不多半年的时间但是细细一想，有没有可能b站网友说的都是真的，在他的认知里就是他导师（父母或亲戚）随便指导指导，然后他随便做做，随便写写，交上去自然有人帮他润色，帮他修改，然后再有人给他指点指点，他就能发核心期刊了呢在评论区大多数人（专科，本科，研究生，博士，海外留学生）惊呼不可思议时，他们利用自己科研的业余时间说，“水区，不是随便就发”“我身边学长学姐随便就发”“我自己高中xx比赛水平就能发（本人亲身经历）”...看到我这些，我只能感叹，科技日新月异的同时，感慨到国内学术界有这样一批天才，真的太厉害的，国内未来的科学技术就靠你们了 抱歉我错了，这是人才，国家一定要留住。 恭喜少爷 呃呃呃 国内计算机人才 未来的希望 妲己 纣王 刘禅 我相信网友是秦始皇，留下id，v你50，我要做驸马爷 如果是天才，就拉出来溜溜。 承认别人父母优秀有这么难吗 人才，华为赶紧给合同 不是所有的sci都是顶级刊物的，我记得之前是几区（好像是三区）还被中科院警告过，说不定王同学可能还会留下学术污点，而且你们仔细看一下论文的参考文献，里面甚至还有高等数学的教材，我本科论文都不敢这样写。 这种学术氛围真别怪人家不回来 大学不发雷球儿说不过去吧 真没必要这么酸 正常高中生都不知道sci是啥玩意吧，另外他不上课的吗。写一篇论文需要知识沉淀，写作时间。如果自己写的，那他天才的同时，高中是真的闲。 出道直接sci？有人能扒扒这人之前发过专利软著或者其他论文的吗？ 什么学术秦二世 @啵啵得玖 乐 是关于研究桌饺的sci吗？ 好厉害啊 扯 mmp 之前还有几岁上完大学课程，初中生研究直肠癌的，只能说有了这些天才，“祖国有希望” 6 如果我还是高中生，我可能会信，因为我连sci都不知道是啥东西
但是现在我马上大三了，我会在看见他时有了乐子，在看到那些真的信的人时更乐了 都什么年代了，还想用这玩意骗人，要是真发怎么可能还在读高中 说真的，有这天赋真没必要发水区，都发水区你就低调点呗，不会是想名利双收吧？想得美呢 还用读高中？直接进科学院吧 就算不完全是自己发的，他手上的资源也比在座绝大多数人多了你怎么就能断定他没有走在正道上？ 如果是自己做的，很牛逼了。
历史上二十一二岁发布重大发现的数学家物理学家，搞研究的时间差不多也就是十六七岁。
天才是不需要现代教育体系的。 不如溥仪，人家三岁都登基称帝了 好甜科技 您吉祥 因为之前有一颗老鼠屎被曝光，搞臭了学术圈。现在看到这种新闻，底下九成评论都是直接质疑。我就纳闷了，人均孔乙己吗？嘲讽天赋拉满，学医确实救不了国人。不过是从一种空腹麻木跳跃到了饱腹麻木。 建议去问问波士顿圆脸，他sci发布过程是怎样的， 基因问题 😅 承认别人父母优秀那么难吗？ 《我的博导母亲》 人才，国家一定要留住 6 我们隔壁课题组有一位研究生刚入学就开始投SCI，而且自我介绍的时候还洋洋得意的说自己是学术世家，谁谁是什么大学教授，因为他导师和他家里人还有点合作，在他们课题组里地位高的一批 三岁发顶刊 6 https://www.aimspress.com/article/doi/10.3934/math.2023929这个是论文地址，我不是数学领域的不太能懂，懂哥看看给给意见吧 评论区是酸了吗？承认别人家世好很难吗？ 多厉害的高中生啊，咱们国家教育行业可真是蒸蒸日上 人和人是不一样的，有可能是真的，也有可能是评论区说的那样是假的，还得看后续什么样。 真好，还有同龄人不像我一样碌碌无为 格局小了，只要有决心，还可以再挖一下 骗骗高中生和老lin导可以，本科生学历往上的大伙估计都骗不到了 三四区sci真有这么简单？？？发一篇ei都挺难的吧？b站现在也人均985博士？？ 她妈应该在他小学的时候给他冠个名 更炸裂 不如小泽儿子，人家9岁已经派兵打仗了 估计是为了申请国外大学吧，不过还是有点夸张了，本科生发了三区，也能去国外申请一个好学校了，高中生就不知道老外接不接受了，真要是培养大佬的话，应该会珍惜自己的羽毛，不会选择投三区的 网友心知肚明，网络信息这么发达的前提下有的东西非要搬到台面上的话你是怎么也跑不掉的，在两年前不也有个初中生什么的搞了个专利还是啥么？结果还不是背后父母运作的，就是想依靠“专利”“论文”“期刊”一些超前性的学术行为提供子女更高的平台，然而却忽略了本质是一种造假行为。如果这真是第一作者本人所为是相当炸裂前途不可限量必须尊敬的，如果这不过是父母运作亦或者说是有代练的那就是相当的愚蠢的 也别多羡慕，这是人妈半辈子出来的结果，只是由她儿子表现出来而已。我是学渣我就看看算了，年轻人多读书多努力去积累，将来你们也能这么做 爱因斯坦甘拜下风 刘禅和赵云七进七出曹军，刘禅：我们两个太强了 很好，争取在大学毕业前整个诺奖，这才是祖国的花朵，未来的栋梁 这估计又是知一代家长弄的绝活 和敲DNA的有异曲同工之妙 评论区的哥们不会真觉得初等数学是什么能发sci的东西吧 哈哈哈好多柠檬精 自己娱乐一下就好了，发出来不等着被骂呢吗 他初一时托福首考92分 研究生的工作量都被学术刘禅和学术纣王盘剥干净了。有点后怕。。。 这下下届高考要被查成绩了 这个算是学术造假了吧，如此光明正大 想起了小学生科研那件事 还真有脑缠信的，赶紧夸一句——少年强则国强 985的本科生发个SCI都得天天跑实验室，还是极其少数的优等生，至少都是大三以后，有点学科基础才能，你高二发，🤣骗别人可以，骗骗高中生得了，研究生你可骗不了 刚高考完，sci是啥？ 博士生现身说法，以天才为标准。小中学数学生下来就会你首先需要学1-2年的高数，数分这样算是有了一定的基础；然后你需要广读1-2年文献从而了解这一行的科学家在干嘛；随后你需要发现问题并提出解决方案又需要1-2年；最后写文章审稿还需要半年到一年时间。
不过这一行帮他科研的人不说，你就查不出问题来，这就是科研圈，你以为这一行很高尚？其实比其他行业更乱，文章不需要造假只需要换个作者根本查不出来。 真的很离谱，就算看小说主角也是进大学才开始各种nb行为吧只能说魔幻 这是学术刘禅？ 不要太离谱，高二发表SCI。。。请问你怎么没有破格被清北提前录取呢？哪里有时间做实验得到实验数据？哪里有时间去参考各种文献资料？发表就发表了，还高调宣传，我 呃呃呃呃呃，这么吊？？作为大学生的我拿个数竞省一都能嘚瑟半天太菜了😱😱😨😨😨 但凡自己写过一次论文，我把数据甩带他脸上他都看不懂，还三区水刊，你能让一些中文录用就能保研了，人不要脸天下无敌。 长得有点像孙笑川 我们育才人不是这样的 学术刘禅 scl我知道是啥。画速写好用，把线条限制在这三个以内 倒霉的研究生？ 想知道真不真，去看眼文章不就得了，一口咬定这个是假的，未免有失偏颇吧，不过网友嘛，自从49中，为爱冲锋，再到胡那次，死性不改 咋还删评论啊 可我觉得准备读研的我也没比我高中时候聪明多少。sci的水刊没想象得难。如果真有导师帮忙指导，不算难事。
现实生活中也很多例子，新上任导师想着急出成果。带着开山大弟子发sci。 SCI是啥，本人沈阳高三生 知网，知网是什么东西 哈，我和这哥们一个名字 学术刘禅是吧 唉，霉锅，唉，梓苯 嫉妒使人面目全非 你们是相信他独立完成的SCI论文，还是相信我是秦始皇 发去宇宙都没用，科技水平就是差人一大截。 行。我同意你研究生毕业了宝贝儿。别读高中了。直接进社会工作吧。 学术少爷 长的和我一个学生一模一样。但我那个学生有点弱z 学术刘禅 来，水生，叫老爷 拼爹时代 “英才计划”于2022年10月启动实施，以辽宁省内当年度高一、高二学生为培养对象，要求学生单科成绩在年级前10%或者综合成绩前15%，有过科学研究经历，并对数学、物理、化学、生物、计算机其中一门有浓厚兴趣。学生选拔考试包括笔试、面试两个环节，5个学科方向共计15名导师全程参与笔试和面试环节，并在面试过程中就学生专业知识水平、科学兴趣、未来发展志向、参与时间等方面进行考核，根据学生面试和笔试表现综合评定，最终确定26名学生入选，包括数学方向5人、物理方向5人、化学方向5人、生物方向6人、计算机方向5人。 nb 赶英超美 学术刘禅🤣🤣🤣 人才流失是有原因的 低调点不好吗，被扒了又得丢脸 给王子品鉴的，那不是国王吗 值得鼓励！未来可期 听你nnd视频的这个歌有一种被侮辱感觉 知道科高的含金量吗 这个年纪能发SCI为什么还在读高二 哦 东北育才啊 那就不奇怪了 那边什么幺蛾子都有 谁做他妈的研究生 学阀真就不装了呗 高斯来了都得第二作者 你信不信，没有科研环境 条件和人员，他从石头里变出来的吗 发出来逗谁呢，当网友没有混科研圈子的吗，你们啥德行还装呢 不管别人信不信，我信你是实验做出来的 热评喜欢尬洗是吧，动态原神抽奖，很符合我对op的为了钱出卖灵魂的想象。 科研丁真 所以到底是不是学术刘禅，你们口径统一一下 sci看几区吧。四区的话交钱就能发的。没意义 爱新觉罗 溥仪三岁登基称帝，他的成功对你有什么启示？ 数学果然靠天赋 父母是干什么的 高中生，我觉得差不多，有可能自己可以的，毕竟在座各位很多的知识水平最高峰也就在高中高三的状态，这个时候脑子也发育好了，知识也学的比较全，再加上可能有精英教育什么的，再给他合适的资源，并不是没可能 SCI全称为科学引文索引(Science Citation Index)，是1957 年由美国科学信息研究所(ISI)的尤金·加菲尔德(Eugene Garfield)博士在美国费城创办的引文数据库。
《科学》（英语:Science）是美国科学促进会（英语:American Association for the Advancement of Science，简称:AAAS）出版的一份学术期刊，为世界权威的学术期刊之一。 学术阿斗？ 蓉城一3岁孩子在长坂坡七进七出：在骑马和与人近战对拼领域表现突出 长得挺像孙笑川 弱弱一问，这个三区从收稿算起，一般多久才能发呢？ 我是秦始皇，想当大将军的快排队。 如果是三区sci其实也不难、用下学术大牛的边角料自己做个翻译可以改出来的，理性分析，他也许是做了一些混子研究生凑毕业指标的事，更不用说甲方的领导这些了。所以这件事本身不是难不难，而是敢不敢的问题
但…算了。如果有人觉得这小孩子能是一作的贡献，那我也无话可说，毕竟我还在准备给家里秦始皇买菜。
古代的大姓应该也是这种吧，掌握各种平台机会。 SCI都是英文的吗？ 学术刘禅 不管你信不信这玩意儿，以前的xxs搞科研这事已经让我无法再相信了 A new type of generic, self-evolving and efficient automated deduction algorithm based on category theory  学术嫪毐和学术妲己生出个学术刘禅 a new  type of generic,self-evolving and effecient automated deduction algorithm based on category theory 可滚TMD的吧 现在大家越来越“敏感”，不正是说明，荒唐事太多了吗。 sci就像各种竞赛一样，像我这样的人根本没有了解的渠道,要是真的我祝贺，要是假的呵呵 学术妲己的儿子，学术刘禅 《a new  type of generic,self-evolving and efficient automated deduction algorithm based on category theory》 学术界的说法是：他一定有一对很好的父母 高中我会觉得牛逼
现在我大学，我只会心疼某个可怜的学长的研究成果没了 第一作者牛逼。第二作者py和数学天才几岁都行 终于看到一例是我老家沈阳的了，以前清一色的北上广深 恭喜公子喜提sci 先看看他爸妈再发 如果是真的，说明计算机领域很落后，如果是假的 清北真是没长眼，中科大真是瞎了眼，这种天才怎么还不招去？他们从来没有招过高二发sci的天才吧！看来大家都明白怎么回事 3区？800刀处理费？oa？对数学专业不专业，不过一般看到3区800刀的杂志默认垃圾 东北育才的呀，不稀奇，人家有这个能力。育才是沈阳搞竞赛特长最厉害的高中。 继续跳，下次来个初中的，给你鼓掌给你喝彩！ 他爸妈在哪任职呢，这么急着铺路，以后想去哪个国家啊 柳絮随风各东西，人事无非已不同，我感觉这样改会更好一点，在不改变原文意思的情况下更顺口了 卧槽好厉害 下一个视频照样wc  书到用时方恨少，只能卧槽一句显文化 卧槽，牛逼 所以怎么代替卧槽 歪日 挖槽 有文化真好，说话都那么好听 这种句子看的是多非寡，然情到由衷仍是不如一句“卧槽”来的直抒胸臆，酣畅淋漓 什么歌什么歌 柳絮随风各西东，人事无非已不同 也许现实里我会说卧槽，但是这是B站，我只说：一般 fpx粉丝专供 大难不死怎么说 人生不相见 动如商和参 不仅词不达意甚至连最基本的平仄韵律都没有，狗尾续貂罢了。 真没一个能代表卧槽的意思的吧 是什么改变了我们，是孔老哥吗 柳絮随风各东西，人事无非已不同，我感觉这样改会更好一点，在不改变原文意思的情况下更顺口了 卧槽好厉害 下一个视频照样wc  书到用时方恨少，只能卧槽一句显文化 卧槽，牛逼 所以怎么代替卧槽 歪日 挖槽 有文化真好，说话都那么好听 这种句子看的是多非寡，然情到由衷仍是不如一句“卧槽”来的直抒胸臆，酣畅淋漓 什么歌什么歌 柳絮随风各西东，人事无非已不同 也许现实里我会说卧槽，但是这是B站，我只说：一般 fpx粉丝专供 大难不死怎么说 人生不相见 动如商和参 不仅词不达意甚至连最基本的平仄韵律都没有，狗尾续貂罢了。 真没一个能代表卧槽的意思的吧 是什么改变了我们，是孔老哥吗 妙哉，甚好 卧槽！，牛逼 还是卧槽实用 卧槽 卧槽！ 汝甚骚，吾不及也 @bili_87513465250 最后一句“人言落日是天涯，望极天涯不见家”不太懂呀？“望极天涯不见家”不是说在天涯海角看不见故乡吗？为什么译文翻译的是天涯即故乡？ 卧槽，这么有文化，牛逼！ 艹 吾名雪豹，不善言辞 三个字也行：我尼玛 卧槽 雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改 我这么说周围的人都听不懂，不是谁都能听得懂的  文采精华，见之忘俗！ 俩字能表达的干嘛费这个劲 语言嘛 能表达意思不就好了吗 我就觉得有一种办法，可以治类似相思病之类的病，那就是物理疗法，打到失忆，记不得了，就没病了。 我草有文化 那形容美丽风景的呢？ 我：相思本是无凭语，莫向花篆费泪行
她；有病吧，下头男 卧槽卧槽卧卧槽，槽卧槽卧槽槽卧。 卧槽，牛批 沃草！ 物是人非事事休，欲语泪先流 一句卧槽足以 求bgm 窝草，好句子啊 What are fuck ？ 有没有表示卧槽的诗句 我悟了，我悟了，哈哈！此一时彼一时矣 握草，比我厉害 @机器工具人 听歌识曲 咱就是说 现在我们需要一种简短又能表达情绪的词  叼哉 朋友：矫情个蛋啊，走了！ 所以，“卧槽”用古文怎么说 看这风景美如画,本想吟诗赠天下,怎奈自己没文化,只能卧槽浪好大！ 嫌我笔墨多是吗，四个字硬翻几番 臣尚未学会未卜先知，不如那木子（李白），也未尝闻曹操之雄才大略，惭愧惭愧！ 一句卧槽走天涯，莫问前路谁人。夸 不如一句卧槽 原来文字可以这么有魅力 @机器工具人  听歌识曲 卧槽，读书人泰友文采了吧，我才刚会刃滋呢 牛掰 惊鸿绝世无言叹，长吸短呵道卧槽。 卧槽 柳絮随风各西东，人事无非已不同。
无为人生二十载，笑看苍穹事成尘。
初心无意本无求，可怜世事尽如此。
苦成囚，功为欲，一生皆为他人利。 就算你再有文化，当紧急时刻永远只有卧槽能代表你心里的所有想法 握草，怎么把片哥引过来了 卧擦！厉害啊 歪日 求bgm 卧槽，还可以这么说啊 奈何老夫没文化
一句卧槽走天下 没有实用性，这个书面上说就行了 牛逼 背景音乐是什么？ 太文雅了没气势 我还是觉得白话文好使 所谓的文化和高雅是用来区分不同阶级的人？ 卧槽，好有文化 我超 卧槽  真厉害啊 卧槽 终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。 这些都不够一句：“卧槽”！来的铿锵有力
所以我选择：“卧槽” 还是那句话，吾虽无汝文雅 ，但不过一句卧槽已足吾行天下。 太哇塞了 还是卧槽用起来舒服 卧槽 都挺忙的，来个卧槽节约时间 看完这个视频我说了句，卧槽 世人笑我说卧槽，我：我艹 高考唯一的好处就是能让我读懂这些最美的语言吧 学姐  偷欢😊 “卧槽”可以完美的表达你的情绪 哔哔！！！舒服 噫吁嚱 那是那句话，别死记硬背，自己不是那块料不如别用，说多了都是尬 卧槽说的真好 卧槽，这台词 不知道该怎么说，古文繁琐，怎么还有人放弃现在简洁的文字， 去追求以前的古言文？那不是吃饱了撑的，你但凡在农村这样说一句人家都会说一句“有病” 卧草？ 卧槽 朱唇轻起作环玉，娇舌触齿下颚开，傲来之音主前调，草翠之音主后韵 我还是喜欢化繁为简的五千年国粹“卧槽” 青瓦长忆旧时雨
朱伞深巷无故人 相思本是无凭语。
莫向花笺费泪行。 你搞译文就搞译文，至少搞得严谨点儿，这都翻译的什么东西，词不达意，牛头不对马嘴 人有生老三千疾，
唯有相思不可医。 卧槽！ 叼哉叼哉 卧槽 还是卧槽用得顺口 如何文雅大器的体现自己没有文化“卧槽!这是啥” 奈何本人没文化，一句卧槽行天下 卧槽。 我特么本来是很文明的一个人，结果上了个班，被同事带坏的，现在一说话就是我特么开头，草结尾，草！ 我说了诗句
有些女生：说人话 问君何不乘风起，扶摇直上九万里（你咋不上天呢？） 【你说爱像云，要自在漂浮才美丽-哔哩哔哩】 https://b23.tv/LdcHbNR
刚刚在你这看完，去下一个视频就喊出来“卧槽！” 卧槽！ 独属于中国文人的高级乐趣莫过于此了吧 卧槽，我怎么没想到 相逢何必曾相识，再看君卿已陌路。
卧槽，淡了。 1.淡了淡了
2.变了变了
3.累了累了
4.念了念了
5.没了没了
6走了走了 骤然发现卧槽二字的博大精深，能代表这么多含义 我们变的陌生了
相逢何必曾相识，
再看君卿已陌路。

物是人非，已回不去
柳絮随风各西东，
人事无非已不同。

相思成疾
人有生老三千疾，
唯有相思不可医。

对你的爱不可言说
相思本是无凭语，
莫向花笺费泪行。

故地重游，物是人非
青瓦长忆旧时雨，
朱伞深巷无故人。

儿时想逃离的，却是以后回不去的
人言落日是天涯，
望极天涯不见家。 还是窝草简单高效 “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”出自白居易的《琵琶行》指如果有共同的感情，相遇的时候即使不曾相识，也能有情感的共鸣。所谓的不认识的我们因为缘分相遇不纯属扯吗？在路上碰到过陌生人也能是缘分让我们相遇？哪天再碰见又感慨相见已是陌路人？真的有些扭曲诗意了
还有，不可言说指的是无私地付诸行动，而不是没必要去述说。在古代难以相见时，爱人之间都是通过书信来缓解相思，人家盼的就是那一纸信笺，而不是一边说相思成疾一边又不写书信
整体还是不错的，而且还选择了这种半真半假的形式来提高我们对于文学的自我判断力，可以看到作者的用心良苦。这样的作者还是值得支持的（保命） 奈何本人没文化，一句握草行天下 卧操，牛逼。 额贼 卧槽 柳絮随风各西东，物是人非已不同 卧槽 进收藏吃灰 奈何本人没文化，一句卧槽行天下卧槽？卧槽！卧~槽~ 卧槽 看起来不错 如何文雅大气的体现他人寿命将终“马踏祁连山河动，兵起玄黄奈何天！” UP主加油！看好你噢~ bmg 骁 支持 早日火！！ 这个视频做得好好 哇， 小时候抓了10只蟑螂放在白酒瓶的外包装中养蛊，只放了泥土、水没放，扔了三瓣大蒜，一个月后我忘了圈养他们的事情，好奇打开盖子一看，只剩一只蟑螂了，其他的都被互相残杀吃的残肢剩腿的，有两个卵鞘也被吃了，看大蒜只被咬了几个打缺口，看来饿疯了蟑螂也不爱吃大蒜，而且跟小龙虾一样属于会自食的物种。 来了 好认真的视频，这么多参考文献 人工饲养的宠物蟑螂其实很干净的，只要饲主心理上能过去就行https://b23.tv/oO7qLVT 好在北方蟑螂不多而且个头很小 今天凌晨上厕所，一进去就和一只蟑螂四目相对，吓得我睡意全无。今天早上就看见这个视频...... 你们评论区
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 拱蠊是蜚蠊科拱蠊亚科的，不是匍蜚蠊科的 家里选的房子只是简单装修，6年了。地砖晃动，墙上的瓷砖摇摇欲坠，春夏秋冬四季更迭，夏天炎热，冬季地暖，整个一温室。再加上这边挨着经济区，一栋楼一半都是外地人（对不起，我带有色眼镜），一楼有摆摊的，开大保健的，开超市的，一开门就能闻到浓重油味，这帮外地大哥们每次丢垃圾恨不得把垃圾车塞满，还不是一户那种，真是离谱至极。
蟑螂的卵包还挺俏皮。当然，家里平米不大，拜尔却是不按照豆子大小挤的，直接一字长蛇阵。再加上其他产品。除了去年第一次用有效，现在基本看不出效果来了。我的卧室也乱，主要是乱七八糟的书和玩勋章快递的一堆纸盒，吃的垃圾也是当天扔掉，可见整栋楼也是离离谱。 7分34秒竟然用了我拍的图 来了  广东图腾 管他什么品种的蟑螂和虫子，看见了就一定弄死 如果蟑螂不出现在我家里，它可以算是我最喜欢的昆虫之一了毕竟细看，它坟颜值真的很高，大眼睛布灵布灵的 主要是怕会飞的蟑螂 蟑螂是不是不会向后飞 老家湖南农村里蟑螂真的经常能见，但我真的从来不怕这玩意，本身对我完全没有什么伤害的物种，我就完全没有什么恐惧感 其实这也是一种蟑螂 以前骨折手术，医生开过一瓶据说有助于组织愈合的药，里面成分赫然写着美洲大蠊提取物，甚至服用方式还写着内服外敷 雪再好看也是雪 深圳这边很多地方蟑螂已经泛滥成灾了！经常被灭杀，但总是杀不完…… 小时候抓了10只蟑螂放在白酒瓶的外包装中养蛊，只放了泥土、水没放，扔了三瓣大蒜，一个月后我忘了圈养他们的事情，好奇打开盖子一看，只剩一只蟑螂了，其他的都被互相残杀吃的残肢剩腿的，有两个卵鞘也被吃了，看大蒜只被咬了几个打缺口，看来饿疯了蟑螂也不爱吃大蒜，而且跟小龙虾一样属于会自食的物种。 来了 好认真的视频，这么多参考文献 人工饲养的宠物蟑螂其实很干净的，只要饲主心理上能过去就行https://b23.tv/oO7qLVT 好在北方蟑螂不多而且个头很小 今天凌晨上厕所，一进去就和一只蟑螂四目相对，吓得我睡意全无。今天早上就看见这个视频...... 你们评论区
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 拱蠊是蜚蠊科拱蠊亚科的，不是匍蜚蠊科的 家里选的房子只是简单装修，6年了。地砖晃动，墙上的瓷砖摇摇欲坠，春夏秋冬四季更迭，夏天炎热，冬季地暖，整个一温室。再加上这边挨着经济区，一栋楼一半都是外地人（对不起，我带有色眼镜），一楼有摆摊的，开大保健的，开超市的，一开门就能闻到浓重油味，这帮外地大哥们每次丢垃圾恨不得把垃圾车塞满，还不是一户那种，真是离谱至极。
蟑螂的卵包还挺俏皮。当然，家里平米不大，拜尔却是不按照豆子大小挤的，直接一字长蛇阵。再加上其他产品。除了去年第一次用有效，现在基本看不出效果来了。我的卧室也乱，主要是乱七八糟的书和玩勋章快递的一堆纸盒，吃的垃圾也是当天扔掉，可见整栋楼也是离离谱。 7分34秒竟然用了我拍的图 来了  广东图腾 管他什么品种的蟑螂和虫子，看见了就一定弄死 如果蟑螂不出现在我家里，它可以算是我最喜欢的昆虫之一了毕竟细看，它坟颜值真的很高，大眼睛布灵布灵的 主要是怕会飞的蟑螂 蟑螂是不是不会向后飞 老家湖南农村里蟑螂真的经常能见，但我真的从来不怕这玩意，本身对我完全没有什么伤害的物种，我就完全没有什么恐惧感 其实这也是一种蟑螂 以前骨折手术，医生开过一瓶据说有助于组织愈合的药，里面成分赫然写着美洲大蠊提取物，甚至服用方式还写着内服外敷 雪再好看也是雪 深圳这边很多地方蟑螂已经泛滥成灾了！经常被灭杀，但总是杀不完…… 我想召唤大螺丝，让火焰净化一切！死吧~虫子！ 我有病，我为什么要点进来还翻评论 不行我真的看不下去，尤其是评论区 救命！我家有很多小型蟑螂到底怎么灭？它们一直在缝隙里捉不出来 别的还好，这玩意夏天的时候可恐怖了，大晚上扇翅膀扇的噗噗噗的，看到人还会往人身上飞。 我为什么要点开这个视频，而且还看完了 边吃早饭边看视频。视频和早饭和我总得走一个。 次苏叶 我怀疑蟑螂是存在点智慧在身上的 知己知彼，百战百胜 这是唯一的一期没看完的视频 ，实在撑不住了，撤了 谁在农村小时候在电视上看过至负真经 边看边吃早餐，一个小面包吃了十几分钟 没等级制，群居，还喜欢甜食 前一阵还有人放生蟑螂……不知道咋想的…… 08:34 @天蓝有点懒  其实螳螂也是蟑螂的一种。。。 张郎 鬼故事：蟑螂其实不仅仅危害你家里的各种粮食，有时也会趁你睡着了，爬到你身上啃食你的眉毛啊指甲啊甚至是你晚上睡觉时流出的口水....国外就有小孩眉毛被蟑螂啃光的... 有一天晚上打开窗户进来一个蟑螂，吓得我不敢睡觉，直接房间都不要了，然后跑去外面去买了一瓶黑旋喷了好多，然后自己跑去网吧通宵去了，大概1:00跑去网吧，然后8:00回来就发现那只蟑螂已经死了，大概有一根食指那么长现在搞了一个星期了那个黑旋风的味道到现在还没有散去，但我觉得是值得的 我炫耀一下我们展馆的小标本墙不过分吧 中药材土元也是蟑螂 睡觉的时候总是会有蟑螂给你清理角质 德国小蠊长的像瓜子壳一样的，所以我常常叫他瓜子螂 cccccc为什么会刷到 今天晚上刚弄死 5 6个 白额高脚蛛点了个赞 我要偷偷的飞进你的嘴里♡ 美洲大蠊：我是美洲大蝉，爱吃西瓜 只要不出现在住的地方不往我身上或者身边飞的那就都是好蟑螂 有种药叫康复新液，配料表里就有美洲大蠊…… 来啦 之前是知道白蚁不是蚂蚁，但还真不知道白蚁和蟑螂有关系 我抹了一个星期的创伤药 不太行…进来一分钟就吓得哆嗦反胃 可惜那帮养猫的马桶脑子还停留在打四害时期，还要给猫立法，我一个法学生完全不明白 白蚁竟然是蟑螂！ 我广东抱脸虫实名抗议你说飞行是我们的短板，我们可是为了你从一楼飞到六楼跨越千里只为与你相遇 真是两粒老鼠💩坏了一锅粥，有的蟑螂在森林里比人还干净 黄金蟑螂子酱 绿香蕉蟑螂还是从萝王的视频知道的 刚好抓到了一直带卵鞘的蟑螂，怕饿到喂了点蟑螂药和水，我想问一下，卵鞘一半多久可以孵出来？ 第一眼看是蟑螂，想想不对肯定是螳螂，定睛一瞅就是蟑螂 回忆起小时候夏夜满客厅乱飞的大蟑螂，甚至还飞到我耳朵上咬了一口 终于有人正经的科普蜚蠊目了带着自家小可爱一起观看 我咧着嘴 看完了本期 冷知识：蟑螂是很好的鱼饵，我们家乡话蟑螂叫王叉 不错，改变印象了 其实螳螂也是蟑螂进化来的 看了一圈评论，果然内容涉及到蟑螂就会变成这样，很多刻板认识和谣传，不知道啥时候能客观的看待。。平常心就好 @西河太守 作为南方人有没有见识过。 别说了，就算你说破了天，能被大众喜欢的其实只有成濑川奈留。 —— 奈留谁卡娃天下第一！ 没看完，实在受不了 看到弹幕里说西瓜虫是蟑螂，呃，不知道你会不会看到，西瓜虫是鼠妇噢 谢邀，刚从厕所出来，提起裤子，感觉一般，有几处玩梗我感觉挺尬的，和我一起吃饭的人都用奇怪的眼神看我了一眼，感觉希望UP主以后能出个无梗版的，强行玩梗真的很尬 审美要包容，角度就要刁钻，只要想象成双马尾美少女一下子就好接受多了  原来【花朵】是高档场所…… 一直两只还算好，你们见过从下水道爬出来一大片一大片呢，头皮发麻，但是对我来说最致命的还是蚰蜒，看到这个要么它死要么我死  龇牙咧嘴看完的 忍不住掏出我的火枪 @小张的vlog日记 咱们常见的也是最恶心的美洲大蠊和德国小蠊听名字也知道是入侵物种啊实际上国内本土蟑螂根本不进家门的 还是没看完，勇气值用完了 g啊，指了 zl就别来了，看一眼我都能给他送段异兽提升 今天打扫卫生发现一个干的空卵壳 看了一会开头，，，实在看不下去了，我总觉得这玩意儿会咬我 其实包括蟑螂在内，很多惹人厌的虫子长得都挺好看的，不惹人厌的虫子如一些一般通过甲虫之类也不是不会跳脸。大部分人之所以本能的会讨厌包括蟑螂在内的一些虫子，其实很大程度上是因为以下几个原因：
1.他和你抢吃的（苹果里吃出来的任何玩意）
2.他不光和你抢吃的，他还吃垃圾（蟑螂）
3.他不光和你抢吃的，还要尝一尝你拉出来的雪，然后不洗手不擦嘴继续和你抢吃的（苍蝇）
4.他自己可能没有任何危害，但你知道他有不止一个很像的远房表亲仅仅咬你一口就够你去阎王爷那溜一圈（蜘蛛）
5.他一直试图在你身上开个洞嘬两口（蚊子）
6.他不跟你抢吃的，也对你没有任何恶意，但是你知道他可能自带反甲（各种毛毛虫） 蜚蠊 up有什么好的方法防治蟑螂 @尼奈nine_Official 打死！小强通通打死 色螂，烧蟑 谢谢评论区，我原地飞升😇 在美洲拍到的myrmechophilidae，和视频提到的很像，只不过人家是直翅目的在蚂蚁巢里混吃 蟑螂贼离谱，听说还喜欢吃鼠标带油的橡胶部位 这集女权、无比肖蟑、鸡哥、阿伟罗齐了，还不耽误科普。up真男人！ UP是不是感冒了?多注意啊~ 為什麼大多數的人類會怕蟑螂 螳螂呢 冷知识：蟑螂最近的亲戚是螳螂。 芜湖 ～ 人不能。。至少不应该。。。
当那次午睡被手心里痒痒的感觉弄醒以后。。。。
当通宵建模带耳机听到了稀稀疏疏的声音。。。。
当那一抹巴掌大的亮红向我袭来被我堪堪躲过。。。。
当我0.1吨的质量单脚跳踩楼都震了后还活着。。。。
当我走在街上看见又圆又胖随时准备起飞的深褐色。。。。

。
。
。
。

我和蟑螂不共戴天 想想晚上睡觉有只小蟑螂爬到你脸上，嘴里，耳朵里 龙老师我养的白额要吃蟑螂正常吗？大小都吃。 黑强它只是想活着，它有什么错？ 咯吱 别客气 每个物种的存在都有自己的位置，我也不喜欢蟑螂，看到了也会把它弄死了，但我并不会去跟那些喜欢蟑螂的人说让他们不要喜欢蟑螂，蟑螂很恶心什么的，虽然对我来讲它确实很恶心，但它也有很大的科研医学价值，很多物种都有自己的存在意义，而人类这个物种最让我倾佩的是永远会有第一个敢于吃螃蟹的勇敢者站出来，在科学医学艺术各行各业上面做出贡献，就和神农尝试百草一样，写下昆虫记的法布尔，解刨学的维萨里等等没有他们去尝试会有现在的生活水平？永远不要去以偏概全，任何事情去体验以后你会得到不同的看法和想法，发这么多的消息希望大家都能友善一点，并不是喜欢昆虫爬行动物的就是心理变态，喜欢猫狗的那就是富有爱心，人心隔肚皮，用狭隘的眼光去看世界那你得到的永远都是狭隘的，感谢看完的朋友就是单纯跟一些因为这期视频是蟑螂就对喜欢蟑螂的人口吐芬芳的网友进行的一个吐槽 两分钟看不下去了 没有接杀虫剂广告,差评 我养的杜比亚  长大了长出来了翅膀  特别大  这是正常的吗   以前从来没有过长翅膀的情况  有人知道吗 怪不得高中快结束的时候寝室里每天都要捉一两只蟑螂。因为当时下水道堵了又是上海的梅雨天，阴暗潮湿的卫生间极度适合蟑螂生存，更别提寝室里产生的食物碎屑之类的 你不加点蟑螂药很不理解啊，现在留下阴影了，晚上开灯必须定一会看看周围，两种蟑螂药一起下，希望它们喜欢吃 这期视频是我唯一一部不敢看只能听的  还得是你啊龙女  刚看的小说  小神大蠊
主角就是一只蟑螂神 强忍着反胃感看up科普，想改变下我对蟑螂的偏见。看完评论区的图片彻底忍不住了马上吐出来 蟑螂界都能举办选美大赛啊~  很多人不理解别人拿蟑螂当宠物的，我只能说目是个很大的分类，就算是食肉目也有猫狗这么大的区别，很多蟑螂习性啥的完全不一样，而且适应能力也比家栖蟑螂差很多，就算跑出去也无法生存。小时候我家这边还是常见土元的，现在已经很多年没有见过了。希望大家对一些小众的宠物圈子多一点理解和宽容 如果大蠊不跑那么快就好了，就上手了过一次，没好好感受就跑了，太羞涩了 偷油婆 从中哈边境到广州，再小的蟑螂我都害怕，第一次在乌鲁木齐搬动一个好久没用的大盆子底下的几十只小蟑螂涌出来的场面我记到现在，在广州下楼倒垃圾看到两只我拇指那么大的兄弟趴在那chill的场面我也不会忘 这一集差点踹碎屏幕 感觉南方的美洲大蠊挺友好的，德国小蠊才是真的吓人，一大群在一起密密麻麻的。 蟑螂？我家的蟑螂冬天的时候喜欢跑我房间跟我暖床，我睡觉听见窸窸窣窣的声音我直接惊醒，感觉有什么东西跑进来然后爬进我的被窝，掏一掏那个触感，一抓扔了出去，我继续睡觉，然后它又进来了我又掏，还是它扔了出去，我想还是灭口吧 00:27 开灯起身去找它，在窗帘镶嵌住，就是一脚 我记得，说蟑螂生命力超强的原因是因为它们能扛过核爆，还有视频提的能繁殖出抗药性个体(不过说法是夸张到被某种杀虫剂杀死的蟑螂个体繁殖出的后代全员免疫该种杀虫剂)……不过应该专指的是美大和德小(毕竟这俩是最熟悉的) 感冒了吗 犀金龟放长戟大兜干嘛 飞行这个弱点我很不认同， 螳螂是不是和蟑螂是近亲关系？ 我喜欢喝康复新液 宠物蟑螂还是挺好看的 我有一次爬山发现了一种圆形的蟑螂，大概比乒乓球的直径小一圈，身体几乎是正圆形，很扁六条腿上的毛很粗，貌似这种蟑螂城市里没有，只有在野外才能看到。 变态 脑海中又响起那熟悉的旋律：画面太美我不敢看 我吃过三种蟑螂。
美洲大蠊: 一次在朋友家蹭饭，吃生菜时咬到一异物，以为是大蒜皮，吐出来一看吓呆了，赶紧去漱口，朋友夫妻俩还为此吵了一架，我特别不好意思。
德国小蠊: 一次在家吃饭，发现紫菜汤里有许多2毫米长的小虫，我说出来，家人都不信，非说是调味加的虾皮，until我把爬满活虫的紫菜袋子翻出来，似乎是德国小蠊的若虫。
白蚁: 夏天下雨时抓过婚飞的白蚁，因好奇而掐死后吃了一只，没味道。顺带提一下我也吃过一种蚂蚁，有异味。 是鸭脖 长这么大好像没见过几次蟑螂 生物真的很神奇，为了适应环境能不停的进化，就比如人类虽然有了智力，但是好像一些其它的功能却没了，就是因为会用工具而退化了一些功能。
话说现在如果要人类再次向完美的方向进化还有可能吗？比如出生就能有完美的力量和智力。或者进化出其它肢体。
还是说就以现在的环境来说已经没法进化了，又或者说现在的人类已经进化的很好了呢。我觉得生物的进化应该是无穷无尽的，但是好像进化也不是生物自愿进化的，都是根据大环境来自己进化的，所以想要再次进化感觉会很困难了吧。
虽然现在听说有一些人类多多少少开始有&#34;进化&#34;的趋向了，但是那真的算是进化吗？生物会进化，但是也会进化的吧？
（没读过啥书，只是对这种科幻的东西感兴趣而问的） 家人，前几天高考，考点宿舍有蟑螂，南方人都懂的那种 别忘了康复新液怎么来的 火星异种：有人说吾等蜚蠊科很弱鸡？龙女之声是你吗？ 11.26你哄那么大声干嘛，黑犀铠甲，合体！ 其实蟑螂在家居害虫里算干净的了，一只蟑螂身上的细菌加起来估计都还没一只蚊子身体表面的多呢。 早上对只小蟑螂踩了6脚然后它装死，看了它会又到处跑了。 9.32假面骑士black sun的创世王 大个的我拿棍子敲死过几个 不敢拿手弄 都扒拉出去了 开水烫不死 到处的跑 6.42(小黑子) 这都哆啦A梦给弄过去的 它拿个玩偶里面放好些蟑螂让保护大雄 结果里面繁殖无数 开时光机送到石炭纪了 扔了 本来我不怕这玩意的，一拖鞋就解决的事嘛，直到某一天我晚上洗澡洗一半突然有一大只在浴室里乱飞，好死不死停电了，我在黑暗中与它共同度过了惊心动魄的半个小时 不是室内蟑螂的蟑螂都是好蟑螂 我是一只蟑螂，我他妈吃吃吃吃吃，吃吃吃吃吃，睡睡睡睡睡，吃吃吃吃吃，我把你的房全他妈啃干净，吃吃吃吃。谁拦我我吃谁，天王老子来了我也给他吃掉。我他妈狂吃吃吃吃吃吃 一水喜 @张大炮001 发动＿增殖的G 所以美洲大蠊是来北方了是吗我最近基本上一个月就能在家里逮着一两只，昨天还在饭店门口和路上的车底下各看到一只美洲大蠊还确实是今年才这么频繁的看到美洲大蠊 看歪了标题以为是螳螂，刚开始播放直奔评论区听到的竟然是蟑螂 佛罗里达州怎么连蟑螂都这么强 费洛美螂（无端） 妈耶，看了半分钟还以为是螳螂呢 啊…手里的肉包子都不香了… 犀牛蟑螂有点像星河舰队里的搬运虫啊 好家伙，膜翅目，直翅目，鞘翅目学了个遍 其实，很多食品不一定比蟑螂干净，如果你看过它们的加工过程。 放你家里厚不厚 这期看的真难受 小强不是一般的强 有人喝过美洲大蠊的酒精提取物嘛 好像四害和五毒都说全了 要不是这几个月犀牛蟑螂没货，高低整一只养养 费洛美螂，嘿嘿🤤 好看蟑螂嘿嘿，可惜后面成虫的黄瓷都没有这么黄的了 蟑螂是个很庞大的家族，里面大多数生命力都不强，属于是被一两种蟑螂败坏了名声 我走着走着看到个死人……哦不是活的每天拿到手机就不坚决一动不动的死人吃几口总不过分吧。 点踩了，最怕蟑螂没办法，下回三连补给你 如果生嚼一只蟑螂可以获得一百万会有人愿意吗 bgm是什么 就是来找你这条评论的 @-凉巷_ 科幻片 啊啊啊起猛了 视频里看见王荣 @果冻哞哞 莹莹，我真的尽力了，我用尽一切办法让你恨我，我努力让自己忘记你，让自己恨你，可是我承认我失败了，对不起我忘不掉你，莹莹回来吧，我好想你 唉，全高 卧槽，我们当年哪有这么浪漫。。。都是老实的读书。。。。 我是考完那天表白的，我和她家住的很近，然后考完一起走回家，在路上顺路的店我提前订了花，走到那我立马跑进去拿出来给她她就答应了，可惜现在已经分手了 四年后见分晓 全高出名了诶 只有我注意到BGM是勾指起誓嘛好爱 你怎么知道我和我女朋友也是高考后在一起的 我2018年高考毕业聚餐的时候，有个好哥们表白失败了 真信了鬼邪了高考前不洗头，楼对面考场是我喜欢七年的女孩，没好意思上去打招呼 现在孩子都这么刺激的吗？要是以前腿给你打折 作为全高19届的人，我毕业那晚表白失败还是有点难受的 大学松 果然是有道理的 @Kwoo_ 19级实名羡慕 22届湘皋学子冒个泡 bgm是什么 就是来找你这条评论的 @-凉巷_ 科幻片 啊啊啊起猛了 视频里看见王荣 @果冻哞哞 莹莹，我真的尽力了，我用尽一切办法让你恨我，我努力让自己忘记你，让自己恨你，可是我承认我失败了，对不起我忘不掉你，莹莹回来吧，我好想你 唉，全高 卧槽，我们当年哪有这么浪漫。。。都是老实的读书。。。。 我是考完那天表白的，我和她家住的很近，然后考完一起走回家，在路上顺路的店我提前订了花，走到那我立马跑进去拿出来给她她就答应了，可惜现在已经分手了 四年后见分晓 全高出名了诶 只有我注意到BGM是勾指起誓嘛好爱 你怎么知道我和我女朋友也是高考后在一起的 我2018年高考毕业聚餐的时候，有个好哥们表白失败了 真信了鬼邪了高考前不洗头，楼对面考场是我喜欢七年的女孩，没好意思上去打招呼 现在孩子都这么刺激的吗？要是以前腿给你打折 作为全高19届的人，我毕业那晚表白失败还是有点难受的 大学松 果然是有道理的 @Kwoo_ 19级实名羡慕 22届湘皋学子冒个泡 错过真的是一辈子的遗憾啊 19级湘皋学子特地跑来凑个热闹 为什么热搜还不下去？看不得这些，想哭啊 去年从全高毕业的学姐来说一句，那天晚上我们班的小情侣都被老师一对对叫过去的谈话的
祝你们天长地久啊 起猛了 看见全高上热搜了（一届玩的比一届花哈哈哈哈哈哈哈哈话说这个老师叫啥怎么感觉之前没见过他） 让子弹飞一会儿 真好 呀，好青春啊，真羡慕 当众表白的前提是明确对方对自己有意思才可以这么做，那种连暧昧都没有消息都不回的当众表白对方不报警都不错了 别看了，别人是去领奖，不是去抽奖的 表白不是冲锋的号角，是胜利的凯歌 我不拍私下合照，婉拒聚餐，没去团建
目送她离开学校后就自己一个人走了
因为我会清醒的成为更好的自己再去找她 不管结果如何，至少勇敢了了一次 啊啊啊，嘴一直咧着 成绩出了吗 就这么嗨。。 看不得这些，妈的高考前表白被拒，读研了好不容易遇到一个心动的女孩，前天晚上问才发现早已名花有主，为啥恋爱这么难 ？???????????????????????? 同学聚餐在这么pro的地方啊离谱 这是一共成了几对呀 失败不是🤡，我这样才是真正一个人就能在斗地主当两副王炸。当时毕业之后晚上去KTV唱歌，我也以为我是去兑奖的，因为我和最爱的那个女生高三下学期一直挺暧昧的我喜欢她她也表现的喜欢我，我人生中再也没有度过比那更美好的一段时间，我真的以为只差临门一脚了。结果我失败了，后来有一天她姐告诉我我才知道，这一切原来都是镜花水月。她没有喜欢过我，只是她装出来的，是那个出生班主任说让她不要影响我学习，让她表现出喜欢我的样子让我有动力，但是又不能太太近影响我。我是真的没有听说过这么出生的要求，她真的做到了，她姐说她高三下学期几乎天天夜里偷偷哭，可是白天我真的以为和她有机会。我无法想象她当时有多痛苦，我只知道在我知道这个真相之后人快折磨疯了 生命的大和谐 爱真的需要勇气 高中的爱情是很纯粹的 好好的吃饭不行吗？这样搞，单身狗只能离场了 翻了下之前的视频，发现是一个高中的大三学姐来吃狗粮了 蛙趣蛙趣出息了，毕业一年再次刷到全高 啊啊啊啊十八岁的恋爱好好磕，再也回不去了 学生时代成了的，只要坚持住，这辈子就稳了 夹缝中看王德 为啥觉得你们像是大学生啊我们高考完很多人灰头土脸的 青春真美好 @瓜仔_ 1905我说你们怎么不搞个热搜上上 这是Up本人录的嘛感觉都磕疯了哈哈哈 666 很熟悉的氛围，因为昨天我们聚餐时数学班长和体育班长官宣了 这小子长着一张破嘴啊 我也想整一个 @玄少女chen @睡不到许墨此生遗憾 @你滴八爷212 泰裤辣 现在高中生都这么显老？  看着像大学毕业 联合国...后边忘了，总之就是忘了 真的是，有啥不好意思的，既然互相喜欢谁主动点都一样，你们以后在一起了，你可以天天拿这事损他啊 为一闪而过的王sir打call 毕业遇到喜欢的一定要表白哦，不要像我一样留下遗憾 哈哈哈，作为一个奔四大叔，真为他们开心，学生时代的感情是纯粹的，坚持下去，加油，希望每一对都越来越好！！ 是不是全成功了 哈哈，后生可畏属于是。另外看到德荣桑还是那么帅 永远爱热烈的青春 我也表白了，她说谢谢你对我那么好。 卧槽卧槽卧槽，湘皋学子来看看👀 有没有可能，是考前确立的关系，考后公开的。 全高出息了 咱22岁大学毕业了都还母单，也没有表白过或被表白过.... 评论 我喜欢的人也能喜欢上自己，我认为这就是奇迹 我当年高考完就分手了，她孩子都能打酱油了我还单身 嘿你猜怎么着？我俩是高一认识高二在一起，到现在八年了。通过两人的努力买了房子年底结婚 人美心脏什么鬼？ 真是人生赢家 奔三单身狗真看不得这些 都毕业了，表白成功也是异地恋 猜猜我高考完了在干嘛，学高数！学完了降维打击 我也表白了但是不怎么顺利她可能喜欢但是我并没有说让她做我女朋友 我也表白了，可最后我是个好人 真好 我一直觉得自己不合群，高考完了之后我就一个人开始去各地旅行了，每个城市到处走走看看，感觉一个人也挺不错 up住哪个高中的，我也是广西的高二 没上过高中，上的中专，身边是游戏少年和精神小伙 666狠狠期待住了 想起了路明非，表白被当小丑 如果大学几年还能如此就很幸运了 只能评价为逆天 我早就对你表白了，在看你的每一个眼神里，在对你说的每一句话里，也藏在毕业照里。遗憾的是，没有亲口对你说，没有听到你的回答。 聚餐都这么豪华吗？真是花钱不心疼 就 up主这么激动一定是单身吧 只能说如果是异地恋很辛苦，尊重你们的选择 真没热搜想上，不如上丫丫 没告白成功的不要伤心，因为有遗憾才会怀念青春，因为有不完美才值得铭记。 我只爱二次元 🤣🤣 属于是架火上烤，人家也喜欢你，那皆大欢喜，人家要是没想好，拒绝也不是不拒绝也不是 真是考完了之后犹如脱缰野马啊 我高中谈过俩，高考结束就分掉，高考完表白？万一考不到一个城市异地恋可是很辛苦的 想想当年，考完就感觉到考得不好，后面啥都没啥心情，其实事情更是觉得与我无关，好苦涩啊 恋爱跟上学两码事啊，别一时头脑发热浪费高考分数 当然公开告白是基于互相喜欢和尊重的前提下，不然就是道德绑架了。 居然还是我大广西的，真好啊 这样当众表白而且成功的十有八九是早有感情基础了吧当年开完庆功宴，但凡平时能看出暧昧的当晚都成了，散会后直接下楼开房，第二天去吃早餐发现四周全是熟人 好有含金量的热搜 复活吧！我的爱人！ 哪一届都好就我们20届不行，在学校学习赶上疫情居家学习，新高考三年换了三个班三个班主任，考上大学因为疫情还封校，在宿舍上了快3个月的网课， 事到如今不能埋怨你
只恨我不能抗拒命运
时时刻刻沉醉爱河里
谁知悲剧早已注定
闭上眼睛想起你的情
难忘记你我曾有的约定
长夜漫漫默默在哭泣
心中无限痛苦呼唤你
安妮
我不能失去你
安妮
我无法忘记你
安妮
我用生命呼唤你
永远的爱你 突然觉得我没有青春，我觉得游戏和二次元比恋爱游戏香 卷王的觉悟，假日yp都要上光荣榜公示 年轻真好啊 有人高兴就有人失落，青春啊，更多的还是像那些年我们一起追过的女孩那样的，不过这才是青春！ 真好 高考结束那个暑假，被人表白过也主动跟人表过白，可惜都没成，这莫非就是传说中的喜欢我的我不喜欢，我喜欢的不喜欢我？全是遗憾，什么狗屁恋爱，真让人心疼 人家之前就在一起了，有几对高考前十几天才在一起(来自同校的学生小声bb) 我们班都是让班主任在晚会上撮合起来的 还行，我当年失败了 可惜啊，我喜欢的人是个同 青春是那么美好，唯一的缺点就是太短了 哔站什么答辩都能上热搜？ 各位不要乱尝试，别人是彩票兑奖，你们是等开奖  哎，刚完，上大学就得分开 高中生没长开，大学学姐那才是和社会上女人有的一拼，化个妆那颜值吊打。 表白是胜利结算，不是冲锋号角，大家要理智 下面人也太疯狂了，怎么跟丧尸一样 坐标蓬莱一中，高一下学期分班后表的白，我从喜欢上，整个高中，自始至终都很喜欢他，好不容易拼了三年，考完了，加他好友他让我滚 笑死，考完试那晚都没去聚餐，觉得无聊。 这表白是兑奖不是抽奖，之前应该就相处了一段时间 要表白就等十拿九稳了就差一层窗户纸没捅破的时候，而且也不是所有人都喜欢大庭广众之下被架起来，有的可能对你有点好感这么一弄估计人都吓跑了。 老师像司仪，哈哈 你真该死呀你比杀了我还难受╯﹏╰ 一开头，我还以为这个老师是司仪 年轻人千万别冲动，十拿九稳了，再表白啊 表白的前提是两人先互相喜欢 表白只是一个形式，把表白当爱情开始 那就有点离谱了 这种基本上就必成功的，毕竟这么多人看着满怀期待，你也不好意思拒绝是不是，拒绝的话确实很扫兴
不过也希望他俩是真的互相都喜欢的 执一人，终一生。 没想到是我们学校滴，17级学长围观 我是观众真的好激动好激动 老师也很激动 然后今天也有好朋友要去表白 祝他成功 冲冲冲 很多同学情都不是恋爱，单纯的荷尔蒙太多发泄不了，身边一堆同学都分了 羡慕 这毕业聚餐有点豪华啊 想当年我也是这样，然后异地了 可怜老哉了，只能望傻笑 我现在的女朋友也是高考之后在一起的，祝幸福 经不住异地的考验 希望不要太快分手 看你们能持续多久 我赌2硬币 5年 高考后的班级聚餐，我犹豫了许久去找她拍了唯一的两张双人合照。因为之前班级里已有过一点揣测，被我打哈哈给敷衍过去了，而我单独找她拍照这个事情让很多同学反应过来，纷纷过来拍我们的照片。那个晚上我跟她表白了，用的聊天软件，没敢白天当面表白，她拒绝了。离高中毕业已有九年了，期间我和她偶有联系，频率很少，也保持着恰当的距离。我找了一位伴侣，我们努力走过了六年半的时光，然后分开。她则一直单身，在家门口的幼儿园当老师。重新接触了半年后我和她在一起了，那是5.19的夜晚，走在她家的小区里，这次我有勇气当面跟她说了，我们边走边聊，当经过在某个不知名的坚果树，它接连两次抛出坚果，砸向车棚顶板，发出砰的声响，好似为我鼓励，为她祝福后，她说“那就试试吧”。我们是双方目前的最优选择，我们足够成熟也有能力帮助对方，当然最重要的，我还是非常非常喜欢她，她也在渐渐习惯我，在感知何为爱情。我们会有一段完美的，相扶相持的爱情，我对此很期待。 照毕业照时表白了第2天听说她和我的朋友早就在谈辣 成绩出来以后再说吧 青春没必要在意结果，没必要去在乎那么多，青春就应该浪漫和疯狂，在意太多就不是青春了所以，，我刚刚高考完，单身狗一枚有没有人 这tm是什么学校，还有主持人 过几天我也要约我喜欢的女孩出去，然后表白了，祝福我吧同志们 为什么要假装这些东西不存在呢 纯爱战士，满意离开 5年前，我也是在高考完的聚餐表的白。 看看人家，高考完就知道下手
怪不得某些人现在收入提的再高都很难有机会 我已经成为大魔法师了 抗体999999 爱过，被爱过，还有什么比这个更美好的？至于结果，who cares？ 今晚去哪家 我在现场我在现场，特别特别好玩，但是我是平平淡淡的高中三年，和我的好朋友们疯疯癫癫的，我觉得友谊也需要歌颂一下，今天我的好朋友要去表白啦，祝他成功，我继续做我的单身狗吧 我高中时一哥们特别喜欢我们班英语课代表，假装自己英语不好，让她帮他补补课，增加两人的接触机会。
那女生也单纯而且好心，后来男生英语成绩越来越好（其实他本来就非常好，扮猪吃虎），两个人的关系越来越亲密。
我哥们说那女生非常喜欢养成系，看着自己的成绩在她的帮助下越来越好，她非常有成就感，他就给她来个反养成系。
本来前两年就要结婚，结果赶上疫情，就往后延了，结果正式办婚礼的时候，娃都已经抱上了 これが若さか(涙が出て) 有没有个叫路明非的家伙在台下啊 我是真小丑表白了，但我没当面去，用纸条表白的，买了蛋糕和泡芙还有奶茶，虽然不是很贵，但我很用心的去了解去买，那个蛋糕我都没吃过，玫瑰和纸条藏在薯片盒子里了……拒绝我到无所谓，这些东西都被她分给她闺蜜吃了，玫瑰也是被她闺蜜开出来的别提我当时多伤心了……合着我直接跟她闺蜜表白呗。
   我也有错，明明知道她在减肥，但我还是送这些高热量的东西给她……太笨了……
  现在我不在意她拒绝了我，我在意的是我影响了她，我这些行为可能会让她感到不舒服，不高兴……然后以一种不好的形式记住我，认为我的行为很下头……可能是我想太多了?
  希望她能遇到更好的人，希望她心动的第一次，就是佳缘
  我也从里面学到很多，下次表白不会这么笨了，可惜她不是第一个遗憾总是有的，我的青春在充满欢乐的同时，遗憾也在里面穿行 up推荐广告，原来你也玩原神 昨天成人礼，我暗恋的男生也给我表白了 我好蠢呐当时他说要给我一个东西，但是人很多我一直没听清连问了好几遍啊？啊？啊？  最后跟着他走到一个人没有那么多的地方，他送给我一本书，是小林漫画的《等一朵花开》，里面夹着他给我的情书！本来我昨天还在犹豫要不要向他表白，没想到就被突如其来的惊喜砸晕了 难受的 人家私底下早在一起了，只是没有公开，找个机会而已。
公开表白是胜利后的战斗结算，不是总攻的冲锋号。 这算啥，我也是这个学校毕业的。两年前高考完毕业聚餐，我们班一个女生被我们班一个男生像这样当场表白，然后被拒绝了。然后又有另外一个男生去表白，然后他们两个幸福地在一起了（广为流传的八卦 我也是高考后表白的，和她认识好几年了，也一直有交流 最开始她还问我是不是真心话大冒险输了，我说不是，然后就在一起了 人生啊，高考之后的那个暑假真的是最完美的夏天。 这份子钱，我提前付了 只是对对方还有很多的不确定，只是一种期待罢了，结婚后越了解对方的越全面，就不会再有那么高的爱慕欲了，虽然她同样是这样，但是有些背后的东西是不明白的，综合来说，就是一段发展史罢了！ 无所谓，我都不考，我要当程序员 想知道入党难不难，考教资必须是党员吗 可是我已经大四了，马上就毕业了
只能说后悔上这四年大学吧 赛氪就是做慈善没用的，建议别去 高中没有入团大学是不是特别难啊，有没有办法呢? 不懂就问，能摆吗 计算机专业打各种比赛有什么用？而且那些比赛好一点 高三党没有发言权 本科211，毕业了都不知道考公相关的毕业生身份 仔细回想一下，老师们确实也没说过。 信息差？信息差可以用来赚钱，但不是这种信息差，大部分大学生还是混吃等死的 我还以为我错过了呢，还好我是大专生 好的，先吃灰 收藏十多万，所以我也点了一个 考公笑死了，有认识的人进了体制之后说比狗都累，工资还不如收银员 好可怕的收藏量 我被创新学分和尔雅网课给整的延毕了 大专能考吗 恐怖的收藏量 总结：
1.考公：应届考公是在大四的12月份 不是毕业之后，也可同时关注基层服务项目
2. 竞赛：竞赛的含金量越高 评奖保研的优势越大
3.考证：4，6级证书 普通话证书 计算机证书 教资等
4.考研保研: 视频中有归纳网站 同时和学长学姐交流
5. 论文文献：文献资源虫部落，idata等都很好使用 看看收藏是投币的多少倍？ 无所谓，我都不考，我要当程序员 想知道入党难不难，考教资必须是党员吗 可是我已经大四了，马上就毕业了
只能说后悔上这四年大学吧 赛氪就是做慈善没用的，建议别去 高中没有入团大学是不是特别难啊，有没有办法呢? 不懂就问，能摆吗 计算机专业打各种比赛有什么用？而且那些比赛好一点 高三党没有发言权 本科211，毕业了都不知道考公相关的毕业生身份 仔细回想一下，老师们确实也没说过。 信息差？信息差可以用来赚钱，但不是这种信息差，大部分大学生还是混吃等死的 我还以为我错过了呢，还好我是大专生 好的，先吃灰 收藏十多万，所以我也点了一个 考公笑死了，有认识的人进了体制之后说比狗都累，工资还不如收银员 好可怕的收藏量 我被创新学分和尔雅网课给整的延毕了 大专能考吗 恐怖的收藏量 总结：
1.考公：应届考公是在大四的12月份 不是毕业之后，也可同时关注基层服务项目
2. 竞赛：竞赛的含金量越高 评奖保研的优势越大
3.考证：4，6级证书 普通话证书 计算机证书 教资等
4.考研保研: 视频中有归纳网站 同时和学长学姐交流
5. 论文文献：文献资源虫部落，idata等都很好使用 看看收藏是投币的多少倍？ @slowly_slowly 感觉大学最重要的证还得是驾驶证 哭死复读生不能考公嘛 应届生身份到底有多重要啊？求问 @古董玩偶 @就煎荷包蛋 @meighs 评奖竞赛，不准备保研一点用都没有，而且大部分的保研是只看必修保研的，评奖竞赛基本加不了多少分 这个土豆真tm恶心，艹 @Zoe的学习号 还有一个，可以问问同专业的学长学姐每个课的期末考试的出题范围和大概的情况，比闷头复习要有用的太多太多了。 每一个游有用的，都是大学里是个人都知道的。 这些东西不管是学校里的教职工还是往届的人大部分都会说的吧，而且你自己又不查不问怪别人? 有的专业你考教资干嘛？ 一看到这个瓜条就不想看了，好难受 可别考公了，今年海事局2000人考10个岗位你🐴的 学日语的上大学要考英语四六级吗？真的好害怕😱 虽然我才高一，但是这些都该准备了 那复读生公考咋办 教资现在非师范不是不能考了吗？（忘了）普通话我倒是考了，但是我的老师全在说方言，不如咱们出一个各地方言考试 只能说没啥用，基本都知道 请问一下非师范考教资有什么用处，不太了解 兄弟们别看互联网＋很水但是如果考研有拿奖的经历是很有用的，今年我姐刚刚上岸，她跟我说复试的时候导师对于有没有参加这种比赛的经历是比较看重的 那个……日语高考生上了大学之后有什么要注意的吗 应届生身份为什么这么珍贵呀？ 屁用没有 四六级趁早考，不要因为英语基础薄弱就缓一学期考，越迟考分越低。（不过有的大学不让大一新生在第一学期报英语）多加几个学长学姐的联系方式，最起码能问到老师出题规律。 计算机考了三次了都过不了这个到底有没有用啊，会不会是某些职位的敲门砖？ 不是应届生不可以考公吗 没什么用我获得的最大的信息就是大学里本科阶段没有什么有用的东西。 投你ma视频 高考后的假期可以考四六级吗 普通话那个很难抢啊啊啊啊 赛氪？认真的吗 感觉更重要的是知道自己想要什么，大学真的好容易迷茫 考国企怎么算的?真的很想知道 谢谢，已经错过了 @逢舟 我选择自杀 最经典的一句：到大学你就可以玩了 有没有日常生活的信息差啊，总感觉我和别人不是一个世界，我是一个小宝宝一样 三支一扶已经竞争不小了 @辰辰就是我了 捉虫:不是赛氟，是赛氪 五年制医学生考公呢！是大四还是大五能考呀？ 动画专业，起初以为会建模型就能找到游戏影视领域的工作，到快毕业才知道，建模不会PBR流程，找不到的，而且模型岗感觉也被卷烂掉了。 麻了真的，这视频倒是没有什么可用信息，但是大学信息差真的让我气的想打人 我不是不知道，我只是懒得去而已。已经躺平了，只要不挂科就行了。 可别，证书中就四六级必考，计算机二级可以每年混个加分，除此之外无任何用，教师资格证更是没用中的没用 啊？原来是大四上学期公务员考试？？？我还以为是大四快毕业再考呢 唉，投胎咯 你说的这些信息应该所有人都知道吧…… b辅导员只会瞎转发自己都不知道发的啥 收藏比点赞多 希望我三年之后上大学能用上 论文好像还可以看看谷歌学术 互联网+真的有用吗 问一下就是大专大三可以参加公务员考试吗 大四上半年就可以考编了，参加秋招好多人都不知道 抱歉插句话，希望各位都看一下
请传递给下一位同胞去！转：日本参加八国联军攻占北京以后，第一时间攻占太常寺，杀光全部乐官，抢了所有工尺谱，造成中国雅乐失传，1938年1月攻占曲阜，抢了所有祭孔乐谱！比如1932年对商务印书馆的轰炸，商务印书馆损失1630万元,80%以上资产被毁，所属东方图书馆珍藏的45万册图书和古籍化为灰烬。1937年南开大学图书馆被轰炸,焚烧。幸存图书多为日本掳往东瀛.十万余册中文线装书遂荡然无存。我们还能剩一些，不过是因为先人的瑰宝太多，在日本计划性高效率的毁灭和掠夺下依然有剩余。现在很多人所谓的发扬光大，或者说保存的更好真是悲哀啊。你看现在日本很多配乐比中国都还中国，央视都在用。甚至我们拍个电视剧复原兰陵王入阵曲还可以到日本去“借阅”原谱。

日本入侵实施抢光，烧光，杀光的“三光”政策可不是玩笑话。日本是有计划的在灭绝，抢夺我们的文化。试想，若是日本没有将吴服，建筑，茶道，刀剑，乐器，书法，玄学等等先人的文化抢走，换个名字打上日本的标签，日本旅游业等产业不会像如今这样。可以说日本现在的经济有不小的部分是用从中国抢走文化和国人的血来支撑的。
从数据上来讲，如果没有从我们这边抢走的物资支撑，日本是不会有如今1.24亿人的，
1937年，日本人口是7063万人，到1945年
是7250万人，增长率是3%，二战之后增长了69%，这是用抢走的资源和5000万同胞换的，每一个37年之后出生的人都是享用着中国人的血肉长大的，别跟我说孩子是无罪的，他们的出生和生存就是用罪孽换来的！他们一生创造的财富也是基于这恶行的赃款！
日本从数据上要偿还：
1.24亿*（3%+69%）+5000万共计约1.39亿的人命债！再不灭绝民族的条件下，我们可以从道义上合理的屠杀他们80年。
并赔偿
（人均收入30万日元*人均寿命83岁）*（1.24亿*72%）+10亿吨煤炭，1.8亿吨铁矿，150万吨铜矿+10万吨铝矿+木材7亿方+21000吨黄金+200亿战争赔款+（年华24%的利息*84年）的战争清算费。
转发的
小日子过的不错的日本人这是要灭掉我们的文化、历史，奴役同化我们的种族，这是要将中国从这世上磨灭，这是不能忘的恨。
        所以，请保持愤怒| 初三，爱看 可是我已经保研了啊 还有十几天毕业才看见 插个传送锚点 毕业两年内未签署就业协议的也算应届吧 关注关注 这些老师不会统一是吗？想知道大学是不是这些全自己找 那怎么报名考46，计算机呢， 哎，姐姐，我已经没有机会了而且我还蹲过 这么好，为什么不火？ 这么一看我好像经常在评论区陷入自证输出观点的漩涡里，但是其实我不想知道对方怎么想的，只是想用自己的观点回怼而已。 我：你要庆幸你说的话不带脏字，小姐，否则发给你的律师函将成为你人生中最值得一提的那第一张奖状。
2：你涉嫌无理由攻击、谩骂他人，我已经录音并报警了，请和我走一趟。（当他说出第一句话的时候，如果察觉到他来者不善，我将会延续这个话题并且录音。作为一个手里必须拿着手机才安心的人，这种事情是很容易做到的）
不过这种不爽，通常都是“哈？你又有什么优点是我配不上的？是你那张被熊瞎子舔过的烂脸还是你防沙壁一般又木又沙壁的内心？微小虫孑……”【诶嘿】 呜呜呜大哥你说的对啊，那你什么条件，多大年纪，什么学历，体重多少，月薪多少，几套房几辆车啊，父母买的还是自己买的，结婚了么，有老婆了么，几个孩子啊，孩子在哪儿上学啊，你这么个工资养孩子是不是很辛苦啊……哦，不好意思，忘记了，如果您有老婆应该也不会来这儿相亲了吧，我国大龄剩男这么多，你这个年龄怎么还没对象啊，真败坏社会风气，社会上那么多犯罪事件都是你这种情绪不稳定的人带坏的，这样，我隔壁大姑今年60，人都说女大三抱金砖，她比你大30那不得抱金库啊，你留个联系方式，回头我把她介绍给你，我这是为你好，你别不是好歹，你年纪再大点儿还怎么把自己卖一个好价钱啊 之前参加五四青年竞赛得了个三等奖，然后隔壁班的一个后援团跑过来问我有没有奖本子（每个人都有）我说有啊，然后他就突然嘲讽我说对，也就比我多张破奖状罢了 幼儿园绘画小能手一等奖是吧 啊……我发评论都是把事情看的透彻然后尽量完美自证，似乎方向错误了 我只会回复：6 那你说说你呗，长得丑多管闲事情商低，你给社会带来了什么？有谁看上的你嘞？谈谈嘛？嗯？ 回：你是谁啊 朋友圈咋会有这种朋友 我相亲又不是相你，关你屁事，你在意年龄关我屁事？滚！ 把人阴阳多了，发觉骂他们都是很正常的好话都是互相开玩笑的 这种好友删掉就好了 我会直接说，我td沙掉你，八嘎呀路 第一个可以回一个：已阅 你举的例子很不合适哎，按照你前两个的反驳逻辑，那最后一个人家也可以直接发出来给你啊或者说你这种三等水平的，我也没必要给你看。。还不如直接说关你屁事，我就乐意晒，你不敢晒，是你没怂，我的朋友圈不欢迎怂人，然后把他拉黑就行了 阿对对对，然后拉黑 我直接，我晒不晒关你屁事，你这么吊自己也晒呗，关我屁事 这种人为啥要留在朋友圈里 这时候就要拿出世界名言，关你屁事关我屁事 这么一看我好像经常在评论区陷入自证输出观点的漩涡里，但是其实我不想知道对方怎么想的，只是想用自己的观点回怼而已。 我：你要庆幸你说的话不带脏字，小姐，否则发给你的律师函将成为你人生中最值得一提的那第一张奖状。
2：你涉嫌无理由攻击、谩骂他人，我已经录音并报警了，请和我走一趟。（当他说出第一句话的时候，如果察觉到他来者不善，我将会延续这个话题并且录音。作为一个手里必须拿着手机才安心的人，这种事情是很容易做到的）
不过这种不爽，通常都是“哈？你又有什么优点是我配不上的？是你那张被熊瞎子舔过的烂脸还是你防沙壁一般又木又沙壁的内心？微小虫孑……”【诶嘿】 呜呜呜大哥你说的对啊，那你什么条件，多大年纪，什么学历，体重多少，月薪多少，几套房几辆车啊，父母买的还是自己买的，结婚了么，有老婆了么，几个孩子啊，孩子在哪儿上学啊，你这么个工资养孩子是不是很辛苦啊……哦，不好意思，忘记了，如果您有老婆应该也不会来这儿相亲了吧，我国大龄剩男这么多，你这个年龄怎么还没对象啊，真败坏社会风气，社会上那么多犯罪事件都是你这种情绪不稳定的人带坏的，这样，我隔壁大姑今年60，人都说女大三抱金砖，她比你大30那不得抱金库啊，你留个联系方式，回头我把她介绍给你，我这是为你好，你别不是好歹，你年纪再大点儿还怎么把自己卖一个好价钱啊 之前参加五四青年竞赛得了个三等奖，然后隔壁班的一个后援团跑过来问我有没有奖本子（每个人都有）我说有啊，然后他就突然嘲讽我说对，也就比我多张破奖状罢了 幼儿园绘画小能手一等奖是吧 啊……我发评论都是把事情看的透彻然后尽量完美自证，似乎方向错误了 我只会回复：6 那你说说你呗，长得丑多管闲事情商低，你给社会带来了什么？有谁看上的你嘞？谈谈嘛？嗯？ 回：你是谁啊 朋友圈咋会有这种朋友 我相亲又不是相你，关你屁事，你在意年龄关我屁事？滚！ 把人阴阳多了，发觉骂他们都是很正常的好话都是互相开玩笑的 这种好友删掉就好了 我会直接说，我td沙掉你，八嘎呀路 第一个可以回一个：已阅 你举的例子很不合适哎，按照你前两个的反驳逻辑，那最后一个人家也可以直接发出来给你啊或者说你这种三等水平的，我也没必要给你看。。还不如直接说关你屁事，我就乐意晒，你不敢晒，是你没怂，我的朋友圈不欢迎怂人，然后把他拉黑就行了 阿对对对，然后拉黑 我直接，我晒不晒关你屁事，你这么吊自己也晒呗，关我屁事 这种人为啥要留在朋友圈里 这时候就要拿出世界名言，关你屁事关我屁事 我直接：我的奖是自己努力得来的，我晒我高兴。你有一等奖我为你自豪，你为什么不敢晒呢？难道不自豪吗？还是不是你自己得来的？不要这么想嘛，大胆发出来看看，反正大家都知道你有一等奖了
或者：你厉害我给你大拇哥 直接🤭👉🦈🐝 大部分可以两句话解决 关你屁事 和关我屁事 没有人报警吗？这的男的张口闭口就是买卖，这一听就是个人贩子啊。人家来相亲角找对象，你在这儿以看货物的眼光看人，人家结婚你进货是吧。
我们目的不一样你少在这里逼逼，你要是再在这里发疯我就真的报警抓你。人身攻击聚众闹事公共场合影响市容造成骚乱，你对我的造谣污蔑已经造成了我的精神伤害。你再说一句我就叫律师，我们法庭见。 关你屁事，关我屁事这两句就能解决绝大多数问题 首先那个拿奖的视频，几千人去参加我拿个三等奖不骄傲吗？毕竟谁会拿几十人的小比赛呢？第二，都沦落到相亲了。说明没什么朋友，同学，还是单纯不想吃窝边草，还是找一个新的人什么的，只要人品过得去就行。别说什么不是一个世界的人，你说中文，他也说中文。实在没什么一样的兴趣爱好可以相互培养或者是一起来吗。 为什么要标闺蜜啊，这种人也算闺蜜吗 那你条件很好吗？有多少人追啊？ 我回复说会帮他宣传，然后真发个朋友圈说“xxx得一等奖了哈哈哈哈，看来我三等奖还得努力” 好办，把他评论和好友都删了，这种朋友留着干嘛 我直接:哦，没关系，每个人的想法都是不同的。
再见，没品的家伙。
(和那些人说那么多干什么，浪费自己时间) 为什么一定要标个闺蜜呀？承认自己没有闺蜜不是很丢脸的事情 为什么不敢晒？你活的好卑微啊 感觉有人会看不懂，举个例子来解释一下up的话

比如一个人戴金链子走在大街上，有的人觉得很俗、有的人觉得没什么，为什么同样一个事情在两个人心理会有不同的活动，这个就是“投射” 为什么非得把那个多管闲事的人上面打上闺蜜的字 我一般回：我不爱听，删了 要是早点学会就好了！犹记得初中的时候，我妹妹过生日，我发了一条空间动态，一个同班女生评论大概意思是说过个生日有什么好晒的。我气闷了好久，想不通为什么被攻击，还开小号怼她。现在我会说：怎么？你是没有家人给你过生日嫉妒了？（抽象意义家人，不真的说对方家人） 你一等奖怎么来的你不知道吗？这样怎么样？ 直接开骂组：闭上你那个臭嘴，隔着手机我都闻到粑粑味儿了，yue 哟，你这么优秀那你来相亲角来干嘛？ 咳：你急了 我觉得奖状那个我会这样回复“原来你得一等奖，恭喜你！！！最近心情不好吗，比赛结束了要好好放松一下，劳逸结合哦！” 我来我来！
1.他在意的是相亲年龄，就是要在一起久的
2.他认为有车房条件很好，可能会比较穷（他认为彩礼很多）
3.他不在意是什么学历
4.他认为大龄剩女是被带坏的
那么结合以上条件，再加上他的态度，我们需要做出与他截然不同的态度气场，就是要冷静，他说话的时候可以加上冷笑+翻白眼，那我们再结合条件2和女主自身条件（我看见的是有车有房）可以问他：看见这条了吗，可以告诉我你有车有房有存款吗（单手掐腰+冷笑+撩头发）或者可以问他：你以为你条件很好？好怎么没见着你有人看上你，大叔，你都多大岁数了搁着刷存在感？（翻白眼+抱胸）或者。。。：是不是看上我了？对我一见钟情吸引我注意力？噗，可我看不上你（撩头发+油腻表情+转身就跑） 啊对对对 这样的回复好像没有更好。。 xhs的攻击力还敢往外晒 他话里面有几个重点“大龄剩女都是你这种人带坏的”然后一直在说“有这个条件的谁找你啊”“她还有几年青春啊”再看这个姐姐的那张纸，就可以得到，这个男的，没有这个姐姐的条件，并且他也知道自己只能去攻击这个姐姐的年龄，那么就应该说“这个条件有谁找我你不用知道，反正我知道你这个条件肯定没人要咯” 02:59 我一般回个滚 我就说：没想到你这样的优质男性也会来相亲角啊 回，怎么的我就烂🥰🥰 gun就行 哦你也进决赛了，那我怎么在××区没看见你，你在别的区是吧。
这比赛就一个区 嚎啕大哭…… 直接嘴臭，最舒适的享受 跪下来说；求求你了别让我难堪 我觉得我看视频的时候觉得学到了，等真正遇上的时候肯定还是会掉入自证陷阱并且被对方气哭.... 如果问她 “你作弊了？” 能行吗 都没人挑你，是因为你不喜欢吗？（鄙夷不屑微笑抱胸上下看） 关你屁事 神经病，直接搬出她在下面的mother一顿把玩 我：关你屁事，不想看滚一边去 素质这么差，谁看得上你啊（白眼）
有对象？（笑死）你对象是来做慈善的吧。你不觉得所有人都觉得你很恶心吗 所以为什么要吵架啊 万能公式：6 建议直接踢出社交圈，有这时间不如干点更有意义的 记得之前有一个人 我在朋友圈晒了我自己觉得画的很好的话 然后他就过来 就是我的同学嘛 就过来跟我说要画真好看 我画的我都不敢往外发 你真厉害 嘻嘻 ，然后我发了一个你吃了吗 ？他说，啊 ？不是我 我们不是在讨论这个问题吧 ？！我说嗯 那你吃了吗 ？，之后他说吃了 ，而且我画的画我都不敢往外发 然后我说，嗯你睡觉了吗 ？然后他当场就开始爆粗口 ，之后直接来了一句 哦 你还没睡觉啊 那我睡了 。就是答非所问是我最好的武器  我选择顺着网线去真实，设计一个极其复杂的杀人计划，反正现实生活中也没有柯南 怪不得都这么大了，还来相亲角。 最简单的嘴臭，最极致的快乐 终于理解鲁豫那句‘真的吗？我不信’的含金量了 看到最后一个视频真的拳头都硬了。
但是如果说，真的按什么阴阳怪气，其实做不到，因为太难受了，这种情况下，是说不出话来的。
建议就是如果有需要，可以去买个大喇叭，录几个气势大的脏话，十五十六块大概，声音一定要大，最好有个前铺垫，比如“准备放音”，然后立马狂轰滥炸。
这种情况下，只有比对面还凶，对方才有可能冷静下来，然后你再阴阳怪气才可能被听的见。
像视频里那个例子，如果怼不到位，伤害是很低的。建议是让自己的好友们回怼。一定要记得是们。越多越好。
不是吧，没必要吧，你不脸红吗？
那你也发咯，你发我也会祝福，但你在别人的喜悦下发，恶不恶心。
然后你再发一句，我不知道你是什么意思，但你让我很不舒服，可以删评吗？
敢贬低你的人，你再贬低其实对他伤害不大，因为在他眼里，他就是比你厉害。
只有找别人骂，骂的越凶越好，人越多越好，他才敢停嘴。
谁让这些人就是喜欢欺软怕硬。 我身边没有这么“情商高”的人，如果有，一定会慢慢远离我的生活。
友情提示:怼完记得把她设置成仅聊天，非工作必须交际直接删除
关爱自己心情，远离沙比人物 万一他来一句“你原神玩多了吧”等语句，该怎么办啊，我就打个游戏也没干什么啊，这个梗很讨厌啊，平时开开玩笑就算了什么时候都说真的很恶心人但是又不知道怎么回 我学到的是，用不正义去对抗不正义，得到的只有不正义。你学对方的态度和说话方式，只是把自己拖下水了，形成互相口水战的局面。很简单，直指对方问题所在就行了，阴阳怪气，心态恶劣，想法阴暗，心胸狭窄，德不配位。 勾引斗角就是这么来的 我会先跟他好言相劝，他不听，那我就先服输，但如果他得寸进尺，我就直接问候他，然后把他家地址抠出来，让别人都网爆他 可你的条件比我还差诶 达不到我的要求这么急得跳脚 还真容易破防  有谁会看上你啊  物烂价廉 这个女生活该被骂，要求这么多是找对象还是找爹 救命，好无聊。 可如果对方发出来并不停的质疑呢？列如“这是我的一等奖证书，但是你这个三等奖真的要质疑我？什么类型的证书？什么题？”这样子继续要求反证该怎么办？拉黑也很难受，如果继续往外扯对方就说“不要转移话题”该怎么应对啊？ 哎哟，你不会一条要求都达不到，在这急着跳脚呢怎么？异性缘差到都要买媳妇了呵呵呵 你几岁啊，那你看着很年轻你也来相亲，你这个年龄阶段怎么好意思来相亲啊？你是不是不行啊？噫，去洗脚城人家都不好意思收钱吧，连给国家贡献gdp都做不到，真可悲。相亲市场国家禁黄事业经济发展都是被你这种人带坏的。 啊对对对 哦 这么牛？v我500万看看实力 唔，原来这种评论是在内涵我吗？我觉得我如果收到我可能会很真诚的问她:“啊？为什么不敢晒啊？” 还是gnps好用 完了这种情况下我脑子只有一句：我是你野爹 那个男的好下头，注意他最后一句说的是这样的女的买回家有什么用，是买不是娶下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头下头 “你好，请问你是?”
或者，“怪不得别人都跟我说你，本来还不信。” 咋了，为啥不敢晒，偷的？建议自首减刑 哇~求问打游戏被怼怎么回，并牵扯性别 其实实际上这些东西就是因为你自身有弱点，你有痛处，你不能正常面对，太在意别人的话，只要你完全放弃掉这这些之后。就好比这个视频，就是说哈，对于我个人来说，我应该是不会晒证书的这种行为真的挺愚蠢的，纯属给自己找事干，但是就是如果遇到这样的人应该怎么回复，其实就是真诚，但是你要真正的真诚你不能虚假，好比说，你就问他为啥不晒。他说感觉什么没感觉自己厉害。你就说自己比较垃圾在这方面很少拿奖确实不行 这种阴阳怪气的，如果没有什么现实因素的话（如在同一个公司），我都会随便编点什么，这样的我可能会回“啊啊，我记得我记得，你在楼下小卖铺买了瓶老村长，开盖有奖一等奖中了辆电动车，结果要自取，回来得时候下大雨，连人带车一起淋了，后面电动车还坏了，治病带车费修车花了四五千，记得可清了，哈哈哈哈，怪不得不敢晒呢，啧啧啧，遭罪”然后就不再理她，这样的事会让看到的人印象深，阴阳我的人一般要么会想办法证明自己，要么会开骂，基本上百试百灵 哟！像你这种“条件很好”的也来相亲角……（上下打量，然后停顿，嗤笑）该不是有什么问题吧？我是说……生理上的 这种人还骂？直接掌脸就该 啊？不敢晒是因为奖是走后门拿的吗？ 这种情况可以说“我能晒我的三等奖是因为现在我有，你不屑晒你的一等奖是因为它在未来” 我讨厌阴阳人，我也不希望我的交流圈子里有这种人，微信QQ这种我会直接把人删了，其他的软件我也会屏蔽拉黑。
与其把自己有限的精力花在如果跟网络阴阳人对线，还不如多想想怎么跟生活对线 你有这个条件还来相亲角啊，啧，也没啥了不起的嘛，我还以为（上下打量）你那方面有问题呢 阿对对对 我：怎么还应激了呢 买？她回家？人口贩卖是罪啊，不考虑自首吗？ 要是朋友圈里出现这种回答第一时间会惊讶自己居然没看出这个人的本性让她留到了现在还把她当闺蜜，然后会私戳臭骂她一顿并且把这个事迹截图火速发到亲友群让大家聚众嘲笑她的动物表演行为，同时速速让她滚出我的社交范围如果不能滚出社交范围就拉远社交距离，从此朋友圈禁止访问 为什么不敢晒呀？是不是凭本事拿的吗？ 你说奖啊？嗨！太多了早就麻了现在在给我我都是融了做首饰 原来是小红书，这就对了，让她们狗咬狗吧 不不不，你可以直接回：
“可能我活在一个宽松充满爱的环境里，大家对我都很宠爱吧我的亲友们真的很为我骄傲。”
剩下时间不管ta回啥，ta都将陷入无限的破防。底层逻辑，这是一种心理学上的嫉羡心理，大概是ta生活的原生家庭就是擅长pua永远对ta不满意，ta对自己的存在价值是感到羞耻的。 “买她回家有什么用”这种话真恶心啊你自己上赶着当“人贩子”，那就帮你一把，录音录像留好证据，报警，跟警察去解释吧。 我:宝宝这么厉害和我结婚吧呜呜呜 万能句式之，这可是你说的，我可什么都没说啊，和，你要是非得这么想，那我也没办法 发疯组：啊啊啊啊你骂我（阴暗爬行）你为什么骂我，妈妈你都敢骂？呜呜呜呜呜呜呜呜呜太伤心了，三天之内你必死，生孩子没屁眼的王八蛋你凭什么骂我呜呜呜呜世界上没有一个人能骂我，你算老几，世界是为我而转的，你们都是我的奴才，你敢骂你主子，大胆，乱棍打死，你为什么骂我，你sfz多少，你那个省的你攻击我我也要攻击你了，王八蛋……
不理组：（什么sb，沉默是金） 那你来这干嘛？不会相亲吧～（阴阳怪气）咦～（嫌弃的目光） 不知前因，但我还是会：不陷入自证+迅速结束脱离场景。三观不合一句嫌多，一旦对骂就容易让自己陷进不好的情绪还让自己整天回味“我怎么没用这句骂回去”，并不值得，还是保护乳腺，开开心心地脱离好😁

我的话会等他说完然后说：“说完了吗？如果你对男女婚恋有什么看法或经历了什么事有情绪了，可以通过平和的方式抒发自己的观点，找解决方法。而不是随意抓一个人将臆想代入并进行当街辱骂，这是非常没有教养的。既然互相不舒服那我们拉开社交距离好了。 不管怎么样，“你牙里有菜”（面对面的话 有时候感觉说的越多效果越差反而最精简的语句效果最好 “哦，是吗，恭喜你” ：谁问你了？ 6字走天下 如果是我话
我会无脑在评论区说他的瓜和污点
他有什么污点我都会莫名其妙说出来
因为评论区是个公众场合，说的话都大家都可以看见，和指着他的鼻子骂他没什么区别。
比如他有点懒，有次吃饭a钱a晚了，骂过一个人，给一个女生告白然后被拒绝了，看起来没有关联，但是我会在评论区都说出来。

（哇，你三等奖都晒啊）
（是啊，和张xx一起组队参加的，临时赶出来的，没想到都能得奖，话说为什么张xx不是你们寝室的吗，他说缺人就叫了我，为什么不和你组队啊，是因为怕你懒不干事情吗还是，之前小组作业看你和别的专业组队的，为什么啊，我们班的人没人找你吗，抱抱你，不用难过。如果是这样的话你要是找不到队友就来找我吧，我们队可以要你如果别人都不要你的话。

话说我很惊讶，你评论我的时候我都震惊了，我不是之前把你屏蔽了吗，你还能看到我发动态。因为你之前吃饭不a钱，大家都专给我钱了，你当时装做没看见信息一样不发我钱，我当时有点生气就屏蔽你了。

哦，我想起来了，之前晚自习你做我后面，你骂班纪委的时候，你说他鼻子怎么大肯定天天撒谎，还说他就是格格巫转世。我当时觉得你骂的很搞笑，想看看你的朋友圈，然后想着说不定你也想看看我的朋友圈呢，就解除屏蔽了。想起来了，我还纳闷呢怎么可以看见我的朋友圈呢哈哈哈

哇，你那个比赛居然一等奖，好厉害，我知道的几个参加的队都没拿奖，之前你追过的那个学妹那个队好像也是一等奖，哦不对，我好像记错了，学妹应该和他男朋友一个组，对了，人家学妹都说了有对象你还去追她，哈哈哈哈所以你才会被拒绝。

哇，你居然是一等奖唉，好厉害，我们社团学姐说他们之前喜欢偷前几届的作品修修改改，然后去参赛，也就靠这样拿过奖唉，我胆子有点小，不敢怎么干，然后下次我想抄作品的时候问一下你，你比较有经验） 懂了，用这个方法去骂xnn 第一种有哪个好友敢这么说，他的好友要么被我删了要么被我屏蔽了 我会直接删除他的这条评论。 对于情景一:“你头像好丑是苯人吗”
对于情景二:  你鼻屎出来了 马克思讲了 前提批判 问他：你有能力吗？你不会从小就没被追过吧哈哈哈 你们说的都对，可我认为意大利面应该配95号汽油。 笔记（敲黑板）
1.绝不进入对方的语境
2.反过来给对方一个投射（定义）+一个问题=让对方自证
投射:你对我的百般注解是一览无余的你 哦哟，不要使用激将法，30多岁的人群看不上你的，对陌生人都乱吼乱叫，你这个暴力倾向太明显了，你不会有精神病史吧，大家都恐婚，生育率下降，就是你这样的人造成的。大家注意呀，这个人暴力倾向，注意避雷 你怎么到现在都找不到对象 你是男同吗 远方传来风笛 要是他的奖确实比我的好，我觉得可以从“发朋友圈的角度”牛头不对马嘴：
“抱歉，确实没考虑到残疾人发不了朋友圈的问题，我可以手把手教你哟～” 我直接热烈的🐴 你怎么反应这么大啊…是找了很久没人搭理你才这么急眼的吗？话说你觉得这边很多大龄剩女…难道年轻的女生和年长的女生都看不上你吗？不过也能理解…毕竟不是年龄问题，是圈层问题，夏虫不可语冰 终于知道为什么你没对象了~ 回他，你咋在这呢，是不是家里人给你介绍的都看不上你呀？ 骂人还想这么多 费不费劲  我直接回滚蛋sb 冷漠看他：你嘴庞臭。（捂鼻子） 有这样的朋友建议立刻删除，不要影响心情和日常生活，和这种人相处很麻烦很累 请问您几几年的，什么条件，什么工作，有多少人看上您，看你也不年轻了，还有几年可以被买啊。周围那么多人就逮着一个小姑娘输出，真是的 我会回答“你妈也是买来的吗？那你是买来的女人生的孩子咯？噫～真惨啊。你和你的爹都差劲到只能买女人了，希望你能买到一个和你层次匹配的女人❤️” 你条件很好吗？为什么要来大龄相亲角，看看实力 直接把他评论删了，他既然回复你，肯定是有所期待的，不管是期待别人知道他有一等奖，还是你回复他，所以他肯定把后续怎么回你的事情提前想好几遍了。你只要删了别理他，等他发现没人回他，点开一看自己评论没了，他肯定心里面生闷气，但是没地方发泄，如果他在底下质问你，你再删就好了 管你，我就晒，狂狂晒，再BB拉黑删你 我:“哈哈哈哈，有病，哈哈哈。” 关你屁事，关我屁事！ 线下骂架重要的不是道理而是气势，可以多回怼几个点然后看哪个点他脸色最难看，只要连续说不断他就对不了你，他要是想叭叭就大声说“能不能尊重别人不打断别人说话”挑他最在乎的点换好几种方式说，一句话正装倒装，有的时候链接不太顺畅没关系反正没人听的清，连续输出三分钟他就萎了 闺蜜这个词在你这里是不好的意思么？ 直接can can need 评论：如果你连自信都没有那你的自卑确实不足以支持你发出一等奖，但别人有自信，别人有勇气发出自己努力获得的奖，而你努力了，成功了，但却缺少了最重要的勇气与信心，这种心理拿奖，我对你奖状的真实性有所怀疑。并且你有奖项，别人奖项比你差，但为什么他一定要和一个素未谋面的陌生人比较呢？人如果一生都和别人在比较，那有什么意义呢？只是站在制高点俯视人群吗？
短：对不起，没了解到连晒一晒奖状都会触动你的找茬心理和可怜的自尊心呢
二：先生您好，我认为相亲前必须要先有所事业，所以曾经几年我正在工作与学习，没空相亲，我想知道，先生为什么有如此多的时间拿来相亲，一定是事业有成了吧？我想知道，哪位女士看上您了呢？
短：相亲是找对象不是找对手，爱来来不来滚，我赶时间，就你这种人谁看得上你啊
回答有：有对象来相亲角，你是闲的发慌想来找茬还是想换人了？别这么人渣
没：那你还在这说啥，我们最多半斤八两就别装清醒了
分了：怎么分的？
回答因自己：行啊自己都知道自己错哪了那姐和你交往真是倒了八辈子霉了
因对方：那你找她去发火啊，你是憋着气好不容易找到个看着软弱的就当出气筒了是吧 哦？（不屑的扫视他）我还以为是一个帅气多金的小哥哥呢。原来是四十多岁，要钱没钱要颜没颜，又丑又胖找不到对象只能在相亲角里疯狗似的平白无故的侮辱女性的油腻男啊！唉，不好意思，现在是法治社会我不该骂你的。只是像你这样没素质没教养没水平的底层男人我第一次见，所以忍不住将大家心里话说出来的，对不起啊～大叔！ 不用那么麻烦，你只需要捂着嘴笑，然后说，听说人在情绪激动骂人的时候，肛门会一缩一缩的，不知道是不是真的呢，看弟弟你这么暴躁，买你的男人得直呼物超所值咯 对不起大哥我不知道你找不到对象疯成这样这么多叔叔阿姨都在，我求求你不要为难我一个小姑娘求求你不要让我在大庭广众之下这么难堪 你问我如何应对的话 那么 我只能 临时抱佛脚了 哎呦，我自己硕士毕业成绩年龄都有加，怎么的？你年纪年轻，你有本事把你的那些成绩都给拿出来看看啊，是不是不行啊？我看你那细的跟那狗一样，哦，不对，狗都比你粗。你的那个你有硕士毕业证吗？哦，不你都没有？有吗？如果你有的话，你就拿出来吧，既然我有这个条件，你说我没有这个条件，那你是不是比我有条件，那你拿出来呀，拿出来呀 我已经懒得回复吵架了，拉黑举报就可以了 这要动脑子干什么，我说你胆子这么小啊，我平时拉个屎都发个朋友圈是不是把你吓死啦 关你屁事啊，我是喜欢晒怎么了，就晒就晒 急死你 可以说：啊，你这就急了？？急急国王你来演吧，没人比你更合适了哈哈哈。
还有：哎，你说的都对好吧，反正你要这么想，我能怎么办？ 我觉得应该再跳脱出来一点，让大家都觉得对方出发点很low。我可能会回，&#39;&#39;我只是想跟在意我和我在意的朋友，家人们一起分享呀。为啥要说&#39;&#39;晒&#39;&#39;呢😂😂😂不会都这个年代了还有人在朋友圈找优越感吧😂😂😂&#39;&#39; 其实从她说那句话的时候开始，我就已经想着下次屏蔽她了，不爱看别看，不会说话别说话，在这逼逼赖赖啥呢？ 买她回去？真把自己当回事啊 准备了好久数学竞赛 上了考场尽心尽力答题 考官也在背后 考完出成绩因为比以前看不起我的同学多了17分 骂我抄的 心里委屈情绪全上来了 给他解释 他直接转身回他教室 难受死了不知道怎么骂 为什么不敢晒？不会因为没有吧 实话实说，最后这个，根本没有时间留给人说话，这个男的嘴太贫了嘴快还能怼两句，像我这种嘴笨的正解应该是直接“哈哈哈哈哈哈哈好好好6”让他体验自己渴望得到关注却被我当小丑的感觉而且大笑，即使自己很难受，你笑着笑着自己也会真的很开心 你牙上有菜 主要是实战得少，朋友圈可以思考再回复，面对面思考慢一秒就会被代入对方地盘了，多辩论多实战，努力找对方语句缺点 首先要对敢做定义，敢的意思是有勇气，我有勇气发出来，好了结束 我就不同了，我用的是辩论的方法，目的不在于要战胜对方，或者说服对方，目的是在于让其他，看到这条评论的人，了解对方是一个什么样的为人，能够赞同我的观点，说服更多人比，说服一个人更重要 不是，为什么要理这种人呢，还想方设法回复她，不累吗？直接无视好吧 天哪，有口臭，呕 “啥条件？多套房多少辆车拿出来看看？还有学历多少？（上下看，翻白眼）” 证书我的回答是“不信，除非你晒出来，不晒就是假的”

相亲我的回答是“我啥都没说呢，我就搁这一站你就巴巴地过来怼，咋的，觉得自己没达到也不允许别人达到？林北是大龄剩女，那你不就是大龄油腻男，达不到还隔着叭叭叭叭，什么搞坏风气，男女比例你知道吗？男的比女的多，我为什么就不能调高点眼光？”（字多版）

“林北干啥你管的着吗？觉得自己不行所以过来骂？既然不行就赶紧滚蛋，颠趴。” 🌿怎么跟我平时说话方式一样，笑死根本不用学 女人就是麻烦，男的直接问候他家人了 相亲角案例我已经想好了：
狠狠地跪下来求他别骂了，对不起对不起我们大龄剩女是这样的，没条件没经济支撑还天天想着通过相亲盘上个钱袋子
最后他会看见我的真诚和我在一起 我想到我一个亲戚，过年的时候非得在我面前找存在感。
虽然说我一个本科生不怎么样，她非要说我家没一个能读书的，她的意思就是我这个专业能学的都是小太妹。都是是混子。
而且各种质疑我的专业。
我真是有点无语，开始解释我的专业，后来发现她听不懂，我就不说了。
我看完这个我知道怎么怼她了。她要是再在我面前阴阳怪气，我就:是哦，都不咋会读书，你学历怎么样啊？哦，这样啊，确实不怎么样诶，都没上大学。（我没有觉得上没上大学怎么样哈，我对于任何人的学历都是很平常对待的，是她先阴阳我的，我才了解到她初中毕业。）
对于她阴阳我用便宜的手机:你用的手机肯定很贵吧！是不是旗舰机四五千的呀？一个月工资买得起不？ 直接回撒币 绿茶在背后阴阳怪气我，然后又来找我道歉，说自己性格不好一时冲动吧啦吧啦，其他女生善良点就会安慰她，我只是温柔的一笑“那下次不要再这样了噢” 没人爱的老男人少在这里发癫，别以为来一个相亲角相亲你就和我是一个档次的人 emmm，句芒我一直以为是ju 如果影视化就更好了 呵呵，国内电影越拍越古老，国外电影越拍越未来，真的看过三体就知道，科技才是未来，你重视历史文化没错，但是能不能不要就那点东西拍过去拍过来的，编剧都约好了交雷同卷是吧，神仙上班都有了制服，感情戏更像一坨，面瘫小鲜肉演主角，为了流量吃相有多难看不知道吗？ 中国流行相信科学，捂着眼睛不让人接触真相。修行人都有这类善类保护 九头蛇被我猴哥打掉一个头，逃到日本就成八岐大蛇了 上古正神，最后都去了哪里呢？ 弹幕看年龄，越是盲目自信越是对自己不了解，越是不自知 其实你们都不知道吧，我们的神话，其实大多数是真的 只要钱到位，山海经都能给你拍出来 魔怔 中国神话包括的多了，小到草木虫氓，飞禽走兽。
打到山川河流，满天诸神，你但凡指个地，都得有一堆的神话故事很精怪妖魔 怎么说呢……我对中国神话的了解基本上全是通过网文，其他渠道了解的很少，感觉也没有什么其他渠道。如果我想专门的了解中国神话，那我只有买专门讲这个的书籍，因为没有好看的高质量的电影动漫游戏让我去了解，可是我又读不进去这种书。就好像要治病，只有吃中药，生吃，会苦，会乏味。但是网文，就好像糖皮，好吃，同样的，漫威之类的，就是把神话体系内核包在特别好的糖皮里，大家喜欢看，喜欢吃，这样就有效果。
我并不是说中国神话体系不好，恰恰相反，它太好了，太大了，太多了，太深了，但是这也就导致门槛太高了。我希望大家可以放下傲慢，寻求改变，给我们的神话包装上糖皮，比如网文，让人喜欢看，主动追着看，这样一来，何愁无人问津？
例子不是没有，山海经上那么多经典的、稀奇的、充满想象力的奇幻异兽，中国作品里有吗？几乎没有。更讽刺的是反而是美国作品把它们呈现出来了。这些中国文化创造的异兽，在如今中国作品里出现的比较多的也只有在网文里了。 大哥拿古代神话和国外的漫威比是不是牛头不对马嘴 我觉得中国神话有一个特点，就是一些玄怪神仙，他们的知名度太大了，导致他们本身没有一个足以匹配他们知名度的故事，如果每一个玄怪神仙都有一个匹配的故事，就像后羿射日那样，一个知名度足够大的故事，能够将这个故事作为这个玄怪神仙的正统故事，再将这些正统故事去整理出来，出一本书，我觉得一定很好。但是大都的这种玄幻的生物有很多杂七杂八的故事，没有正统，甚至这些杂七杂八的故事，还会相互冲突，这也导致没法去梳理一个完整的故事，采用一个就可能会跟另一个冲突，再加上要跟其他的玄幻联系起来，可能bug会更多，这也是中国玄幻比较难写的一个原因 我喜欢阴阳师游戏，真希望网易能重开一档 得靠新一代的年轻人了，加油吧少年们，希望能早日看到你们把传统文化与新时代相结合给我们大家带来优秀的文艺作品 就一个洪荒关系图，就够我初中学三年更别说什么《山海经》天地宝物齐录。山精鬼怪。什么盘古开天，夸父追日，12组无。东皇太一还仅仅是一个洪荒。我都觉得他的发展史都赶上史记了 看百妖谱去吧 所以 链接和优惠卷呢 我真的希望能有一部神话电视剧，能系统地构建一下中国的神话故事。 emmm，句芒我一直以为是ju 如果影视化就更好了 呵呵，国内电影越拍越古老，国外电影越拍越未来，真的看过三体就知道，科技才是未来，你重视历史文化没错，但是能不能不要就那点东西拍过去拍过来的，编剧都约好了交雷同卷是吧，神仙上班都有了制服，感情戏更像一坨，面瘫小鲜肉演主角，为了流量吃相有多难看不知道吗？ 中国流行相信科学，捂着眼睛不让人接触真相。修行人都有这类善类保护 九头蛇被我猴哥打掉一个头，逃到日本就成八岐大蛇了 上古正神，最后都去了哪里呢？ 弹幕看年龄，越是盲目自信越是对自己不了解，越是不自知 其实你们都不知道吧，我们的神话，其实大多数是真的 只要钱到位，山海经都能给你拍出来 魔怔 中国神话包括的多了，小到草木虫氓，飞禽走兽。
打到山川河流，满天诸神，你但凡指个地，都得有一堆的神话故事很精怪妖魔 怎么说呢……我对中国神话的了解基本上全是通过网文，其他渠道了解的很少，感觉也没有什么其他渠道。如果我想专门的了解中国神话，那我只有买专门讲这个的书籍，因为没有好看的高质量的电影动漫游戏让我去了解，可是我又读不进去这种书。就好像要治病，只有吃中药，生吃，会苦，会乏味。但是网文，就好像糖皮，好吃，同样的，漫威之类的，就是把神话体系内核包在特别好的糖皮里，大家喜欢看，喜欢吃，这样就有效果。
我并不是说中国神话体系不好，恰恰相反，它太好了，太大了，太多了，太深了，但是这也就导致门槛太高了。我希望大家可以放下傲慢，寻求改变，给我们的神话包装上糖皮，比如网文，让人喜欢看，主动追着看，这样一来，何愁无人问津？
例子不是没有，山海经上那么多经典的、稀奇的、充满想象力的奇幻异兽，中国作品里有吗？几乎没有。更讽刺的是反而是美国作品把它们呈现出来了。这些中国文化创造的异兽，在如今中国作品里出现的比较多的也只有在网文里了。 大哥拿古代神话和国外的漫威比是不是牛头不对马嘴 我觉得中国神话有一个特点，就是一些玄怪神仙，他们的知名度太大了，导致他们本身没有一个足以匹配他们知名度的故事，如果每一个玄怪神仙都有一个匹配的故事，就像后羿射日那样，一个知名度足够大的故事，能够将这个故事作为这个玄怪神仙的正统故事，再将这些正统故事去整理出来，出一本书，我觉得一定很好。但是大都的这种玄幻的生物有很多杂七杂八的故事，没有正统，甚至这些杂七杂八的故事，还会相互冲突，这也导致没法去梳理一个完整的故事，采用一个就可能会跟另一个冲突，再加上要跟其他的玄幻联系起来，可能bug会更多，这也是中国玄幻比较难写的一个原因 我喜欢阴阳师游戏，真希望网易能重开一档 得靠新一代的年轻人了，加油吧少年们，希望能早日看到你们把传统文化与新时代相结合给我们大家带来优秀的文艺作品 就一个洪荒关系图，就够我初中学三年更别说什么《山海经》天地宝物齐录。山精鬼怪。什么盘古开天，夸父追日，12组无。东皇太一还仅仅是一个洪荒。我都觉得他的发展史都赶上史记了 看百妖谱去吧 所以 链接和优惠卷呢 我真的希望能有一部神话电视剧，能系统地构建一下中国的神话故事。 你可以说中国有很多文化，我也很喜欢，但你不能否认外国的优秀动漫 中国是什么？家大业大，所以对家里有些什么，都不觉得特别珍贵，因为实在太多了，其他国家呢，因为缺少，所以看什么都觉得是好登西，所以就在我们还不知道重要性的时候，抢占我们的资源，当我们意识到的时候，发现家里好多东西已经被别人偷走了。。。 哎，国内文化宣传真的差，差小日本很多条街，放个动漫还这里限制哪里限制。学我们文化的小日本，韩棒子把自己吹的天花乱坠。而我们现在还在为钱内耗。 山海经 漫威能和咱们国家神话比？？？我也算是漫威半个粉丝，但是我个人感觉，只是个人感觉，漫威的程度，大概是咱们国家神话体系的千分之一。。。 漫威？哦，如果加一个宗门的话，稍微大型一点的宗门就远超了好吧 建国以后不许成精，你以为为啥不整理 早就丢完了 还是那句话，不能挣钱的文化都不是传统文化 日本不是偷的，是踏马抢的！ 美国盗走多少中国历史 天上地下一根棍，我猴牛逼六六六。
过来单挑弄死你，佛祖都要叫猴哥。
几把二郎不单挑，不姚碧莲玩群殴。
点赞你大胜猴哥，带你刷天庭全本。 中国神话精怪，抱歉，太多太大，看的我头疼 不知道为什么我一直都知道九尾狐是中国的，潜移默化 可能就是因为这些神话数量太过庞大，整理需要的时间精力太多，才没人去整理，从而导致大家都不知道，但是想日本那样搞专门学说的，我还是很期待完整我们神话世界的，现在想找也找不到啥。 几句话描述不出一个宇宙 哪里可以看山海经啊求 高下立判 就算健全又能怎么样？不管中国有多好文化，总要被他国的文化侵入，现在我们有多少的瑰宝在流失？ 日本的玉藻前，还有八岐大蛇
其实都是我国神话里的妲己，相柳跑过去的 这放在50年前不是封建迷信吗？那时候不让信现在又开始弘扬了？ 中国的神话体系能够整理清楚吗？整个中国每个区域的神话体系相差都很大啊。 中国神话，地府18层，假设一层一世界，天有88重（好像更多），人间界也有很多秘境什么的。真要整理归纳不说多的从人间界开始没一个生物怪诞写一个故事到我化成灰也写不完。 我以为是句ju芒没想到是句gou芒 最近想写小说就在看山海经，印象特别深刻就是吃完这个东西可以怎么怎么样，吃了那个东西可以咋样 百妖谱 妄想山海就有快下吧！ 建国以后不许动物成精 说实话吧！打开电视要是能多一点这种古典文化，少点广告比啥都强！ @Puuuiii 我看的真就啥都有 电视剧男主：为了你我要毁灭三界
全剧终 日本的大多数东西都是从中国传过去的 比啥呀，有啥好比的，国产的都是垃圾，人家影视上做的是啥？我们做的又是啥？心里没点逼数么 漫威一出你就能看到底下评论：看看别人，我们就只会神话，修仙什么的，毫无创意漫威的特色不就个人英雄主义的超级英雄吗？那为什么国内自己的修仙和神话不能是自己的特色呢？喷子太多加上现在拍的什么剧都要谈恋爱为主，搞得还有多少男生看电视，去了解太多？ 说到中国神话我不得不吐槽近年来的所谓的神话古偶剧，很多神仙都是没听过的，体系很混乱没有属于自己的架构，都是仿照我国古代神话体系另造的一批。我已经很久没有在电视上看到提到玉皇大帝王母娘娘，七仙女，二郎神，八仙等等神仙的剧了，不知道什么时候开始忽然就消失了，在我们的影视文化世界里突然就没有了。我小时候看完那些神话剧都会脑补我是哪个神仙，但是现在的神话剧很难让人产生联想，因为这不是我们的神仙文化，不熟悉。 漫威算个蛋 句芒出生于商代的女神祇—龙母，是一个春天的神明对应着先天八卦的震卦，是春雨的化身也是用雷声叫醒东方草木发芽的女神祇，句芒结合了商代的龙母，雚，娥，三位神明的结合体，对应着春雷，播种，生长，也就是春天的农耕的总结。 都建国这么久了这些家伙还没有落户办身份证 我也是服了 不像我早办了 讲好中国故事，传播中国文化 这些东西会吓坏孩子，举办了 妄想山海手游里面有 中国神话5000年可真不是漫威能碰瓷的 @满格心动 如果有相关的动漫和游戏，文化推广才会快啊，书虽然好但是真没游戏和动漫吸引孩子。 历史的真实事件，日本其实是中国的一部分。日本应该回归到中国的怀抱。中国什么时候可以收复日本。中国什么时候可以再教育下，这些不孝子孙。 我的语文老师之前用一节课给我们讲了我们神话里盘古开天地和女娲造人，三界形成的完整说法。
盘古开天地绝大部分人应该都记得他死后化作山川河流。我语文老师告诉我，盘古死后，双目化作日月，骨骼化作山脉，血液化作江河湖海，肌肉化作土壤，头发化作草木，毛发化作满天星辰，然后别的呢。
我老师告诉我，他毛发中的寄生虫化作了先天五灵“鳞，甲，羽，鲲，毛”。九尾狐就是先天五灵中的毛，然后依次对下去鳞是神龙，甲是玄武，羽是凤
他的呼吸化为风雨，鼾声化为雷电，然后他的，生殖器官化成了女娲，所以女娲掌管生育，所以才有了女娲造人的说法。
而且他说古代有六本位，神-魔，仙-妖，人-鬼，相互对应。神，魔是天生地养形成的能力强大，神魔不入人间，因为他们的力量这个天地承受不了会毁灭。
道祖鸿钧和魔祖罗刹（最早的魔）是盘古的原神一分为二形成的，所以道祖，魔祖，女娲其实算三兄妹。
道祖鸿钧掌管天界，任务是传道让生灵开悟成神，玉帝王母也都只能算他手下的嗯……半神。（仙的话不是鸿钧开悟的，是菩提开悟的，菩提本身是世界树开悟成神）
魔祖复制冥界，管轮回，让生灵腐化堕落成妖，魔。
他还和我们说了好多哈哈哈，我很感兴趣大部分都记下来了，有兴趣或者有错误的地方也可以告诉我，来找我聊天捏 省流2:37 真的很喜欢京剧猫，因为它里面有很多中国的传统文化也有一个角色叫做句芒，只可惜这样的好动画却没有多少人知道 太杂了，很杂，而且有很多个版本不好整合在一起我觉得我们中国的神话的话，如果一定要比的话，我觉得我们国家的挺优秀，但是没有多少流传可能是我看的时候比较少吧。我听很多人说我们的神话都是由印度那边传过来的，就是菩萨啊，这些东西都是印度传过来的。如果是真的有小说能写出来，把中国所有的神话整合在一起的话那也挺牛逼的。如果说有人知道有关这种书的话，是否能推荐一下？ 矛盾的《中国神话》应该挺全的 非要用耽美曲配乐吗？（对不起，就是单纯不太理解 但凡是个书虫都知道洪荒，洪荒不计年，一切以盘古倒下说起，一条蛐蛐，一个紫宵宫 小孩喜不喜欢我不知道，我好喜欢啊啊啊啊啊啊 光一个封神榜就够拍很久了 我有一个梦想，我想尽我所能，在我的时间内，将我所知道的一些神奇壮丽的中国古典的神话故事，编程成册。但这好像太不可思议了吧。神话千千万万，我弄了一年，也才几百上千个。毕竟没有时间，都是要上学。 百妖谱就是，讲妖怪的中国动漫 其实现在很多科学的东西都可以用神话来形容，但是很多神话是科学无法解释的。 中国各种传说太多了，每个朝代有每个朝代的传说，每个地区有每个地区的传说，每个民族有每个民族的传说，甚至有的村子的传说都不一样，根本不好统计。像我们东北地区的跳大神，走马仙，家仙，萨满教……就很多很杂，我们这里跳大神念的词更是一个地方一种，需要在跳大神的地方现填词。要是真那么容易的话，谁会不喜欢本土更优秀的传说呢 洪荒小说 修仙只看洪荒 什么八岐大蛇啊，只是被炎黄砍去一头的九婴罢了 比如，青龙，天之四灵。还有很多小说看多了的以为是龙或者普通的四神兽，别人可是代表了东方七宿的星宿之神。除了正统神话中都有一席之地的应龙外，其他龙族根本不配和青龙这等的神灵相提并论。 所以有什么用，拍的出来么！允许你成精么 看中国神话，我也会认为自己品种不对头，又想相信科学，又觉得这世界就是玄幻的 高傲 虽然，但是

见坤 隔壁漫威算什么东西？最发达的国家用长矛？ 小日子地不大  事挺多 我小时候也看火影，看见九尾我爸就直接说了这都是中国的东西，看动漫看归看，东西来自于谁搞清楚，视频里九尾狐是日本的只能说就是家长教育的问题，跟玩了王者说荆轲是女的傻屌一样，家长不管可不就这样 中国神话主要分为中国各个地方的神话，每个地方的都是不一样的 日本的神不也是中国衍生的吗 但是外国那些东西很赚钱呀。 我看日漫长大，但我一直知道青丘九尾狐，那就是中国的传说不仅是传说，他喵的，还是一个限定 我是学生，送我一本 要哪个能认为九尾狐是日本的我只能说，牛逼 青丘有九尾，食之不蛊。 人人都说洪荒不是正统神话。但如果不是洪荒又有多少人去了解真正的神话故事呢。 ......外国世界观就是稀碎，除了地球就是外太空，最高也只给你整个平行世界 中国专家:散播封建迷信，拘留七天，罚款2000 中国五千年的历史，神话宇宙，你觉得就凭漫威怎么碰瓷。。。 小说有新素材和boss了 日本的九尾其实是二尾狐妖 缺的是讲故事的人，你讲不出个吸引人的故事，妖怪爱长什么样就什么样，反正是以前人捏造了 推荐up主@非我执笔 虽然看但是从小就知道九尾狐是中国的 我当年学的专业是动漫制作专业，我们班的人都是看日漫的，而我是国漫日漫一起看，看国漫多点，当时我们班的人，一致认为国漫就是垃圾，感觉然后国漫里面的东西都起源于火影海贼龙珠犬夜叉死神，就比如视频里面说的，看到九尾就说是九喇嘛，看到拿刀的，就是索隆，看到结印的就是抄袭火影，看到侦探的就是名侦探柯南，看到发射气功的就是龙珠， 其实前些年还蛮多的，那个时候网文作者还比较务实，写书都是研究了一些东西才去写。 非我执笔 云葭 以中国现在的国际地位，说是夹缝中生存都不为过，能维持资本就已经不堪重负了，至于思想与文化，非一朝一夕能发展起来的，我们这一代估计看到了 漫威宇宙没有历史，只能无脑叠平行宇宙。 很好，帽子扣得好 对比漫威就是被侮辱 恩，说的很好，不过起码鬼片能不能开放一下，影视剧也拓展一下，这不让拍，那不让拍，各种删减，我是喜欢看正版用户，而不是受害者，难不成我不知道是假的，需要你来提醒我，分级先弄好吧，需要改的不是下边，是头顶的达摩克利斯之剑。 你能达到漫威一丁半点的世界知名度都偷着乐了，还搁这碰瓷也不害臊，一群小鬼还搁那高潮 研究中国文化，研究科技，还没有出卖中国情报来钱来得多，来钱来得快，傻子才做费力不讨好的事 @罗小黑战记 拍的不够爽，不够接地气，我以前看电视剧不是喜剧就是恋爱 ，有时候还非得搞个主题升华 中国妖怪大全，想买  不如非我挚笔 非我挚笔 佛本 资本家们不赚钱的事不会做的，这些都被偷去好了，反正我又保不住 不可能讲明白的，太碎了。 丹顶鹤，曾经的学名是日本鸟 上古四大狐族:青丘，凃山，苏，狐 不就是动物然后夸大其词吗   都是一群食物，想吃就吃 鸟首人身，踩着两条巨龙？因为苍龙星象所以夏朝尊龙。而商灭夏后在商崇鸟所以有了人面鸟神的形象。鸟人踩两龙是什么意思各位自己想。而且迎新春最早可追溯到尧舜禹时期，那时候还没商《也没有人面鸟身的神明》。就算迎新春有句芒，也是商后加的。怎么没其他呢？而且山海经中的四时之龙对应的夏是应龙。迎春为何没应龙呢？ 漫威只是快餐而已，别当回事 追光本来有希望的，但是他们老板天天抢着当编剧，还是算了，感觉罗小黑能超他几条街 “战国银首人形铜灯”完全证明和服就是我们汉服以及和服发型就是汉服发型      
根本就没有和服韩服，以倭代华以韩代明这种谎言是日本人韩国人反串我们汉服人贼喊捉贼，说到底日本人韩国人就是想说和服韩服是他们日本韩国自己创造的，不承认和服韩服是我们汉服，以及是我们汉服创造的懂不，日本韩国根本就没有所谓和服韩服！全是我们汉服和我们汉服创造的 
和服也叫吴服，是指中国吴国吴地服饰，吴布料是指吴国布料
还有那些所谓在外国向外国人宣传汉服的人，美名其曰国际宣传汉服，实际上《论语》子曰：夷狄之有君，不如诸夏之亡也。这些人就是汉尖反串我们汉族人用汉族人汉服来讨好谄媚外国人，真正的做法应该是我们汉服人命令这些夷狄穿衣服，而非所谓友好宣传
赵孟頫《杜甫像》宋人画《鱼篮观音图》张僧繇《鱼篮观音图》宋《胡笳十八拍》南宋《搜山图》 完全证明韩服男女装都是汉服  韩服女装还有宋代的翟冠翟服  也证明韩服宫廷女装大礼服也是汉服
吴道子《送子天王图》刘松年《瑶池献寿图》敦煌壁画《地狱十王经变图》《莫高窟302窟主室东壁》还有更多敦煌壁画上的女子女装 证明日本唐衣十二单也是汉服
唐 梁令瓒 《五星二十八宿神形图》东晋 顾恺之《列女仁智图》《女史箴图》李唐《晋文公复国图》北宋《宋人景德四图卷》宋《胡笳十八拍》证明 日本公卿服装 束带服装 日本雅乐服饰 都是汉服
还有更多的敦煌壁画上的画证明日本狩衣也是汉服
宋徽宗《听琴图》证明日本纹付羽织袴也是汉服
《北齐校书图》证明日本，挎，巫女服也是汉服
敦煌壁画《莫高窟302窟主室东壁》证明日本艺伎和服是汉服 也证明日本艺伎和服头饰插法就是汉服头饰插法  还有更多敦煌壁画上的女性头饰插法以及女性服饰都证明 唐衣十二单 艺伎和服头饰 艺伎和服都是汉服以及汉服头饰插法
赵伯驹《仙山楼阁图》完全证明日本清水寺春日大社七朱八白彩绘是中国唐宋七朱八白建筑彩绘
《八公图》李公麟《免胄图》南宋《天王图》证明日本武士铠甲是中国唐宋狮头大将军铠甲
刘松年《四景山水图》周文矩《听琴图》证明日本园林日本古建筑日式黑白格子门窗推拉门也是宋代建筑宋代园林中国的     
宋《胡笳十八拍》马远《松阁观潮图》南宋《柳园消暑图》赵大亨《薇省黄昏图》证明日本韩国古建筑也是宋代建筑
唐 梁令瓒《五星二十八宿神形图》证明日本刀就是唐刀   
现存浙江时思寺证明日本黑白色古建筑也是宋代古建筑 不过是上层在祖宗和钱选择了后者罢了 非我执笔，一本正经的胡说八道 呀，卖书的那没事了 神仙妖魔鬼怪灵精 漫威宇宙是什么东西 绛珠仙草， 厉害 这本我买了，不全，就一点 散了吧 建国以后不准成精 这些神话都是真实存在的 背景乐是什么？ 这就不得不说一下非我执笔了 加油 来玩妄想山海呀 有人看过和记得一部动画么？夏桥街，介绍了很多中国神话，小时候通过这个了解了很多神话故事 真不知道，都快把古代小说当中国神话 世界已经安排他们回来定点文化之战了，我这种就看着好了。 中国神话几千年历史，多少人参与创作完善，别说漫威了，美国自己才多少年，完全没有可比性 ....说实话中国神话太乱了，各家有各家的说法，你选哪个？ 山海经中，九尾狐是吃人的，还有，九头白狐 不是漫威算个的啊，他才多久？ 我想看驱鬼题材的林正英系列一样的那种和鬼斗的剧 远超，我笑了，就目前国内这电影水平，能表现出来十分之一山海经的庞大世界观吗？还是说连熊出没都能举报的国内动漫环境能出现山海经里的怪物，别搞笑了，动漫是做不出来的 中国妖怪多种多样，日本的反反复复就那几只丑不垃圾的 一部山海经，完全足够吊打什么漫威了。只能说国内目前缺的是靠谱的编剧及其特效技术团队。天天模仿人家欧美的，天天翻拍国外的，真心挺丢人的。 九尾狐一直都是中国的，不要忘了！！ 那当然了，五千年文化可不是说说而已 呵呵，玉藻前就是只两尾狐，也不知道什么时候传成了九尾狐 没有那种影响很大玩家很多的中国神话游戏，阴阳师真的从某种意义上在中国输出了很多日本妖怪文化 来玩玩妄想山海吧，你不肝不氪去看看山海经 才300多还妖怪大全，我知道的地方传说里有的就不止300 有一个网站都是怪物的图解 收到了，和一本百科全书差不多，插图一般 都是故事，要看内核和深度，不要比古老，你的压榨和剥削还比别人多几千年呢 建议看，非我执笔 300多个确实还是窄了点，就说最近发现一个专讲妖神的app纪妖，里面天朝词条172页，每页15个，因此最粗略的估计也有172*15=2580种以上，写小说的童鞋可以借鉴一下
https://www.cbaigui.com/%e4%b8%96%e7%95%8c 有一个网站纪妖可以了解 一本山海经都没弄明白还神话 一些没用的时候拼命的打压,现在发现还有点利用价值，那就榨干吧 这里我要点名某个年更的up 谁还不知道九尾狐是人王之妻啊，大禹三过家门而不入，说的就是涂山女娇啊，而且九尾狐这东西如果不是祥瑞哪有资格和人王联姻啊 神话宇宙太过于广大，也太过于详细，所以不会像漫威一样那么容易的被人描述出来。 心魔道很清楚心的力量有多大的。如果让香火神道传承下去的话，肯定很出现信仰神祗。俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门。如果有信仰神祗，做了亏心事，肯定会有鬼/神敲门 原来是卖书的啊，那没事了 拍中国神话宇宙，就那365位正神就要拍很久哦 大家玩儿了命的买 太古神话：混沌开辟，众神初醒，天生神力，自诩为神，嘎嘎生育
上古仙话：古神后代百世千世，神力流失，化作凡人，生老病死随之而来，长生渴望随之诞生，炼化天地灵气的练气士应运而生，古来天地灵气充盈，可直接炼化，没有太多境界划分，就有很多后人所谓的先天境界移山填海者。这些练气飞升者自诩为仙，与古神平起平坐
中国仙侠：仙势力的膨胀加剧了神与仙的矛盾，于是颛顼帝绝地天通，下界灵气不再无穷无尽，但目前还算充足，所以为了弥补这一举措造成的差距，人们发现世间的天才地宝有提升修炼之奇效，于是边用之炼丹，通过服用丹药弥补差距，因为需要搜寻天才地宝，修炼者便要出世寻觅，古来仙侠斩妖除魔的传说多现于此时，这个阶段也叫—外丹期
  后来随着天才地宝不断消耗，炼制丹药变得越来越困难，于是又有大能发现了新的修炼之法，以人体为炉鼎，凝聚精华，自炼金丹，大幅度提高灵气的使用效率，减少损耗，这一阶段被称为—内丹期
近古武侠：灵气稀薄，甚至已经无法支持内丹的修炼，世人只能在内丹境界之下苦苦追寻，但也保留了一些古人的战斗技巧
现代功夫：灵气已经几乎无法用来修炼，一些战斗技巧甚至也因此无法使用，伴随着修炼者的消失和古代功法的失传，那个伟大的时代也沦为了传说，但似乎还有一批天选之人有着仿佛天赐一般的神异能力.......
以上纯属娱乐瞎编，若与其他传说有冲突，那就是他对 我大画的山海经也很不错 以岭药业 直接千差万别 现在的药品价格贵的离谱 最近治胃病才感觉去医院买药是真便宜，相对药房而言哦，而且医生会优先给你开医保能报的。药效差不多的雷贝拉唑跟艾布拉挫价格差太远了，而且艾布拉挫医保不能报。 我建议up主珍爱账号，挡人财路犹如杀人父母。可以说说美国的阿片类药物，往深了说，大家就懂为啥药物价格贵了。 我常吃的药，不同品牌但是相同剂量和分量，价格能差一倍多 没有完成时，只有进行时
一定要把操作空间降到最小！ 触动利益比触动灵魂更难，路漫漫其修远兮。 还是老祖宗抓的药方好！ 药厂定价只要是不黑心，公开透明，该给的利润我们宁愿再多加一点都行。 要贵的主要原因还是渠道计划制，跟油价贵是一个道理。私油比两桶油便宜2元还赚的盆满钵满，而两桶油的零售部门还天天喊亏损。因为他们的渠道上游是计划制，利润都让炼化加价赚走了。药品也是如此。
2001年的时候我在一家商贸公司上班，主要负责在儿童医院门口卖钙剂口服液，家长都是拿着主任医师的小纸条来门口买。而同一级医院里我司还有女驻场，专门负责帮助坐诊的主任医师写病历写方子。我司还有一大堆鱼油、卵磷脂、灵芝片、妇科洗剂、口服药以及心脑血管新特药，在各大医院、连锁药店有售。公司不大，就民房里一共三室一厅，但是雇佣的驻场医药代表有三十几人，退休药店驻场医师十几个，促销和我这样的销售代表有两百多人。
那时还没有目录采购，药品并没有现在这么花样繁多，顶多仅仅是售价虚高，十倍仅仅是起步价，因为雁过拔毛，其实作为代理或者分销，更似本身赚的并不多。
以我负责的钙剂口服液为例，1.6元每盒的成本，供货价是12，我零售60也能卖给你，但你拿着条子来的要120。里面药房的也同理。我司在该院只有4个单品是入库的，每月每个衣柜至少塞1-2万一个信封。这是2001年。
2003年我在移动站柜台的时候，一个月才600块，我的同事里不乏海归硕士。而在2001年，那个商贸公司，促销的保底是800，加上提成一个月少说1500-2000是稳拿的。驻场是每月3000起步加提成，月入8000加不是问题。退休医师是每天在店4个小时给200，出货了加提成，不出就白给钱。时间自由不限制任何额外条件。说多了有些感慨，如今3202年了，本地这个薪水的仍然是精英中的精英才能拿得到。
现在由于有了互联网售药，可以说是养活了一大批药厂，再也不是那个只能走固定渠道才能活下来的时代了，真正的市场化销售渠道，一般的药品已经是便宜的太多太多了。
如果我们想彻底的把药价降下来，最好的方法就是医药分家，挂号看病要贵，毕竟医师要吃饭，薪水要合理。但是药要市场化出来买，买谁家的都可以，不能垄断渠道，不能指定去哪买谁家的。这样才能降下来。不过这一步很难，毕竟有目录在那放着，不在目录的不报销。 绝了在上海用医保买一盒眼药水好像是45块钱，京东上3.8块钱 以提高保障药品质量效果为核心，增大药企收入，减少患者者溢价支出，优化体制，保障医护人员的待遇，不能容许贪腐者富，医人者穷。

归根结底需要不断地良好的体制改革以适应不同阶段间药品研发和药品销售的关系，最终达到真正的销售和促进医药发展加强医药管控审核间的良性循环。 我的建议是，研发与销售分开，研发经费国家补贴，销售国家管控，可以加税，以平衡收支，药与医都算必须品，本来医保压力就大，现有的环境可操作空间还是太大了。到什么程度算改革成功了呢？从研发到生产再到销售，可以写到小学卫生与健康的课本上，连小孩都清楚的知道流程，希望在有生之年填空题上能有：车同轨，书同文，药同价 我发现一个问题，上海的药店普遍都卖高价，尤其是你说刷医保后，药店拿的药更是又多又贵，仿佛医保就不是你的钱一样。一瓶常见的小病药，阿里药房才十几块钱，药店卖我三四十，离谱吧，就算这样阿里也肯定不至于亏本，那么推测其成本必然比阿里卖的价钱还要低，而药店和中间商们赚了至少两三倍的利润，试问除了烟酒，哪个合法行业能有这么多的利润在里面 我的准则还是一样的：跟生命无关的所有产品，我会考虑Made in CHINA.像是电子产品，衣服。等。 但是，像汽车，药品，食物。跟生命和生活质量相关的，我真的是会绕路走。 作为某三甲医院药师讲讲我粗浅的看法，带量采购其实才能真正堵死医生吃回扣的路子，目前的趋势是带量采购在未来会覆盖基本上全部药。
至于药品零加成在带量采购之后反而是弊大于利了，药品零加成的目的是为了避免医院为了赚更多加成而采购高价药，但是目前和未来带量采购了，不需要医院招标了。而医院药剂科运营药品是有亏损的，摔碎的污染的变质的过期的很多都只能让药剂科自己承担，而且医院的药师也需要专业技能与素养，也需要工资和进修。现在绝大部分医院是自负盈亏的，药剂科越是亏损就越是裁员/不招人，药品管理的任务就越是繁重，繁重就容易出错。能在流程上被发现的错误已经很可怕了，更可怕的是全流程都没被发现出来，用在患者身上都没有人知道的错误。
至于机器来代替人工我觉得这个至少十年内完全没有可能，因为没有哪个企业敢来承担机器出错的风险，所以最终还是要人来用眼睛看，最重要的是出错还需要人来担责。 医疗 养老  都是暴利  普通玩家  只能看看 为啥中间的部分视频直接快进了  根本看不了 未集采的，药价至少1/3进到医生手中，大家可以看上市药企财报的销售费用（例如叫推广费、营销服务费）。 以岭药业 直接千差万别 现在的药品价格贵的离谱 最近治胃病才感觉去医院买药是真便宜，相对药房而言哦，而且医生会优先给你开医保能报的。药效差不多的雷贝拉唑跟艾布拉挫价格差太远了，而且艾布拉挫医保不能报。 我建议up主珍爱账号，挡人财路犹如杀人父母。可以说说美国的阿片类药物，往深了说，大家就懂为啥药物价格贵了。 我常吃的药，不同品牌但是相同剂量和分量，价格能差一倍多 没有完成时，只有进行时
一定要把操作空间降到最小！ 触动利益比触动灵魂更难，路漫漫其修远兮。 还是老祖宗抓的药方好！ 药厂定价只要是不黑心，公开透明，该给的利润我们宁愿再多加一点都行。 要贵的主要原因还是渠道计划制，跟油价贵是一个道理。私油比两桶油便宜2元还赚的盆满钵满，而两桶油的零售部门还天天喊亏损。因为他们的渠道上游是计划制，利润都让炼化加价赚走了。药品也是如此。
2001年的时候我在一家商贸公司上班，主要负责在儿童医院门口卖钙剂口服液，家长都是拿着主任医师的小纸条来门口买。而同一级医院里我司还有女驻场，专门负责帮助坐诊的主任医师写病历写方子。我司还有一大堆鱼油、卵磷脂、灵芝片、妇科洗剂、口服药以及心脑血管新特药，在各大医院、连锁药店有售。公司不大，就民房里一共三室一厅，但是雇佣的驻场医药代表有三十几人，退休药店驻场医师十几个，促销和我这样的销售代表有两百多人。
那时还没有目录采购，药品并没有现在这么花样繁多，顶多仅仅是售价虚高，十倍仅仅是起步价，因为雁过拔毛，其实作为代理或者分销，更似本身赚的并不多。
以我负责的钙剂口服液为例，1.6元每盒的成本，供货价是12，我零售60也能卖给你，但你拿着条子来的要120。里面药房的也同理。我司在该院只有4个单品是入库的，每月每个衣柜至少塞1-2万一个信封。这是2001年。
2003年我在移动站柜台的时候，一个月才600块，我的同事里不乏海归硕士。而在2001年，那个商贸公司，促销的保底是800，加上提成一个月少说1500-2000是稳拿的。驻场是每月3000起步加提成，月入8000加不是问题。退休医师是每天在店4个小时给200，出货了加提成，不出就白给钱。时间自由不限制任何额外条件。说多了有些感慨，如今3202年了，本地这个薪水的仍然是精英中的精英才能拿得到。
现在由于有了互联网售药，可以说是养活了一大批药厂，再也不是那个只能走固定渠道才能活下来的时代了，真正的市场化销售渠道，一般的药品已经是便宜的太多太多了。
如果我们想彻底的把药价降下来，最好的方法就是医药分家，挂号看病要贵，毕竟医师要吃饭，薪水要合理。但是药要市场化出来买，买谁家的都可以，不能垄断渠道，不能指定去哪买谁家的。这样才能降下来。不过这一步很难，毕竟有目录在那放着，不在目录的不报销。 绝了在上海用医保买一盒眼药水好像是45块钱，京东上3.8块钱 以提高保障药品质量效果为核心，增大药企收入，减少患者者溢价支出，优化体制，保障医护人员的待遇，不能容许贪腐者富，医人者穷。

归根结底需要不断地良好的体制改革以适应不同阶段间药品研发和药品销售的关系，最终达到真正的销售和促进医药发展加强医药管控审核间的良性循环。 我的建议是，研发与销售分开，研发经费国家补贴，销售国家管控，可以加税，以平衡收支，药与医都算必须品，本来医保压力就大，现有的环境可操作空间还是太大了。到什么程度算改革成功了呢？从研发到生产再到销售，可以写到小学卫生与健康的课本上，连小孩都清楚的知道流程，希望在有生之年填空题上能有：车同轨，书同文，药同价 我发现一个问题，上海的药店普遍都卖高价，尤其是你说刷医保后，药店拿的药更是又多又贵，仿佛医保就不是你的钱一样。一瓶常见的小病药，阿里药房才十几块钱，药店卖我三四十，离谱吧，就算这样阿里也肯定不至于亏本，那么推测其成本必然比阿里卖的价钱还要低，而药店和中间商们赚了至少两三倍的利润，试问除了烟酒，哪个合法行业能有这么多的利润在里面 我的准则还是一样的：跟生命无关的所有产品，我会考虑Made in CHINA.像是电子产品，衣服。等。 但是，像汽车，药品，食物。跟生命和生活质量相关的，我真的是会绕路走。 作为某三甲医院药师讲讲我粗浅的看法，带量采购其实才能真正堵死医生吃回扣的路子，目前的趋势是带量采购在未来会覆盖基本上全部药。
至于药品零加成在带量采购之后反而是弊大于利了，药品零加成的目的是为了避免医院为了赚更多加成而采购高价药，但是目前和未来带量采购了，不需要医院招标了。而医院药剂科运营药品是有亏损的，摔碎的污染的变质的过期的很多都只能让药剂科自己承担，而且医院的药师也需要专业技能与素养，也需要工资和进修。现在绝大部分医院是自负盈亏的，药剂科越是亏损就越是裁员/不招人，药品管理的任务就越是繁重，繁重就容易出错。能在流程上被发现的错误已经很可怕了，更可怕的是全流程都没被发现出来，用在患者身上都没有人知道的错误。
至于机器来代替人工我觉得这个至少十年内完全没有可能，因为没有哪个企业敢来承担机器出错的风险，所以最终还是要人来用眼睛看，最重要的是出错还需要人来担责。 医疗 养老  都是暴利  普通玩家  只能看看 为啥中间的部分视频直接快进了  根本看不了 未集采的，药价至少1/3进到医生手中，大家可以看上市药企财报的销售费用（例如叫推广费、营销服务费）。 很多人说中药，第一中药房少，第二中医开处方有参次，第三就是中药其实不便宜 部分药医保划卡的价格是网上价格的一倍甚至更多，明显有人在不当获利但somebody就是在装瞎 医院的药现在确实很便宜 集采，让医药行业失去了一大批优秀医药代表 呵呵，采购的人根本不是搞临床的，价钱没便宜多少，效果倒是越来越差，原先便宜好用的药也不让用了，你们的治疗方案甚至都是非医学人员定的 小病治大病嘎 岂止是药的价格乱啊，还有医药销售代表的生活关系 莲花清瘟颗粒一个药店30一个药店15，买药还不能讲价所以活着病不起死了埋不起 很离谱，我们这四五线小县城一条街上满是药店，有次我买了三盒很普通的感冒药要了近一百，还没吃好，在农村老家里，买药20多，还管事 药企销售返利极高，看过一个药企的利润表，某个月销售收入五千万，销售返利四千九百万，当月亏损两千万 能处 爱看 三连了 缺的不是命 是钱 药品不是食品，不是吃进口巧克力味道浓一点和吃国产巧克力味道淡一点的问题！ 这个国家怎么了 化疗药贵的跟什么一样（不是靶向药那些），便宜的要么没用，要么用一些时间就要换了，而且绝大多数能用的走不了医保 哪中药呢？ 已缓存 药有三分毒，人需要吃多少才能治病 记得小时候有一次去医院看病，医生开了五毛钱的药。两粒药就好了。再看看现在，去一次二十的药才起步。 谢谢你up主，非常感谢你的付出，你的讲解真的很全面了。代表人民感谢你! 以前听到有同龄人的理想是从政，我很不理解，不知道有什么意义，现在慢慢明白了，科技上的很多发展没有让百姓收益，归根结底还是政治上的问题。科研工作者在面对不够优化的政策时，大概会感到深深的无力吧。 同一种药。在医院买有医保，报销后的价格比我在，外面买的还贵所以，没医保的人买是多贵，而且这个医保交来还有什么意义呢？ 我小时候好像是做青霉素还是头孢的皮试的时候就要晕了，小诊所大夫赶紧给我手指头扎针放血，前后心划破拔罐放血，才缓过来 鼻炎患者非常熟悉的通窍鼻炎胶囊知道吧，医院平时都是二十多，处方药很少有药店有，但是我在某些特定药店买到了更大瓶更便宜的药，医院没有这种规格网上也没有，十几块钱一瓶，关键还是正品刚出厂不久，效果还一模一样 这期视频怎么还不下架限流，这种话题可以提吗 改变 有些事不能说，比如集采，卖少了，地板价，卖多了，按比例 抗癌药研究出来就不是为了穷人准备的，是为了给富人更多的选择，这点药钱只是富人每日的收入的零头，真的要感谢国家使普通人能吃上国谈药 有假药 药品价格高，原材料上涨是近几年不能回避的一个原因，并且据说有人垄断了原料药的渠道 我想说的是，药店的价格是网上价格的2倍差不多，为什么? 村里卫生所的药便宜，农合还给便宜一部分 弹幕里发美国更黑的什么心态 不是在讨论国内的情况 看看怎么能让老百姓吃药稍微便宜一点吗？ 中国食品之谜，这是下个视频的名称 省流12:5   很简单。医生，医院和药把着你的命。就不可能是平等的。是，人家是拿钱办事，可是一个月一万来块，得救多少人？你们的命就这么不值钱吗？一些人总是说高尚的是人，喜欢当理中客，要知道，人家打螺丝照样能活，你离了人家不能活。医生，教师就是高尚的，只是偶尔有败类，而不是医生是普通人，偶尔有好人 有弹幕说“对于喜欢学习的人，几乎没有学习成本”，这句话是不对的，视频中的学习成本不是指我们在学校里一样的读书学习，而是指在市场混乱时，你如何找到一款你想要的产品，同一种产品在市场上不同公司的定价大不相同，但他们都会宣称自己是合格的产品，但实际情况是其中掺杂了很多劣质产品，你该如何判断？一个一个买来试？那你显然会投入大量的时间成本，金钱成本，甚至健康成本，这显然比起你直接买一些高价格的品牌货的成本高得多得多。 重要的不光是药值多少钱，还有人值多少钱。都要算清楚。 就应该全国统一大市场 一般说中药的脑子都有的问题，中药是有经方成方的经过几千年的检验，副作用和毒理都有记录，能延续到如今的都是比西药临床更安全的，至于你一定要求跟西药一样做临床也是可以的，只是这只能国家来进行，因为西药多成分组合用药的临床成本和时间技术太高，更何况动辄几百上千中成分的中药，这没有超算进行模拟都不知道要怎么临床了。 药品这个事情还得靠中药把这个价格打下来 ，什么时候能把中药研制成粉或者剂？不需要自己熬了，我觉得全世界就都有便宜药了 ，毕竟中医几千年的发展，什么病治不了啊 ？西医才几百年 ？你们就相信西医比中医好 ？ 雄氏老方( 上有政策下有对策。上面限制药价，医院就按片开药，现在据说纪委和该医院主任谈话后，主任上吊自杀。
足以看出真正让药企头疼的环节在减少，但还是不够。
一方面挑典型太温和，容易产生侥幸心理。另一方面药企在其他方面收到的制约依旧没有减少，只能说任重道远。 我就要每天吃药 难怪他们要打击中医 大力发展中医中药 现在重疾的药价便宜了，但是普通药的价格却上涨了！！呵呵 请大家相信党和政府，党和政府会处理好人民的需要的，请大家明鉴，不要被某些信息给误导，网络上的信息要筛选吸收 我理解的是，不是说辅料不重要但绝对不是淀粉问题，说白了不管你用什么植物淀粉，药品配方里最多只写淀粉（淀粉纯净物），而不会深究这是那个植物里提取的，只要是纯净物就行，更不会因为淀粉去无别这是两个药品。这个确实是up主在偷换概念，当然他需要流量这样说听听就好。
真有举例还不如拿一些相近名称药举例，比如阿莫西林和阿莫西林克拉维酸钾，还有就是中成药里加西药成分，一个金银花颗粒和复方金银花颗粒就是区别，直接名字上就体现了不一样（具体是不是我也知道不多，药学专业可能更有发言权），而不是拿淀粉来源这种辅料来说事，不过也就这样说更能让不知道的人觉得这水真深。 从没有质疑过药的疗效，也没有关注到同一类型的药种类这么多。倒是药价狂飙倒是深有体会，以前几毛钱、几块钱的药现在都是动辄10几块起步，可能现在的年轻人都不能想象以前竟有这么便宜的药了吧 为什么药企不是国企呢？ 你说的这个集采之前的事吧，而且集采之前医药和药企主要还是回扣问题，没人会傻傻的还在中间加一个医保局，是生怕医保局人不买药吗？而你说的国外的情况，主要还是他们很多以商业保险为主，说白了就是都需要赚钱，药品这块是市场行为，中间没有国家机制限制，所以才能一拍即合。
而国内目前集采药的机制，现在这个制度医院是完全没有定价权的，药品价格只是药企和医保的博弈，医院只能接受进价多少卖多少，而报销比例也是医保说了算，然后医保对医院使用集采药是有任务的，自费药不能报销而且又有药占比限制，这点你觉得医院和药企能怎么联合。不过已不是说现在药企不能和医院有利益关系，有些还是能操作对的，但没办法以回扣为主导了，以前是医院有人直接和药企药代勾结直接拿回扣，操作药品价格。现在价格定死了，药企没医院都没操作空间，药企更多的是知道哪家医院有用自家药找过去做宣传和推广，以在不违反医保规定限制下提高自家药的知名度，当然好处肯定还是有的，但绝对比以前少太多了，因为药企也不傻哦，收益少了肯定给的少，这方面更多的还有和“专家”合作搞数据，以此为自家药品站台，提高知名度。当然也可能有我们不知道的更高级的合作，不过现在能看到的是大部分一线医生被踢出来这个利益链，也只有主任及以上这类有能力为药企提供所需领导有更多获益。 我们小区里有三家药店，同一种药，一家39，一家52，一家65 中成药你不说下？有些药企就吃这钱，研发还少，宣传做好，有关系。赚的飞起，不信去看看某领药。 药价其实也很简单 现在的药店多的跟早餐店一样 药好不好，患者自己知道。比如说霍香正气水现在5块一盒，改个名字，改个制备方法卖30，40。
研发药物需要支撑，不得想想利润分配嘛 说的真事，上周我爸爸去医院住院，出院的时候，医生给开了一堆药，其中的一种药， 外面卖7块一盒，医院72块， 我现在是能买国外牌子的都买国外牌子的，别说我不爱国，不支持国产。对于国产我没有这么多的时间金钱去试错。 之前和一个很熟的阿姨聊过下，就一个流行感冒的季度她卖感冒通俩月就赚60多万。而且这只是单一一种药品的利润。
在当代金钱为王的时代，就别太指望这种现象会缓解了。你现在去药店买药，你没毛病都给你推荐几种药滋补下预防下。只能说好好活着吧 向无名英雄致敬！热爱祖国！ 现在的药真的一年不如一年了 其实众所周知药企生产药物都是有标准的，质量至少是要达到国标的，也就是及格线，但是也有一些大的药企有自己的企业标准，这些标准会订的更高（也只能更高低于国标那是不行的）药物的品质也会高一些，价格也会高一些，这也是药品价格不同的原因之一。当然了也不是说贵就是好毕竟是市场条件下的。大多数人并不会买药，只能听别人的。如果可以的话，在药品的有效成分，剂型都确定的情况下，去买大公司的药品，上网搜一搜的事，对自己的身体好点（就拿考试来做比喻，70分80分的卷子总要比60分的卷子看的舒心些吧） 乱的岂只是药价。 我只有一个问题，去年口罩刚放开，全中国都需要药，为什么药价没人管控！看着线上线下药店坐地起价，明明产能够却都买不到，为什么不搞身份证买药，放任某些人恶意屯药！ 所有的药价在到二级商业公司以前基本都是固定的，从二级商业开始因为自身利润和厂家补点的不一样价格开始产生差距，然后因为医院有集采渠道，所以医院的一些药是是比药店便宜的，比如某些胰岛素，当然DTP，双通道药店也差不多，
然后这里就有人想从医院拿集采药卖到药店或者社会诊所赚取差价等等，还有因为现在药店大多都是线上购药，本来一个省的建议零售价都是药企规定的，但是因为某些商业公司的中间操作倒差价和规格，结果就是终端药价天差地别。 贵的原因就是 别人定价，没有市场健康的竞争 能不能把制药企业收归国有呢 同一个村看病，不同医生开不同药同一个城市，不同药店卖相同的药，说着不同的价有些没医德的医生真的很可恶，专门骗老人家，看病开高价药推保健药，药效不对症效果还差 疫情突然放开，药店和医院的进货价都变高了，但是放开后2个月就基本不需要应对新冠肺炎的药了，但是药店进货价格这么高，要是降价回疫情前肯定会亏本，采购价也没下降太多，药店这边也就大家一起撑着高点的价位 当然是资本说了算 家里人因为眼部疾病偶尔需要在眼压高的时候吃尼姆克斯粗甲唑胺片，那个药在几年前每个药店都能看到一盒才36，而现在同规格的尼姆克斯要卖到330-400左右 中药一副好不了（或者药不赚钱） 硬货分享，默沙东诊疗中文大众版，也有专业版 做皮试，一看药盒罗氏的，阿奇竟然开的辉瑞的，这些药跟国产最大的区别不是功能和疗效，而是价格。 不如中医 有个问题不明白。。。为什么医院一个小问题会十几盒药的开。。我刷医保 一个小问题开几十盒药回去吃几天就不吃了能剩很多。。 现代很多疾病都是人为制造成的，你以为是自然生成？ 我们这有个中药企,是全县甚至全市纳税最大的公司,也是上市的资产百亿的 90%其实差距挺大的，而且疗效的90%顶多药多用点或者好的慢点，更麻烦的可能是副作用更大。 药价就很奇怪，十几年前一盒息斯敏16块，后来忽然涨到快三十，我投诉，药房打电话和我说药品价格可以自由定价了，所以价格不稳定。现在吃枸地氯雷他定，药房（包括医院）一盒六十多，我在网上药店买的32，药是真的，差价的水分是在哪里 我有个同学，他爸是做医药代表的（他说现在不做了，但又有点说不清楚，我就感觉这行确实不那么光明正大），他家挺有钱的，经常出国旅游，请客旅游，还有无人机玩，现在他研究生要去新加坡国立大学读研。 我记得04年的要见局张，被判极刑。 07年能判死刑，从什么时候不判死刑了？ 说一说我自己的经历，陪老妈去医院看肾结石，医生开单子让到医院对面药房买药，医院对面六家药房，都问了只有一家有卖，药品名叫啥脉通来着，售价65一盒，买了五盒一个多月的疗程，到网上一查淘宝是十来块一盒，有个医药网上出厂价三块五一盒，然后我就打电话投诉，告知这定价是市场行为，不归他们管，最后不了了之。 现在看病贵，是特么医生开了一堆没用的中成药。。有效果的药就特么一两个，所以看次病就要几百 国内的药，首先是里面的QQ交易太重，想打下药价，想都别太多想，谁会自己打自己，然后还有一点就是药的质量，你懂的………… 原研药不能走有钱赚才去研发的路子，不然罕见病的药物研发都没人做了。 我认识一个医院院长的孙子，走后门进了本地最好的高中天一在里面天天打游戏当混子，在宿舍影响别人丝毫不在意，说他高中毕业之后家里给他买了跑车。要说这个院长没贪腐，鬼信 药企拿了死神的镰刀 弹幕好多懂哥，能不能出个数据论证一下，别搞的全天下都没你聪明 同一家药店，淘宝刚开始卖400，一个月后就卖480，京东卖320 这些东西是你该讨论的吗？境外人员请离开！不要······· 怎么说呢，之前买药在武汉的同济医院10块一瓶，然后年底因为不想多坐两站公交去了一下小区药房，一瓶53，然后过年时回到老家福建，去了一家华侨医院一瓶仅2.8 我是镇江某大学附属医院的一名研究生，我也讨厌医疗贪腐，因为好处不会发给小医生，都给了领导，但是由此带来的坏处及被金钱腐蚀了的领导却要我们去服侍。另，听说我们药剂科前三个主任都没干到退休 患者最怕的是吃的💊吃出另一种病，另一种病又让有些💊不能吃，最后能吃的💊有耐受了只能等死。 奸商说了算！这😷😷😷年什么医药的牛鬼蛇神没炸出来？这还不可怕，可怕的是一种药几个厂家都有生产。有的有效，有的就没效。拿起单子对照用法用量一模一样，怎么搞？ 这方面太复杂了，或者是说人性太复杂了，特别是在生老病死和利益之间的博弈 一句话，不是榨其身，就是用其m。 西药太贵了，吸人血，还是传统中药便宜有效 武汉三医院的阿莫西林真就3元一盒，还是一大盒 还是每周坚持跑步来得实在 利益关系基本没有讲啊，太浅了 医药代表:什么？那我怎么赚钱 这次复阳教会了我一件事啊，医生开药的时候告诉他，麻烦给我开西药，不要开中成药，你要是觉得利润不对，你给我开个检查就行，一方面检查好歹是检查身体健康情况的，至少是真实有效的，另一方面，西药一片才几毛钱，而且都是经过国内外反复研究论证过能用的，至于中成药？不好意思，没有明确药理毒理双盲这些的，我真信不过
我信得过的少数几个重要，比如人参，无论是山参还是红参，在抗疲劳方面的疗效我都认，这玩意开始工业化生产，无数的研究证明他在某些方面有效，所以我接受这样的中成药，但不接受“尚不明确”的中成药 网上买药便宜点 药店里死贵 几块钱的药翻几倍卖  王菊讲过，医药代表的事 人都有三六九等 有什么奇怪吗？ 药研发是贵啊，但是你要让那些畜生回本了按正常价格卖那可不行 买个头孢，27。十天的，这是最便宜的了。眼药水14。我在县里买才5块钱。 作为以前的从业者，只能说作者只看到了表象的一点点。所有的表象都是有背后的一只大手牢牢掌控。直到现在医改这么多年消费者平均购药价没有明显改变。但某些机构却在几年内从默默无闻做到了行业顶端。你可以看看从医改开始的前1年。某某xxx前收购药店后收购药厂。几年内做到了全国第一。 总之就枪毙的少了嘛~把玉米淀粉改红薯淀粉那个药厂老板毙了，后边不就没有这种情况了嘛~ 而且一味压价，药企会选择削弱药效，原来一瓶就能解决的，要1瓶多甚至2瓶及以上，才能达到同等药效 官网售价14左右的健胃消食片，只要去医保报销药店，我还没买到四十块以下的，坑的最终都是医保钱 草，我在打mai，排队的时候刷到这个视频才想起来，今天药忘吃了草 药是商品 感个冒花了80多，某三线小城市 就冲唠药价这个主题，两枚硬币直接送上 我就问 生老病死这四个相关的 哪个便宜？ 一款药品研发到上市要6年，记得没错的话，前面5年立项-药品研究-一二三级试验，第5年的时候有些药品在医院做临床实验，患者还得签同意书（协议），第6年是上市保护期，这一年佷关键，根据收集到的资料，不想反应和药效情况分析，这个药是收益大还是危害大，如果不良反应大于药效，基本就是被毙掉了，前面6年的费用全打水漂。
所以，国内很多药企都不搞创新药，因为风险太大了 什么也没讲，这样的内容放哪个行业都能做成视频,对号入座就行了 集采使药品价格降下来了，同时药企的利润空间也被压缩到最低，在生产过程中一旦产生偏差甚至有可能亏本，在大量生产多批次集采药品的过程中难免会产生这样那样的偏差，不合格的药品产生的成本导致药企亏钱，这时候药企就会想办法降低成本，包括但不限于增大批次量、优化工艺、寻找便宜的原辅包厂家、“其他”，前面几个都是好的，后面几个自己体会 就一个消炎药阿莫西林，有几块的十几的还有几十的，功效说明书都一样 看看抢救用药吧，都涨上天了 药品有没有利润，上街看看你周围多少家药店就知道了。我们一公里长的街道，有超过6家药店，你敢信？每家药店的价格都不一样。以前两块钱的维生素c都已经涨价涨到8块一瓶了。 部分药，要吃一辈子，想想真是用钱续命。
这些病太可怕了，根本不能去根，只能维持 以前好用又便宜的药品，都被污蔑成各种有毒有副作用。呵，以前感冒吃五毛钱一板的药，现在感冒要花小百！ VBP和仿制药一致性通过真的能帮助患者 “药”这东西 其实天生就和“便宜”八字不合 任职wjw正在做23年医药价格,只能说不抱希望 如果病少，没有足够的销售规模，就意味着生化发展不起来，所以需要先以污染环境为代价，发展起来后再进行治理.. 贵不是没有道理的 心梗患者每日服药，还好我这病药价便宜，一个季度药品加上血液生化，心电图，心脏彩超检查一共大概150左右 中成药还没说 一般来说药物的原始发明厂家价格都会高，即专利拥有者。那么等其专利过期后，出现大量仿制药的情况下，就会降价，在这之后，仿制药的厂家分为以mnc为首的外企和国内大厂以及国内小厂。那么这么多厂之间，他们的生产成本和生产质量并不一样，合成工艺也不一样。对于简单的小分子药物，大部分都可以成功造出来，随着时间的变化成本也越来越低。但是疗效不一定一样，这时有的药就会进行所谓的一致性评价，来确保和原研药厂家效果相同。其实像布洛芬这样的小分子还是很容易的，但是，大分子就完全不行了。如果不靠国内注重新药研发，进行新药上市的话，天然的药价根本很难降低。所幸现在有了医保谈判，筹码是什么？是这么多人的用量，和市场。即便如此，在国内很多药物的销售额也不高。要知道药王是能达到三四百亿美元的，这是什么概念？指望几十块钱的布洛芬要多少盒？说真的，这都是小钱，小事，那些抗肿瘤的，你不用就会完蛋的，你还敢谈价？那才是大钱。小病小分子药物，稍微看看价格也可以，小厂能上市的药都被批过的，都有效。还有一件事，布洛芬中芬必得的厂家中外史克是大药厂gsk的手笔，其生产质量维护成本本就极高，厂房有FDA认证的，小厂就不需要这些，并且他们还需要更好的原料供应商，更好的员工及更高的用工成本，这些都是钱。那些小牌子布洛芬有的就是完全按照药典最低标准去的，因此成本也不一样，那么药代的压力也不一样，给的报价不同地方也不一样，因为药代也不是一个人，其策略也不一样，药店的成本也不一样，药店又有自己开和连锁，连锁又有其他费用支出那价格还不一样，拿货成本和期望利润率以及销量都不一样，就会很复杂的影响售价。一般来说医院是0差价卖的，但是谈的价格不同牌子不一样，因为返的也不一样。大牌子肯定多。这件事很复杂，没必要追究，因为改变不了，依据经济实力去看着买就行。 现在医生给你吃药，只要吃不死，就让你吃到穷。 给你三连了 治疗癌症的卡介苗，一次费用3000左右医保不能报。我听我们市里医院的清洁工说，医院里的每栋楼都有个老板，医院都是包出去的，而商人嘛！懂得都懂。 我听我同学说，他亲戚开药房利润一年能有个百万，他说药的利润贼高。 评论区带节奏的又出动了，要不这难题你来帮大家解决一下！ 当你真的懂某个行业，这种科普频道有多不全面 唯散宁地诺孕素片和诺雷德醋酸戈舍瑞林这两种药有便宜点的替代品吗真的不想来姨妈，我不恋爱不结婚也不生育，被巧克力囊肿折磨的痛不欲生，每次生理期痛到崩溃，现在都是直肠给止痛药，但是卵巢还是一直在长囊肿，之前长到了十几厘米手术过来，现在一年就又长了一个三厘米多的囊肿，痛苦 出本书吧 特效药见效快不钱，慢性药赚钱。 中国人不容外人欺负！ 医院会开一堆看着没啥用的中成药美其名曰调理，一盒药是其他好几盒药加起来的好几倍，处方开药不允许患者说我不要这个最贵的，开了处方要么交钱全拿要么别吃回家，甚至处置类的药物和日常口服药一起开，根本不给你去药店单买比价的选择的机会，患者要么开药买单，要么不治走人。这些都是我得小毛小病的经历，亚健康久病成医现在甚至敢自己找药给自己治病了。这好么？小病你尚且如此，大病躺在床上护士甚至不会给你看处方单，直管去缴费交钱，又有多少人拿着救命钱在为这这治不了病又吃不死人的捆绑药买单？？？ 总之还是那句话吧，时代在发展，社会在变化，没有什么是一成不变的，也没有哪条规定能一劳永逸，不同时代需要不同规则去规范。

同时还要注意不要让上场打牌的人去做裁判，因为这样可以利用裁判身份来为自己谋划最大的利益。

药企价格混乱，房地产又何尝不是，目前就是我建房子，价格也是我定，这导致啥，导致许多人花费百万买了一个不能住的房子，有些人到死都没看到房子。我记得有个城市的烂尾长达30年，什么概念，上世纪的房子？香港都没回归 中国医药市场的乱，不是一两个小时的视频能讲得清楚的。 看了那些标语，医院只想着成为世界一流大医院，不想着提供世界一流的医疗服务。大学光想着怎么评为世界一流大学，不想着提供一流的教学质量，培养一流的人才。从来都是利己，已经忘了建立的初心和使命，只在乎自己的名和利 我父亲是真性红细胞增多症，一种慢性病，打聚乙二醇干扰素派宾格，每月3000块。非乙肝病患医保不报销，同样是公民，用一样的药，我不知道为什么要差别对待。 我不会用这些药救谁，也不希望谁用这些药来救我 中药调理是多好的一件事情，现在吃西药就是无底洞 其他医院不知道，但公立三甲医院的药，无论是西药、中成药、还是中草药现在都是零加成，采购价是多少销售价就是多少 药品商品化，吃了能缓解症状，一旦停药就容易发病，各位想想这玩意儿像什么，当代鸦片？ 你可知道医保可以用的药店比普通的还高 一致性评价是怎么做到没水分的？ 医药行业有多暴力？一个小区可以开三四家药房，而且整个县城每个月都有新开业的。
仿制药便宜吗，要是啥也不懂到了药房专门给你挑贵的杂牌子卖你。。 听我当医生的朋友说，医院里通过一致性评价制成的药药效呈指数降低 我是一个瘦子，所以我吃炸鸡也不会胖 这简介不就是曾经的我吗 我就是考985的人，所以我会一直努力下去 @小布朗可汗 我是南方科技大学的学生
我是自律的人 我是注定要考上国防科大的学生
从今天起 严格律己。 这个方法真的有用。之前怎么也戒不掉烟酒，有天突然想到，我是个健康的人，所以抽烟和喝酒是我不会碰 而不是不能碰的东西。现在成功了 鸡汤有用，也有限，但是人生需要鸡汤，不过大家最好意识到，自我能动才是根本，如果不从根本认识改变自己，没有自己的想法，一切都是空谈 看见微小改变，注重当下过程，注重情绪反馈，快乐就不再只是达成目标的那一刻，认定自己的身份，增加身份认同感 我是211.985大学的学生！我打篮球打的很好！我很自律很优秀，会看很多书 找到你想成为的人，把自己代入进去，模仿你欣赏她的部分，久而久之你也成为了另外一个人，当然是更加优秀的你自己 我是cs魔王s! 我就是985.211的学生，我要好好学习，不退缩，认真对待，情绪稳定，卯足了劲冲，最后一年 up我想问一下高中生到底应该休息多长时间才算正常呢？为什么我有时候可以一点睡第二天精神百倍，有时候十一点半睡第二天困得睁不开眼。还有就是持续性的身体很乏，过段时间就好了唉！这真是…… 中考还两个礼拜，来得及吗？ 个人理解:
首先，你需要将目标转变成看见自己每一次细微的进步，并不断暗示自己，提高自信力。
再者，你需要转变自己的身份，并且以符合该身份的要求规定自己。
两者都是为了获得持续，长久的学习动力。
(个人感慨:这一切的方法就是教会自己坚持)
(新体会:maybe所谓宣誓制度，与它有同工之妙)

我会成为自己想成为的人。
我们都会的！ 当我看到这个视频本身，就代表我已经摆了 24届考生，明年高考，在此立下誓言“我是要成为自律的人，考上目标大学的人，我会在接下来的365天努力每一天” 能考上清北的好像不会在这看视频 前段时间刚和学生们说了＂要想得到，必先成为＂的道理 我是一个瘦子，所以我吃炸鸡也不会胖 这简介不就是曾经的我吗 我就是考985的人，所以我会一直努力下去 @小布朗可汗 我是南方科技大学的学生
我是自律的人 我是注定要考上国防科大的学生
从今天起 严格律己。 这个方法真的有用。之前怎么也戒不掉烟酒，有天突然想到，我是个健康的人，所以抽烟和喝酒是我不会碰 而不是不能碰的东西。现在成功了 鸡汤有用，也有限，但是人生需要鸡汤，不过大家最好意识到，自我能动才是根本，如果不从根本认识改变自己，没有自己的想法，一切都是空谈 看见微小改变，注重当下过程，注重情绪反馈，快乐就不再只是达成目标的那一刻，认定自己的身份，增加身份认同感 我是211.985大学的学生！我打篮球打的很好！我很自律很优秀，会看很多书 找到你想成为的人，把自己代入进去，模仿你欣赏她的部分，久而久之你也成为了另外一个人，当然是更加优秀的你自己 我是cs魔王s! 我就是985.211的学生，我要好好学习，不退缩，认真对待，情绪稳定，卯足了劲冲，最后一年 up我想问一下高中生到底应该休息多长时间才算正常呢？为什么我有时候可以一点睡第二天精神百倍，有时候十一点半睡第二天困得睁不开眼。还有就是持续性的身体很乏，过段时间就好了唉！这真是…… 中考还两个礼拜，来得及吗？ 个人理解:
首先，你需要将目标转变成看见自己每一次细微的进步，并不断暗示自己，提高自信力。
再者，你需要转变自己的身份，并且以符合该身份的要求规定自己。
两者都是为了获得持续，长久的学习动力。
(个人感慨:这一切的方法就是教会自己坚持)
(新体会:maybe所谓宣誓制度，与它有同工之妙)

我会成为自己想成为的人。
我们都会的！ 当我看到这个视频本身，就代表我已经摆了 24届考生，明年高考，在此立下誓言“我是要成为自律的人，考上目标大学的人，我会在接下来的365天努力每一天” 能考上清北的好像不会在这看视频 前段时间刚和学生们说了＂要想得到，必先成为＂的道理 我是北体的学生所以我会自律 我是华东理工的学生，所以我会每天复习预习数理知识，背英语单词! 曲线上升 我是一中人，大后天中考，我需要努力复习 https://b23.tv/BV1k8411o7gu 
“少年是元气淋漓的颓唐和初心荡漾的忧伤，在路上，我们永远年轻，永远热泪盈眶”活在当下，不应该焦虑和迷茫，十七八岁的少年的肩上不应该只有高考，还应该有从懵懂无知吹到欢喜流年的风。可以做白日焰火，亦可当永夜孤灯。我希望你们在未来想起高中这段路途时，没有匆匆忙忙慌慌张张，只会想到晚自习下的满天繁星和一路高歌。去当这个灿烂盛大世界的主人吧，要向阳而生，要满怀希望，也要所向披靡! 曲线上升 我发现每当这种考试的时候，最近很多这种视频，虽然讲的都有道理，但是我肯定对大多数人来说没啥用，讲的再对自己不去干有什么用？就我读书的这几年，周围的人他不是考不好，他就是想耍，上课认真听作业认真做，该记的记该写的写，怎么可能考不好，进了同一个学校，同一个班，智商都差不多. emmmmm其实up只是说明了一直定目标的弊端以及合适的解决方法，但是并没有否定掉目标的重要性（这是最重要的），去享受过程比延迟享受快乐要重要的多，但是目标也是必不可少的一部分，它可以提供前进的方向。 谁化学学得好？教教我们的宝安中学化学李德文老师如何学化学吧。 我是四班人，所以我会考上一中 曲线上升 曲线上升 ，我是一名合格的国科大一员，所以我有这般气质 思想 知识，所以我有能力去办自己爱的事，去爱我爱的人!!!!! 咋说，视频还是能安慰人心的，但是众所周知高考考上清北不是掌握学习方法就能考上的 …….. 我是一个优秀的人，所以我能考上研究生 我是后年考上中山大学研究生的男人。 曲线上升 我是优秀的人，所以，我会上岸 曲线上升 我是拾荒者 所以我会随便 我是自律的人，所以我要减少上网时间，专心备考 吸引力法则 推荐大家看两本书《如何成为不完美主义者》《被讨厌的勇气》，可以系统地了解up主讲的思维方式。真的很有用，我把从书中学习到的思维用到了日常做事中，感觉自己开心了很多 “你的行为反映了你的身份
而你自我认知的身份决定你的行为” 曲线上升 曲线上升 曲线上升 我一开始觉得这个暗示没用，可是他举的例子一下子让我醍醐灌顶，我平时一直说的是吃不了甜的东西，其实我只是喝不了奶茶，同学们一直问，我嫌烦了就说了，不喜欢吃甜的，这么久以来一直说，才反应过来，我平常真的会刻意避开甜的东西，即使我一开始只是不喝奶茶 我是一个能上985的人，所以，我会学好英语。 一个月后回来 想到了王阳明的知行合一啊 简单总结:学会自我催眠 进度条到了一半，还是对up说的内容云里雾里的，直到看到“我是……”论断这里，感觉有点像是唯心主义，想到了笛卡尔的著名论断“我思故我在”。 我觉得我是一个能成为事业编制的人 人生最重要的是去做，而不是规划。越计划越会觉得难以实现，反而给自己负面影响。所以想要实现什么目标，动起来是第一步。当坚持了一天，两天，三天…生活会慢慢给予反馈，及时自我鼓励，然后循序渐进的规划，这样才能走得更远。 我是要去211的人 我是一个数学考110的人 谢谢 享受生活，热爱生活 文案满分 谢了 开学就高中了，有什么建议吗 准高三 分数将近才400 给点建议bo 我是复旦的学生 我是脚踏实地，不断复习复盘得，我是将来可以逆袭上负担的人 曲线上升 我是一定能高考650加的人，我是一定能上双一流的人，准高三了，我要逼迫自己努力学习，和喜欢的人一起进步 做传销吧 可是中考失利后我没有办法认为自己是原本认为的很聪明的那种人 我是戒哥，我要坚持不🐛 掌控习惯 这里就得说说游戏厂商的高明了，每日任务有小奖励上线就有反馈，又有进度条血量条 好爱这个视频 评论区有些人心里是真的脏 高考完喽，超低价出能助你得高分的书（自己用完）（赠送实用文科资料&amp;小礼物）
🐟找阿feng 讲真话，这种心理暗示只适用于那种确实能坚持的人。
大部分并不想学习，有时间看短视频，躺着不香吗？
所以根本原因还是要找到适合自己的方法论，没有放之四海而皆准的真理。
以目标为向导之所以是最流行的方法论，是因为结果可控。
只要掌握正确制定目标的方法，掌握正确的正向激励，目标导向比这种心理暗示有用而且奏效的多。
学习这回事，说白了就是要去学，要花时间找方法，要坚持，只要肯用心钻研，结果都不会太差。 身份本身也是一个目标 这种事情最主要喝的是对人生的开悟。如果你脱离了某个赛道之后，想再努力那将是脱胎换骨的改变。少之又少。很庆幸你没有。所以人们要不断反思才是王道 不熬夜这个我就很难做到！！！ 想起一句话：FAKE IT，TILL U MAKE IT 加油! 准高二的时候刷到也算是我的幸运了 我要成为世界一流的动画师！ 政法大学也是个不错的选择 怎么越来越浮夸了？ 顶级pua 那得给全国高一学生看一遍啊，是不是两年后全国考生集体考上清北？
PS：不要随便夸大事实啊，考清北本质上是一个淘汰赛，你掌握了任何等级的知识和思维，做出了任何程度的努力和技能，只要其他的考生是同等的程度或者更高程度，你都是在白费力气的内卷 很难 谢谢你 总结:将目标驱动转化为身份驱动，将由外因主导的驱动力转化为内因主导的驱动力，这将会让你把重心放在每一次对身份的认同中去行动，行动后又会获得正反馈，是一个很好的方法，可以相对的量化进度 太对了，我就是不会做 纯纯的 看过这本书，掌控习惯 atomic habits 第一章 【【空间转录组】10X Genomic Visium 空间基因表达解决方案-伯豪生物】 https://www.bilibili.com/video/BV1wN4y1M7bV/?share_source=copy_web&amp;vd_source=62d713c30d4ae3251ecd2668e446a719 【微观层面解释四川泡菜原理，把玄学讲清楚！ 泡椒|泡姜|跳水泡菜|乳酸发酵】 https://www.bilibili.com/video/BV1B8411Z71Q/?share_source=copy_web&amp;vd_source=62d713c30d4ae3251ecd2668e446a719 有课代表省流总结请叫我 本来以为会是抽象具体的方法论，结果又是这种宏观的心理暗示 @菠萝啊土豆 身份认同感 上大学后有意识的慢慢改变自己的饮食方式方式 虽然变化很慢但还是实打实的瘦了20斤 我是善良坚韧勤奋诚实的人，所以我会认真踏实的做事，没有什么能打倒我，我说到做到，我真诚待人，好好展示自己。 谢谢 其实我认为学习最重要的是忍受枯燥  试一下吧，从现在开始 我是能考上985研究生的人考上了就回来一键三连 曲线上升 友友们，b站还有没有类似这样聪明的up 总结：扮演法 我现在就给我闺女看，她提前12年知道，无敌了。 封面可以不用那么夸张 我不是你，我只是普通废物，甚至没有试错成本 @CJLYF_ 曲线上升 让我想起了一句话：Fake it till you make it。 我是一个差点辍学的初二学生，零基础，不过现在我是一个努力翻盘的初二学生，我将在班里面一半以上的人都在讲着污言秽语，并且个个都摆烂影响其他人的班级努力求生，请叫我苏克贝尔，我将在这个学期努力弥补之前的课程，并在暑假里努力伪装自己，不让父母威胁到我，以避免用他们那些短浅的眼光和心态，来影响我求学向上前进的脚步！我将会以我毕生的努力，挑战极限，尽量达到最高的程度，去玩我所在的省份的福州第一中学 曲线上升 《原子习惯》里讲的很清楚，你首先要变成那种理想的人，然后才能在每天按照那种理想的人格做事，最后才是实现那个理想的目标。也就是先有身份认同，然后才会按照这种身份行事，最后才会实现这个身份取得的成就。 其实最重要的只有一点，智商。就一个问题，你是哪个大学毕业的？ 感谢了，解决了我高二大部分的精神内耗 我以为是讲投胎的 我是（什么身份） 所以我要（怎么做） 喜欢什么就去做什么，管它成不成的，过程开心就行，说不定，你一下就成为了你想要成为的人呢。 这个只能在一开始有刺激作用，日子久了就会成为一种负担和内耗。
我就是，初中时想着，我可是考XX学校的学生，我应该XXXX才对。但我这么做了（虽然有很多时候都没有完全做完我该做的事），成绩还是没提高。这时，现实与期望发展不平衡，心理就不平衡。我就开始使劲找方法。（太急了）不断地改变我的方法，但每天的练习内容都变化，不同的题型熟悉度也在变化。最后中考，也崩了。
当你开始身份认同，你就会禁锢自己的欲望，像精英一样苛责自己。于是易产生内耗。 我是985研究生，所以我会改变自己一切懒散的习惯，感谢a哥 哈哈哈哈 这世界还不是唯心吗 又是这种什么什么方法的 ？不是出口转内销码 高考了知道发了 这种方法稍有不慎，就会变成大时代的丁蟹 我是港大的学生
我会尽我全力 我会认真回顾与总结
2025高考大捷 我想知道如果我是个瘦子，但是我管不住嘴，且170多斤怎么办啊 本来以为会是抽象具体的方法论，结果又是这种宏观的心理暗示 我是一个中大的学生，
所以我会每天复盘学习，做出行动！ 这不就是《Atomic Habits》里的章节，不过是用你自己的话复述一遍罢了 上清北简单，让你爸解决北京户口 先整个北京户口 感觉跟自我催眠一样 我是什么样的人我说什么样的人 我说什么样的人 将自己的长远目标分割为一个个的小目标，就很容易实现。你在实现每个小目标的时候也能得到满足。但可怕的是你习惯了小目标的满足感，而大目标也不是想象中的那么有意义。所以就放弃了。 看标题还以为是毒鸡汤，差点错过一个好视频 能上清北的压根就看不到，不会看你这个视频，看个视频就能上的我们称这种人叫神仙😅 打鸡血 我并不觉得要上某所大学才好，我只把高考作为我人生中拼搏的一次过程。我想知道我的天花板在哪里？而不是去过分的追求某些过高的，不切实际的天花板。假如我的天花板就在那里，那我决定不会后悔了。就算到了那些天花板上面，我有真的能是否适应那里的环境？ 你读的不是吃饭大学吗？ 目标，不断地下个目标，累了 投胎技术大于一切 大部分人玩命努力各种方法也就最多中上 顶尖不仅仅是家境 还有智力和记忆力 不要删评好不好很烦 局限成绩的因素也有思想。 耗散结构，保持平衡，保持一定混乱（机会） 大部分快乐 接受自己时不时偷懒的 那就偷懒 整体向上就行。 有什么意义呢，毕业就失业 这就去干传销拉下线去 那我不看了，因为我现在高二顶多早知道一年了 今年高考日语，就有一篇阅读是这个话题。有一段的大意就是不要把想做的事当成目标去完成，只要把自己当成身边的普通人就行。 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 我是2024届考生，这是我最近摸索出来的比较高效的学习方法：因为不可避免地想看到反馈，所以我不再制定计划，而是在知道大概做什么后在过程中写下已经做好的事，既方便一天的复盘：根据行动轨迹找出今天每科学了什么，晚上再次复习（绿色的勾勾）（11：30必须睡觉，只追求扫过一眼），并在第二天早上起床时提前预测今天的学习内容，我们是7：05到校，我是每天5：30起，洗漱吃完饭是5：50，5：50到6：30这段时间我会提前写好数学预习作业或者背诵英语课文语文文言文，上学我是6：50到校，一般跑两圈提神，然后就是像表上那样学习，也会在课上写其他作业（知识点已经掌握和老师比较松的情况下）基本到晚自习前就写得差不多了，然后就是打勾复习。不会觉得被推着走，而是“我自己要走”“我想怎么走就怎么走”，无用社交尽量避免，走路步伐加快，但饭要好好吃，细嚼慢咽（不要边吃饭边学习），尽量荤素搭配营养均衡保证维生素和蛋白质摄入，永远记住身体是第一位的。
2024高考必胜！！！ 路飞这句话蕴含的是他的人生哲学，正是这句话带给了周围的人的跟随他的信心，也带给了他绝不倒下的执着 突然想起来之前很擅长物理化学生物，当时特别自信感觉自己能考全校第一那种，然后那次这三科分别是全校第四，第一，第二。总分第十七，后来就开始降低标准结果越考越差（尤其是抑郁症期间，从年纪前五十掉到年纪三百多），其实，最重要的就是自信，心态真的很影响考试结果，加油祝各位都能考上理想的学院 我是个有钱人，于是我……花得更多了 我反复的告诉我家猫他是atm机，他就是不给我吐钱 不在其位不谋其政，那么反过来在其位，就会谋其政。
比如：我把自己当成司机，那么就算我坐在副驾驶，我也会考虑这条路我会怎么开。
比如：我是打工人，我要只考虑工作怎么做完，何时做完。但是假如我是老板，那么我就会考虑我做这份工是在干什么，我这个岗位在这个组织下如何运行，发挥什么作用。
比如：我是建筑工，我就专心打灰，而如果我是设计师，我会注意到建筑的结构，外形的设计，用料，建筑功能。。等等
我们总是只见树木，不见森林。身份的转换也意味着视角的转换，然后就是信息收集、处理能力的提升，最终带着我们走进下一个阶段。
说到底，这就是主人翁意识，发挥主观能动性的方法。目标定下之后，心态也要转变进入状态。 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 好好好，要是在我高考前发就更好了 这是一种对于潜意识的研究，之前看的一本北大专门出的《北大心理课》的书，讲过关于潜意识的一章，简而言之就是，只要你一直告诉自己可以做到，那么潜意识就会认为你想做到，并且将你为了那个目标去改变，真的有用，推荐平时比如刷牙洗脸的时候对镜子里的自己说出自己的目标，自己是——，我能——（特别强调，一定要多说几次，别害羞，潜意识有时候说的少是接收不到的，所以一定要多说几次） 火钳留名 成功是最好的兴奋剂，失败是苦口的良药
技多不压身
如果你什么都不做，那便无事发生
不要高估自己，也不要小瞧自己
学不可以已
从小事做起，例如纸牌魔术？
请不要忘记失败给你的无力感 可以理解为给自己贴上好的标签 省流 fake it until you make it 贵校 我茫然了片刻，脑海浮现的是：我是一具尸体...？ 我是研究生，所以我要努力 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 我之前刚开始系统地学画画的时候会有一种心理暗示，我是很牛逼的画手，然后有被老师和同学夸一点啥的。后来换了地方画画，就算刚开始没有人夸我我也会坚信我画画很厉害，然后我感觉我有不断进步，能看到当下一点一点的进步！身份认同真的很有用！ 我是要考211的人！ 我是中南财经政法大学大学的学生我是一个学习态度端正，老师喜欢的学生。我是一个爱深度思考的人，爱读书的人，我是父母眼中让人省心的乖孩子，我是一个长得帅的人，我是一个喜欢小众，审美高级的人，我是一个讨厌所有低级趣味与低俗人的人。我是一个热爱雕刻自己身材对自己身材要求严格的人，是一个足球热爱者 晚了。 我是注定要去北师大的人，所以我要考上一中有更好的教学资源和学习环境，我要变得自律让人羡慕夸赞，我要努力复习不被周围的人事物影响，我一定会去北师大的，我相信 我是人类 我要上北清，我要出国留学，我要…去外省高考。 英语不太行咋办呐，我在省重点念高一目前，全校两千人，我数学特别好，大概年级前十水平，物化生都还凑合，年级前三百，但我英语真的拉跨，排一千多，现在总分排三百左右，能上个末流985，但我觉得数学这么好应该脑子不会有太大问题，所以想冲冲清北，虽然现在有点远。英语提上来应该能到个650，再努力努力应该ok，所以各位，英语到底咋提啊啊啊！真的好难受，单词咋背都背不掉，还背了就忘，而且我基础很差，不知道从何补起，求好b友指点一二，待我考上清华，各位都是恩人 有没有人看过一本小说？叫我在灵异世界做科普直播，挺好看的，这个主播像小说走进现实 对不起，我是学心理学的，我知道你的心理 鬼：不是我不出来，是他给我吓着了 要是鬼神有用，那印第安人早就夺回他们失去的领土，南京大屠杀也不会出现，前人瞎编胡诌的东西，经过所谓岁月的沉淀，就变成了真的，要说信仰，我只有马列主义。 其实我相信很多人都是知道鬼神之说是不对的，可是这个经过几千年发展的文化本质早就变了。在古人眼中，神是天，是一切，掌管世间万物。可在信鬼神之说的人来看，神不是一切，而是信仰。鬼神之说是信奉之人的信仰，指引他们做有道德的事。而有的人不信鬼神做的事却丧尽天良，还不如那些有自己信仰的人。再者，鬼神之说，既是信奉之人的信仰，更是民族的信仰与文化传承。像中国火箭登上月球，它却被命名为“嫦娥”，这是古代的神话，更是一种某方面的民族发展的支撑。
       像说世间有鬼也是一样的，“鬼”有时也是审判的像征，督促人们不做坏事。
       所以“迷信”并不完全是错的，“迷信”的人更不是。相反，这是督促人们做对的事的信仰，好的信仰。我们也不应该一味否定别人的忍何观念，以至于信仰。只是信仰，并不代表大错特错，既然没有做错事，那即使信奉鬼神之说，那也并不是错。当然，这位博主对事情持有批判精神并相信科学也很厉害。
而网友们总受鬼神之说影响并不自觉的相信或许是受老一辈影响也可能是因为它也渐渐成为了鼓励你做有道德的人的信仰 笑死人，我怕什么鬼？鬼把我杀了，我怨气比他还重，我把他也弄死，鬼要是只能吓人，那我害怕个屁，我直接电摇嘲讽，总之就是中门对狙，聚不了就赶紧滚 他没事，我并不知道给他出挑战的人有没有事，我是报有一定的敬畏心的，一方面告诉自己别作死，另一方面也怕鬼 最可怕的不是鬼神，而是人心 我很赞成这种，因为我对这种鬼之类的恐怖故事真的挺反感的，以前我也算是不怕鬼不怕什么的，但是后面看了某个up主讲那种恐怖故事，又给我整的胆小了，现在都还不敢晚上一个人回家 总归来说，唯心主义有可取之处 玛丽表示:tnnd我去不了中国 没经历过自然不信，那段时间常人真受不住，这玩意只要亮了，它们就不会来的。 我信 不能说不科学 只能说现在科学解释不清楚 就像我们中国的点穴 经络那些也是科学无法解释的 就像那个诺贝尔奖的讲量子啥的也是不符合人们的认知的 唯物主义万岁！ 快三千年了，国人的世界观竟然还是“敬鬼神而远之”🤣 没几个，不信相信有外星人因为见过外星飞船。 《咒》 任何恐惧都是 生活的艰苦和鬼神的恐吓，他做出了自己的选择。 唉，鬼神是什么？是过去老人害怕孩子不小心在野外死去的警告，是对家中死去的老人的怀念，敬鬼神而远之。当然，这样破除封建迷信我赞同。还有，网友发的大多都是看小说看出来的。至于&#39;真的:我只知道一种，多年没人生活过的房子，堆&#39;的满满的房子会有“邪气”，不是杀人的恐怖东西，就是让人不舒服的那种感觉。 有没有人看过一本小说？叫我在灵异世界做科普直播，挺好看的，这个主播像小说走进现实 对不起，我是学心理学的，我知道你的心理 鬼：不是我不出来，是他给我吓着了 要是鬼神有用，那印第安人早就夺回他们失去的领土，南京大屠杀也不会出现，前人瞎编胡诌的东西，经过所谓岁月的沉淀，就变成了真的，要说信仰，我只有马列主义。 其实我相信很多人都是知道鬼神之说是不对的，可是这个经过几千年发展的文化本质早就变了。在古人眼中，神是天，是一切，掌管世间万物。可在信鬼神之说的人来看，神不是一切，而是信仰。鬼神之说是信奉之人的信仰，指引他们做有道德的事。而有的人不信鬼神做的事却丧尽天良，还不如那些有自己信仰的人。再者，鬼神之说，既是信奉之人的信仰，更是民族的信仰与文化传承。像中国火箭登上月球，它却被命名为“嫦娥”，这是古代的神话，更是一种某方面的民族发展的支撑。
       像说世间有鬼也是一样的，“鬼”有时也是审判的像征，督促人们不做坏事。
       所以“迷信”并不完全是错的，“迷信”的人更不是。相反，这是督促人们做对的事的信仰，好的信仰。我们也不应该一味否定别人的忍何观念，以至于信仰。只是信仰，并不代表大错特错，既然没有做错事，那即使信奉鬼神之说，那也并不是错。当然，这位博主对事情持有批判精神并相信科学也很厉害。
而网友们总受鬼神之说影响并不自觉的相信或许是受老一辈影响也可能是因为它也渐渐成为了鼓励你做有道德的人的信仰 笑死人，我怕什么鬼？鬼把我杀了，我怨气比他还重，我把他也弄死，鬼要是只能吓人，那我害怕个屁，我直接电摇嘲讽，总之就是中门对狙，聚不了就赶紧滚 他没事，我并不知道给他出挑战的人有没有事，我是报有一定的敬畏心的，一方面告诉自己别作死，另一方面也怕鬼 最可怕的不是鬼神，而是人心 我很赞成这种，因为我对这种鬼之类的恐怖故事真的挺反感的，以前我也算是不怕鬼不怕什么的，但是后面看了某个up主讲那种恐怖故事，又给我整的胆小了，现在都还不敢晚上一个人回家 总归来说，唯心主义有可取之处 玛丽表示:tnnd我去不了中国 没经历过自然不信，那段时间常人真受不住，这玩意只要亮了，它们就不会来的。 我信 不能说不科学 只能说现在科学解释不清楚 就像我们中国的点穴 经络那些也是科学无法解释的 就像那个诺贝尔奖的讲量子啥的也是不符合人们的认知的 唯物主义万岁！ 快三千年了，国人的世界观竟然还是“敬鬼神而远之”🤣 没几个，不信相信有外星人因为见过外星飞船。 《咒》 任何恐惧都是 生活的艰苦和鬼神的恐吓，他做出了自己的选择。 唉，鬼神是什么？是过去老人害怕孩子不小心在野外死去的警告，是对家中死去的老人的怀念，敬鬼神而远之。当然，这样破除封建迷信我赞同。还有，网友发的大多都是看小说看出来的。至于&#39;真的:我只知道一种，多年没人生活过的房子，堆&#39;的满满的房子会有“邪气”，不是杀人的恐怖东西，就是让人不舒服的那种感觉。 当前这种程度还可以，但我觉得up有个度，灵异事件什么的随便玩，但别去接触有关坟墓的，不是说封建迷信，而是尊重死者 @摇花手的高泰明 。抗日战争饿殍遍野 民不聊生的时候可没有神仙帮我们哦 尊重死者，但绝不信鬼神魂灵，诅咒报应之说 我保持尊重不是迷信，是对未知的敬畏，不会受之影响，也不会犯其忌讳。 虽然但是，我真的见过，半夜我醒了，看见一个白衣人，站在床边，有点荧光的感觉，我敢肯定那绝对不是衣服，至于是不是幻觉我就不知道了 大吉大利百无禁忌 因为他有一个恐怖屋 念头通达，何来鬼神 打破神权 言简意赅，可以不信，但不能不敬 很多东西不是口嗨可以解决的，世界未解之谜太多了，了解一下都让人觉得很神秘，所以很多东西真的很难绝对肯定是不存在的，从客观上看，敬畏并非是绝对错的，在于个人认知 我一生都是坚定的唯物主义者，但是唯有对你，我希望有来生     --周总理 我属于是不信鬼神，但尊重，反正又没坏处，尊重尊重人家又不碍事 相信科学，坚决反对一切封建迷信 这玩意我想很多人都是矛盾的，我知道这个世界上没有鬼，但是让我遇见点疑似闹鬼的事我就又觉得肯定有鬼了。我敢断定我去坟地里睡一晚不会有任何事，因为没有鬼，也没有猛兽，但真让我去白天我一个人路过我都怕 从封建迷信的角度来看，只要你完全不信，保持内心坚定，就算有什么东西也碰不到你你不信它在你这边就存在不了 我就是那种一点也不信的人 别提不敬了，，一个不存在的玩意敬个✓8 这玩意有就是有，没有就是没有 不信但是敬鬼神在我看来好像说自己怀孕怀一半一样😅 别说我没遇见过所以不怕 身边人就有所谓“中邪”的 但是我依旧坚信世界上无鬼无神无超自然 光着身子大半夜去自己家祖坟上跳舞试试 人家这么做了不仅没破财而且爆火 蓝可儿事件怎么解释 我记得一个远古时期的天涯帖子了。对于我来说，我对鬼神敬而远之 坚定的唯物主义者 唯物主义和无神论主义是两个东西，评论区有些人别搞混了 我要是鬼我也不理他，太社死了 嘿嘿，上个月骂了地府所有官员，晚上做梦的时候在梦里骂的，然后就在床上躺了两天，低烧，没嗅觉味觉，咽喉炎也顺便来了，但那有如何，该骂还得骂，我从不尊敬祂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看到那个血腥玛丽绷不住了 我不怕鬼神，晚上怕抢劫，还怕变态给我两刀 尊重也分尊重啥，在别人墓前一定要尊重。尊重的是自己心中对已故之人和对生人一样的那一份心。不是敬畏鬼。 这其实是观测导致的坍缩 乐，上高中之前我还是信一点这些的，害怕黑
现在我可以用学习成绩吓死它们 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫
我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤 我是信鬼的不信神，信鬼因为我奶奶去世那段时间有很多事不正常，不信神也是跟热评第一一样原因 林正英看了落泪 大哥是谁啊？让我去关注一下，我从小胆子小而且想象力丰富。 鬼神这个东西可以不信，但是不能不敬。主要就是不能破坏别人的信仰 没遇到肯定不信啊 这有什么～我小时候就睡过坟地 鬼：这都21世纪了？怎么还有人整上世纪的烂活，这种烂活还想把我骗出来？
换位思考，或许是这样的 其实我是秦始皇，v我50，我让你做太子 最终会被人搞 不信鬼神，我信他也就图个乐子 早期地震洪灾等自然灾害还不是说鬼神作祟，现在还有比自然灾害更加恐怖的灵异事件？ 既然有鬼，那么就有灵魂，她给我把我搞死了，我也有可能变成鬼，要是比她强，给她整的魂飞魄散 我的看法就是它不尊重我我就不尊重它看谁nb我要是噶了我也是鬼看我不弄它反正我又不做亏心事根本不怕 从来没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。他们如果真管用中华民族受的这么多苦难他们能负责吗？ 他的手指 01:06 这哥们账号还在吗，想去看看 @树林反封建迷信 抗日战争中华人民备受疾苦的时候神灵何在，所以我是个唯物主义者 我是血腥玛丽我在过关的时候，被阴兵拦住了现在V我50美金让我在阴间办个户口，待我过来给这小子好看 要招出不好的东西，要达成一定的条件，并且要有“祭品” 已经有点刻在骨子里了 @外星淳仔 不信就算了，哈哈哈哈，遇到自然信 他是不信了，隔壁邻居一天比一天迷信 要信就信马克思 世间哪来的灵异，不过是心里作祟。而如果你想消灭所有灵异，那也是不可能的，因为断人财路，你就要遭邪了。 这不是虎哥早期的活么 好 亏心事做多了自然怕 一个字：钱 都二十一世纪，现在都是赛博鬼了 为啥不玩笔仙啊 加  大  力  度 小时候觉得鬼很可怕，但长大了我发现有些人比鬼更烦更可怕，比如催我找对象的父母 所谓敬畏之心是尊敬信教之人的，而不是尊敬鬼神的 敬畏鬼神？哈哈哈，不存在的东西我敬畏个摩洛哥炒饼，除非让我看看，就算看到了也是我自己的精神出了问题，不存在就是不存在 下一个视频就是这个 不信鬼神，遇到了就会信。没遇到别人说风凉话。 信神不如信自己 可是病危卧塌 难有无神论者 上高中的时候住寝，一楼一帮小子玩笔仙倒沫子了一个，第二天班主任上来第一句话就是不准玩这东西。。。 这个b喊打破封建迷信又在ks简介写关注的都会有好运，牛的 我外婆信佛教，高考考试前一直去庙里祈求菩萨保佑我考得好，我高考前跟她讲明了，不要到时候考的好就是菩萨显灵，考的不好就是我自己的问题，敢这样讲我直接翻脸，因为我最痛恨把我自己的努力讲成菩萨的功劳，即使发挥失常，每年都有发挥超常的和失常的，我也认了，最后成绩略低于平时水平，前5％，她在对外人提起成绩时再没有提过菩萨 NB 死亡的尽头…没有神…  我说实话如果真的有，密逃里面那些仪式早就起飞了 信则什么都沾边，不行则什么都是心理作用 我不信鬼神但我也不敢作，我害怕的是有些人用鬼神之名杀人，荒郊野岭的被人盯人就麻烦了 为啥最后感觉他像纸人啊 这不是反封建迷信，这是胆大。怕鬼神一类的东西就跟怕毒蛇或蜘蛛一样，而且鬼神谁也没见过，这比实物更可怕。 找大师不就是图个心理安慰吗，人家没病了你生意做不下去了？这种就是假大师，喝多了说假话，处理不了事情，只会忽悠人 命真硬 左央不是早就说明了吗，单纯是自己不想搞了，没消失 这哥们命是真硬啊 玛丽没证，来不了 要想反驳黑天鹅不存在，不是说找来一大堆白天鹅或者跑到传言黑天鹅频繁出没的地方蹲点就可以的，而是要证明见过黑天鹅的人见的不是黑天鹅，这是几乎不可能的。所以，信的人会继续信，不信的人会继续不信，除了引发争议没有实际意义 此位大哥b站有号 左央事件 鬼固然吓人。可如果我一手镰刀，一手锤子，阁下又该如何应对? 信这些东西的普遍文化不高 世界是物质的，物质决定意识 但凡鬼神在生活中能帮助我，别说我自己信，我直接带着我全家老小一起信 不是风动 是心动 鬼神？唯心主义罢了 左央不是都辟谣了吗？人家只是想辞职！临走炒了一下而已 我在高考前是信鬼神的，出分之后就不一定了（ emmmmmm怎么说吧就是，他其实有真的，比如风水，风水这玩意你不好说，我爸就看风水的，挺多人找他的，正宗血脉流传的，你信也好不信也好，反正我也不信什么传说，但是风水是真的可以看看的 天涯左氧是啥人 自从我当了医生后，我就没有怕过 呃。。。鬼神说就是一个恶有恶报善有善报的心理寄托吧，而且这些什么吃生米纸人乱七八糟的证实了有啥用，反倒是什么重男轻女这种乱七八糟的思想更像封建糟粕。。 笑发财了家人们我看的时候还以为是拿辣椒油给纸人点的睛哈哈哈哈哈我还想人才啊，纸人活了也得抓瞎，主打的就是个物理克鬼 封建迷信的东西大部分是用来安慰自己，比如轮回转世，地府，单纯就是因为人不知道死后会去哪里，在你知道你会轮回之后，肯定比你不知道自己死后会去哪更安心 @梦のはつこい 这种事情还是少搞点，你可能觉得做几次正常，久了，心理可能会出点问题，你可以尝试，但没必要，都知道是假的，总不能是试个几百次，还给自己搞得心里有些问题了 血腥玛丽那边有两三年时差，现在正在阎王爷那捅嗓子眼测新冠呢 虽然我也不信但我宁可信其有不可信其无 这些东西 爱信不信 无所谓的 我爸就是算命的 还不是照样信科学 你们相信鬼神的，能不能回答我几个问题呀，我可有太多疑问了，我先随便挑几个问啊。
鬼是一种什么状态？能存活多久？能影响物质世界吗？鬼的世界能量守恒吗？既然有鬼，那真的有地府吗？太多问题了，先问这几个吧 国内的不在一个服务器，所以召唤不出来
外国的需要挂VPN，所以也召唤不出来
也就贴吧的算是有点可怕 什么鬼怪？我家里我外公和我爷爷留下两把刀一把大砍刀砍了几十只鬼子，一把刺刀几十只鬼子和二鬼子，来了一样砍，我只知道中华人民遭受灾难的时候没有神仙和鬼怪出来保护我们，我只相信中国人民解放军！ 我也想不信但我碰见过 鬼：他真变态 世上若有如此超然力量，当年能把倭寇直接灭了。。 鬼神我还是愿意相信存在的，因为我还想我百年后去和家人团圆 @漾子日记 ，姐，能不能评价一下 你这些做的太小儿科了，敢不敢在日本最灵异最恐怖的隧道里面睡觉，晚上12点 UP主是谁？ 纠正评论区的一个误区，人家不是让你尊重鬼神，人家让你尊重的是别人信鬼神的权利 他现在已经开始放生了 鬼:你把摄影关了我就出来我社恐 你猜阴九华为啥失踪了三年，然后突然开始放生行善积德了 手机摄像头越来越清晰之后，什么鬼啊尼斯湖水怪啊美人鱼啊都消失了 五星红旗所覆盖的地方，鬼神已经被扫荡了 不信不代表不敬 。尽管自己是个坚定的唯物主义者 ，我仍对鬼神示礼示恭，他们或许是病床前活下去的希望或许是贫苦人家改变命运的寄托又或是奋斗者前进的慰藉。总而言之，这不是哗众取宠该开的玩笑 toolwa.com/wooden-fish/ 我曾记得天涯论坛里……有个帖子 流传下来的习俗嘛，而且大多数人都有侥幸心理，能从中获得慰籍 扫除一切牛鬼神蛇！ 还有说什么不能证明鬼神不存在的，这种东西不应该谁信谁证明存在吗，灵异事件背后很可笑，走近科学拍的越荒诞就证明信这个越荒诞也，科学存在已经解释够多以前鬼神之事了 人比鬼可怕 那个纸人是真的是一个片子 如果真的中国有鬼神，当年抗日战争就不用打八年，南京事件之后中国就有了三十万冤魂，顷刻间日军就得灰飞烟灭。 鬼神之类都是说法  你信就信不信就不信  什么宁可信其有不可信其无也自己斟酌   这类东西更多主要是尊的死者为大  尊重逝者 我的评价是：谁还信封建迷信我踏马笑它一辈子 作为一个潮汕人我从来不信这些什么风水 什么神佛，不过我还是尊重这些 该拜还是拜 可以不信，但是不能不尊重 谁知道真假，就算有也不怕，活了这三十年感觉最恐怖的就是人  我是坚定的唯物主义者，但我无比希望有鬼神。我想与马列攀谈，听教员教诲，陪总理畅谈，与先烈同行。如果说心愿未了而不愿离去，什么样的鬼比得过未见世界共产的信仰者？如果有地府天堂，也该有党支部和人民群众，又有何惧 我看了他的几个视频后我就知道他还不是一点都不怕的，就不提别的，就这个纸人，先不提形式，就这眼睛咋还贴俩片白纸啊，咱说都到这一步了还整个这活不倒显得害怕了嘛 但是你不知道会不会有拿着菜刀的一个人窜出来。。 这是一个物理规则限定死的世界 那么极端干嘛呢。 我觉得有些东西不是你看不见就不存在，什么妖魔鬼怪可以不信但是不要招惹 你不能玩笑的做，你得认真虔诚的做这些事 嗨 我就信 鬼神哪有人心坏 人各有信仰，不要不尊重别人的信仰。我国宪法规定的，每个人都有宗教自由权。这个权利受法律保障  上一个这么玩的已经失联了，也是个大博主 上一个左央已经后悔了 信则有不信则无，不做亏心事，不怕鬼敲门，坚定信念其实就没啥事。 纸人不是这种纸人吧 有个词，鬼怕恶人。 这才是我的信仰 很多神鬼不就是心理作用出来的吗？ 此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗 评论区的人很奇怪，说鬼这个词，很多人觉得扯淡。但要说灵魂，就有一小部分人觉得有可能存在。是物理上有假说吗？ 哇塞，这个太有意思了 泰库拉 我喜欢，可他不喜欢我 太6了 那我就报个不学数学的专业 等差数列前n项求和， 初二的时候，午自习没事干，就对着平方数一顿分析，最后得出了这个规律 太牛了 怎么发现这个规律的？ 要长脑子了 完了，本来喜欢的 脑子:地震了？ 这一句我最近发现一个挺好玩的小规律。连续多个等差为二的奇数之和为数字个数的平方 是他不爱我，不是我不爱他啊 @記月下独酌 @超高校级的物理学家 学 @改昵称要花六个硬币哇 孩子大了你知道奶了，我毕业了才给我刷到 求bgm @期中考不到前400不改名  6 什么也看不到是什么鬼 哇塞，这个太有意思了 泰库拉 我喜欢，可他不喜欢我 太6了 那我就报个不学数学的专业 等差数列前n项求和， 初二的时候，午自习没事干，就对着平方数一顿分析，最后得出了这个规律 太牛了 怎么发现这个规律的？ 要长脑子了 完了，本来喜欢的 脑子:地震了？ 这一句我最近发现一个挺好玩的小规律。连续多个等差为二的奇数之和为数字个数的平方 是他不爱我，不是我不爱他啊 @記月下独酌 @超高校级的物理学家 学 @改昵称要花六个硬币哇 孩子大了你知道奶了，我毕业了才给我刷到 求bgm @期中考不到前400不改名  6 什么也看不到是什么鬼 收藏，再见 @机器工具人 听歌识曲 记得有张试卷上的文章这样写，如果你不喜欢数学的话，那就喜欢我吧 我懂爆了 看不进去，但是超厉害啊 早几年刷到就好了，也不至于数学那么差了 其他都懂了，就是从1加到100怎么算？ 可恶，为什么要等我考完再推给我啊 高中为你停留，大学一笑而过 呃，这个好像对我当时没啥阻碍，多数人都是老师不讲就会这种，毕竟他们的次数都是相同的，直接加起来也是同一个概念 @恸佳_ 这条算式1不能少，少了不成立了 背景音乐是啥 @TiAmLyu 坏了，要长脑子了 @xzy0612 这怎么？越看越他妈这么简单呢。学的这么难，怎么看这玩意儿这么简单。 我懂了，也悟了 牛🐮 叹口气，UP主应该能明白 ∫2≈() @KeKnino2335 @N1ghter @W2ntEr121 @实名上网马克诧匹 @4cz 模考才考到...不过做对了 他好像真的有努力的教会我 啊，这个不是我写过的一道题吗？ 没办法，阿化更吸引我 卧槽给数院人亿点数学震撼。 那我还得从1加到100再二次方，不累死 辣鸡视频 我终于理解了三体里魏成为什么说在他脑子里函数是图形，图形是函数了 这就是传说中的数学之美，每一个公式都充满了严丝合缝的逻辑。具象化后，感觉到了强迫症的舒适感… 谁能告诉我2*2*2的第二个方块为啥是这样的?? @荒糖悸 不就是数学吗，哪来那么多潜规则，我踏🐴吃吃吃吃吃 这…太神奇了 哇塞！最近几天正好做到一道题和这个式子有关。规律其实不难找，但是这种可视化的解释方法好巧，豁然开朗了！ 拜托🙏up主永远都不要删除视频，我要留着给我儿子看 （a+b）²=a²+2ab+b² 别祸害人了。
2²+3²=13 （2+3）²=25 ？？？ 太酷啦 @正在绘制中  这就是几何的美吗 完了，高考完了 @家妻中岛敦_ 感谢分享 我居然自己直接看出来了规律wc 6，但我昨日高考完，现在才看到 我喜欢数学 但是数学不喜欢我。
我重生了，重生在阿数和班里数学学霸逛街那一晚，也是我和阿数感情的转折点。那个时候我还在家里毫不知情做饭，傻乐着等着阿数回来，这一世我绝对不会重蹈覆辙。
我重生睁开眼第一件事就是爬到书桌前学习数学，我点开无数个数学视频一遍一遍的看着她那些难懂的公式，碰到什么应用题题用什么公式哄她、看到什么填空题用什么方法填补她……我脑子里已经快要炸掉了。
到了考试那一天，也就是我和阿数分手的前一周，我碰到了语文，语文天生美丽，我第一眼就爱上了她，并且和她感情迅速升温。
事件一转眼就过了，我来到和阿数分手的前一个晚上，我刷到了这个视频。
我一晚上就了解了阿数的全部，我挽回了阿数 我看到了世界的本源 更不喜欢了 我喜欢，可是我的脑子不喜欢 考完高考看到这个视频这合理吗 最后答案还是要算啊 此题的数学思想是数形结合，什么是数形结合呢？通俗的说就是看到数想到与之对应的形，看到形想到对应的数。 我真的觉得数学 很好玩 很有趣 很神奇 很想学 我也真的学不懂 wc，我们今天六年级考试有这个，是找规律 @机器工具人  听歌识曲 怎么这个视频内容都重复发好几遍了！？ 可是我已经高考完了，不然我高低得收藏 英语我也不喜欢 懂 如果我不喜欢数学的话，我更不喜欢了 如果当初数学能这么教，我当初也不会更不上老师得教学节奏了 有意思 考完了才看到 能用数学归纳法证明吗 我靠好厉害 一个比较简单的证明过程，
求证：1³+2³+...+n³=(1+2+...+n)²
证明：n=1时，1³=1²，命题成立；
假设n=k时命题成立，则1³+2³+...+(k+1)³=(1+2+...+k)²+(k+1)³=【k(k+1)/2】²+(k+1)³=(k+1)²【k²/4+k+1】=【(k+1)(k+2)/2】²=(1+2+...+k+k+1)²。也即，n=k+1时命题也成立。
问题得证。 天才的脑子就是可以自动演绎这个3d 推算吧 6 nb 知识好像过了脑子又好像没过@梅良心x 卧槽6666 能不能给我讲讲函数到底是什么玩意？ @SSG亚克 啊？ 10立方怎么等于10平方？没看懂…… 可是我都考完了 我超喜欢数学 牛逼 我记得以前有次自主招生就考了∑an³=sn²，an=n 哇塞！数学苦手觉得好惊喜 想起天才基本法了 有一种大浪袭来不留一滴水的感觉 卧槽 喜欢数学但讨厌这个数学老师 好险，还好看懂了！！ @喜之郎老果冻 要长脑子了 音乐一响，要长脑子了 可以的我更喜欢了 帮忙赞一下大学生的英语作业吧蟹蟹大家 我眼睛都瞪大了 来自一个懒人的不严格归纳法。 @喝点茶不喝 @落秋秋Baby 考完一天了，我不学了! 有趣欸 我大学毕业了，开始喜欢了 这个怎么折磨眼熟，好像是什么什么，对，好像是二项式定理。 第一眼看成了“麻瓜微课” 此时我不得不拿出我珍藏已久的图 ！！我喜欢，数学所有题目能用图的不能用图的会用的不会用的全都用了( ｰ̀εｰ́ ) 哇，宝贝真美 头好痒，我感觉要长脑子了！ 666 体积变成面积了 看不懂 笑死，昨天刚考完数学 哇 讨厌数学 我讨厌数学啊 神奇的数学啊 ，小时候可喜欢做奥数题了，觉得太有趣了吧。于是我小时候学习是真好哈哈哈，后来有了英语这个拖后腿的 求BGM 虽然但是，兄弟，我说我昨天考完了，你拿我咋办 好活当赏 小学数学六年级数与形 你好高级哦，果断关注了 怎么没见拿菲尔兹奖的 我直接一个计算器 原来如此，我一中数学老师讲这个得讲半天，最后说：你们记住公式就行了 没有看那个图之前好像高中题，看完之后好像小学的1+1 @_破雨下个没完 牛逼啊 @sikz--_ 我去 @笙aXAAa 说实话，我还是很纳闷，这不与（a＋b）^2＝a2+b2+2ab矛盾吗？ 可我已经大学了 来来来一起兔头 好六啊，如果我以前看这个视频，那我数学不得好上去 学好数理化!走遍天下都不怕! ? 天…天书 没看懂 为什么求来个解答，学历低我真是不会 之前没认真好好学数学:哎 最讨厌几何了 什么几何什么计算都他妈好难 
现在认真好好学数学后:我操 几何真的是比计算简单多了 太牛逼了 我爱数学 为什么是5050？ 不知道，慢慢来吧 告诉各位一下，看这个的时候不要带立体几何思想，这就是单纯的算出来然后在平面数出来，最后用特殊的图形拼接而已（来自一位以为是立体的笨蛋） 6 如果十年前我能遇到就不会是现在这样了，现在的我有打不完的螺丝，回到家要弄饭洗衣服才能躺下睡觉，第二天又重蹈覆辙 牛b！ 抱歉，我才上小学，拜了个拜 我要初中这么交早明白了 可以教我证明吗？ 像那种加到100的一看就知道有规律直接前面随便算两个，然后就知道方法了，你就是出万道同类型的人不可能出的高考题 可是我已经高考考完数学了啊 今天高考考完看此视频已无感 我焯 卧槽wocwoc 今天考完数学已经炸了 看来我是真的不喜欢数学  @名啥取知不  喜欢数学，但是很难😭 发现这几年白学了 数学又把我爆杀一顿 有没有可能不是不喜欢，而是学不明白 用不上口袋里只有100块 刚考完，大题只会做立体几何 我的天哪 数学的美是真的美可惜我发现不了 高斯，小学的奥数 这个好好玩 没救了，看了还是不喜欢 厉害，一目了然 韩国地产玩完，管你啥事，你咋不把印度矛盾说一下啊啊 迷之自信 韩国年轻人都不躺平那？那么努力的还贷款啊 就上个月吧，一个金什么的韩国人，手下上百还是上千房子，卷了租客的钱就跑了。但是韩国房价并没有跌哦，跌的只是非首都圈的地方上（本来这些地方人就少基础设施也差没有什么人开公司，房价也不高），租金也在上涨中 不就是贷款挥霍然后还不起了呗，让后代还，后代打死它 送都不要，莫非闹鬼了？ 大哥别笑话二哥了…笑韩国别的就算了，房地产可真笑不出来…前段时间和办公室同事聊天，说银行提前还贷卡得越来越死，过桥还贷越来越难…自己最高六个点买的，算起来要多还银行10-20万… 中国房地产商：别着急，在跟进了，在跟进了 好好好 多多报道 学校操场两个亿，校长亲自说的，一棵树都2万（不排除他吹牛） 这不是好消息 现在还笑话别人   各位网友不用担心 等你们退休了，好日子就来了 大哥不笑二哥 进了b站后，我才发现我就是一个菜鸡，因为b站个个都是大神，什么军事家政治家，动画分析家建筑家，武术大师，极限运动爱好者，经济学者。个个都是从名牌大学出来的，只不过他们很低调，爱好是在10平方米的房间享受方便面，网上有视频和重大事件他们用惊人的手速，超高的智商，严谨的手法，用键盘做武器，用字做子弹抨击着事件的关键。他们拒绝名利，为中国做出一个个功不可磨的功劳，但却不要任何报酬。他们视金钱如粪土，宁愿吃着5元的方便面也不接受国家一分钱。他们视死如归，每次自己的祖国受到他国不公平的对待时，一个个鼓足自己的勇气怀着一颗爱国的心去参军，却因为自己身高和壮实的身体而被委婉拒绝，国家欠他们太多多，所以我一个普通人含着泪也要把他们功劳写在这网上，让世人永远记住他们。 中国不会跌太离谱的，有些地方还是涨 韩国一个普通人不吃不喝三十年，才能在首都首尔买房，猜猜一个普通人不吃不喝多少年在北京买房 像欧美一样，房子越多，所交的税也多 真实 现在首尔(서울)房价都便宜上天 hgr（年轻版）:两个都是坏消息
我在韩国留学最真实的体验哈哈哈哈哈哈朋友每天都盼着世界末日 韩国地产玩完，管你啥事，你咋不把印度矛盾说一下啊啊 迷之自信 韩国年轻人都不躺平那？那么努力的还贷款啊 就上个月吧，一个金什么的韩国人，手下上百还是上千房子，卷了租客的钱就跑了。但是韩国房价并没有跌哦，跌的只是非首都圈的地方上（本来这些地方人就少基础设施也差没有什么人开公司，房价也不高），租金也在上涨中 不就是贷款挥霍然后还不起了呗，让后代还，后代打死它 送都不要，莫非闹鬼了？ 大哥别笑话二哥了…笑韩国别的就算了，房地产可真笑不出来…前段时间和办公室同事聊天，说银行提前还贷卡得越来越死，过桥还贷越来越难…自己最高六个点买的，算起来要多还银行10-20万… 中国房地产商：别着急，在跟进了，在跟进了 好好好 多多报道 学校操场两个亿，校长亲自说的，一棵树都2万（不排除他吹牛） 这不是好消息 现在还笑话别人   各位网友不用担心 等你们退休了，好日子就来了 大哥不笑二哥 进了b站后，我才发现我就是一个菜鸡，因为b站个个都是大神，什么军事家政治家，动画分析家建筑家，武术大师，极限运动爱好者，经济学者。个个都是从名牌大学出来的，只不过他们很低调，爱好是在10平方米的房间享受方便面，网上有视频和重大事件他们用惊人的手速，超高的智商，严谨的手法，用键盘做武器，用字做子弹抨击着事件的关键。他们拒绝名利，为中国做出一个个功不可磨的功劳，但却不要任何报酬。他们视金钱如粪土，宁愿吃着5元的方便面也不接受国家一分钱。他们视死如归，每次自己的祖国受到他国不公平的对待时，一个个鼓足自己的勇气怀着一颗爱国的心去参军，却因为自己身高和壮实的身体而被委婉拒绝，国家欠他们太多多，所以我一个普通人含着泪也要把他们功劳写在这网上，让世人永远记住他们。 中国不会跌太离谱的，有些地方还是涨 韩国一个普通人不吃不喝三十年，才能在首都首尔买房，猜猜一个普通人不吃不喝多少年在北京买房 像欧美一样，房子越多，所交的税也多 真实 现在首尔(서울)房价都便宜上天 hgr（年轻版）:两个都是坏消息
我在韩国留学最真实的体验哈哈哈哈哈哈朋友每天都盼着世界末日 牛肉姐又复活了，打复活赛打赢了? 还有脸笑话南韩我是没想到的 这情况，中国再拖个70年也能达到了，那房价简直跟我的工资都不是正比例，不还个40年房贷我都摸不到十几平米 我看咱们现在的情况最多还能撑10年，东亚谁都躲不开。 你不说韩国我还以为印度 大哥别笑话二哥 想不通，有这钱全租为什么不自己买，明明买比全租押金多不了多少。 可怜的韩国人，终于能买得起房了 有区别吗？ 咱们不是到2500年，人口还有8亿之多 啊，对对对，一点都不可惜 房东跑了房子不就是自己的了 一千万啊一千万，一生一世花不完  为什么别人踩的坑 一个没落下呢  因为前期真的很赚钱啊 韩国有烂尾楼吗？ 幼稚 可是印度房价也在跌，好多地儿降了二十多个点了 问题有没有？有！大不大？大！但是先让他们处理，他们处理了，我们就学，他们处理不了，就能避免踩坑，谁能给出解决办法，并且保证万无一失呢？ UP你咋才17w粉丝啊，不应该啊，我记得第一次看你的时候是在19年左右吧 银行：什么？有人被压榨啦？那说明他好压榨，有钱一起赚嘛 怎么会脑残搞笑韩国房地产？不知道我们会比他们还夸张和离谱吗？ 人家是直接蹦，这边是慢性死亡，谁也甭说谁 嗐，大家都半斤八两，现在不买烂尾房跟开彩票似的，大部分买来当婚房的，现在孩子都上初中了，楼还在烂着 韩国房地产怎么说呢？比中国玩的还刺激。唯一好处是人没公摊 韩国有公摊吗？ 他们还能买得起，我们这么嘲笑他，用的一定也能在有生之年还的起吧 好意思嘲笑韩国 没事，中国房地产股票也在跌 上学时候有同学就给我介绍了这个操作手法，我一下子惊为天人，还有这种空手套白狼的操作手法 国内玩的杠杆虽然不一样，但是国家稍微出手就让业主们慌了，之后就是二手房带着现房都不太景气 有个问题
房地产暴跌那些资本主义炒不了房了韩国的年轻人都能买得上房了这不是好事吗难道为了经济连人民的幸福都不可以不要 大哥不笑二哥，东亚一条街，大家都一样 衣食住行你必须消费！ 国服：看我我比他们会玩 这贷款租房？这冲击了多少中国人大脑。有北漂的朋友吗？几个w房租你愿意贷款租，还是租一个便宜的贷款买其他地方准备养老的 告诉各位城市大蠢蛋一个秘密，如果按房来说，农村户口比城市户口要值钱因为在农村你不会缺房子住。 没事，中韩都有。 妈呀，还关心韩国人 @权林 哈哈哈 讨厌韩国，它没了我睡觉都要笑醒 文在寅真狠 说真的，这种民生问题中日韩谁也别笑话谁，别人踩的坑我们没有一个落下的 到2019也能算暴跌？别危言耸听了。
我现在就希望他给我跌回1999 我觉得房地产完蛋对东亚人来说是一种发展趋势，也是一种小进步。为啥我这样说嘞。因为靠房地产发展经纪并不是长久之计。真正能让经纪进步的是可以。房地产软着陆，让科技抓紧进步来弥补。这才是最好的方法。如果软着陆不了那就相当于日本呗。 不如说说璃月的房地产？ A股已经回到2008年了 北京房价什么时候下来啊 美联储的一声炮响，给韩国送来了…… 还笑韩国呐？ 啊？ 这不是蛋壳那套吗？ 我一老乡同事当时买房贷款八十万，现在想赔二十都没有人接手银行贷款照旧 恒大，就这? 哈哈哈哈哈哈 糖国也紧跟 如果之前彩礼贷国家没管可见后果多严重 这个好消息在我看来是坏消息，天天偷文化，700年得偷多少啊 这赫以前的蛋壳暴雷有什么区别 害，咱也差不多。现在的棒子就是未来的星星国。已经有部分地区在玩儿全租房了，这种商业概念也引用到了不少预付费产业。比如:某北。前两天还想用这种套路搞我钱。 要不万达，恒大，碧桂园一起炸一下 为什么韩国再过几百年就灭亡了？ up，你怎么敢的啊 早点消失 我记得韩国实行的是货币宽松政策，所以它和外界的汇率是挂钩的，但是美国加息严重，那么美元的购买力就会上升，相对应的其他货币的购买力就会下降。韩国本来就是靠着自己的美国大爹才能混上一个发达国家，这会儿美国大爹不管他疯狂加息，本来韩元的购买力就不是特别高，加上韩国的支柱产业是造车芯片，还有半导体这方面。本来韩国因为咱们实行产业升级的关系就不好干现在美国大跌因为咱们实行产业升级的关系就不好干，现在他的美国爹又在加息。这就相当于一个不会水的人困在了江中间，他自己的橡皮艇还划了个口子。 那他咋还没完啊，喊了有俩月了吧？ 哇 赶紧买买买 这么低 我是不是能把首尔买下来哦 冥纸安妈，高明 东亚三国，谁也别笑谁，我说的是普通人的生活方面 kangoku 不不不，韩国是贷款买房然后租，因为韩国租房它是要交很多的保证金，大约是全款50%以上，很多人会拿这个去赚钱。韩国崩了是很多人手里甚至几百上千套房，他直接房不要银行贷款不还直接带着保证金跑路 我知道那会儿的世界第一应该是日本 文在寅在位时就提出管控全租房，结果当着别人的财路，被人一顿指责，说他不懂经济。现在全住房暴雷，才看出来谁在裸泳 当年海南炒房没听过？ 没到2017？？？ 他们的房子压力和我们比还是差了点毕竟工作 7年就能买的起了，不像我们要正常需要 15 年左右，离谱点的 20 年 30 年 东亚两个房地产炸了 韩国人的工资多少？有什么好比……肯定我们更轻松啦 房价已经高上天，接， 我日，xxxxxxxxxx 换一个名字从新开始？ 从此有房了 自由市场都这样。。超过40万才会泡沫 这波霉国是要杀韩国回血了？ 羡慕啊 为什么是700年才完蛋 连续暴跌11个月，才回到2019？那不就是花一年涨上去，再花一年跌回来？这也算暴跌？ 别来中国就行了 没事，星星国也快了  问题是它们用的是韩钱，折算下来，哈哈哈哈 梦回欧洲经济危机 热热可以吃  不愧是韩国 前排 快点快点 省流1:15 把你告律协可以嘛，讲错的还挑起警民矛盾 吞评论挺厉害 小镇做题家，指鼠为鸭等等 张嘴就来，胡说八道 诶 遇到过这种情况 感谢这个视频🙏 立案就有破案率，这会带来多方面影响…… 这么麻烦 还是算了吧 不能说 之前小区有人假装是煤气局的人，要求安装一个什么泄露报警器（淘宝几十块那种），卖了人300多，好多人被骗了，我去报警，帽子叔叔说交了钱给人，人也拿了产品给我，所以是正常交易，不算被骗，不立案 把你算寻衅滋事罪关你十五天先 我们家几千棵花木被盗，报案半年了，没音信喽，每次都这样哈哈 我之前遇到骗子，他们都找到这个人的个人信息了，一直在踢皮球，我找了5个区的，都说不归他们这个地方管，我就是在那个区被骗的人也找到了为啥不管啊 当一个国家连帽子叔叔都是禁语的时候，这个国家已经完蛋了 拿着鞭炮进去 看标题第一想法：找个外国人 评论区白痴其实有点多，只要你能活到40岁，你总会有报警的时候，你抱两次警，和真实的，有血有肉的民警接触两次，你再说一下你对这个系统的真实感受，我过去半年投诉了他们5次！投诉还是管用，但是这个系统烂是事实！如果能像香港，日本，学学就好了，算了，以公安厅那帮人的傲慢，他们应该看不懂人家的制度是怎么回事！ 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 现在啥牛鬼蛇神都能普法吗？我都怀疑up是不是律师？还是居心叵测故意为之！！！！！！！
首先受案回执是治安案件，刑事的才叫立案，从报警开始指挥中心就会对你的警情进行定性然后分流到你所在的辖区派出所，如果你的是治安案件那么派出所就需要给你做笔录和受案，没有受案的话说明派出所认为你的情况不属于案件，如果是刑事案件则必须出具立案或不予立案的通知书给你，你不认可依然可以投诉，报警回执是没有用的，只是证明你报过警，不代表警察受理案件，另外经济纠纷公安机关无权管辖，肯定不立案，要去法院起诉。！
！！！！！！！！！up居心不良一键三连拉黑举报点踩 省流1:15 把你告律协可以嘛，讲错的还挑起警民矛盾 吞评论挺厉害 小镇做题家，指鼠为鸭等等 张嘴就来，胡说八道 诶 遇到过这种情况 感谢这个视频🙏 立案就有破案率，这会带来多方面影响…… 这么麻烦 还是算了吧 不能说 之前小区有人假装是煤气局的人，要求安装一个什么泄露报警器（淘宝几十块那种），卖了人300多，好多人被骗了，我去报警，帽子叔叔说交了钱给人，人也拿了产品给我，所以是正常交易，不算被骗，不立案 把你算寻衅滋事罪关你十五天先 我们家几千棵花木被盗，报案半年了，没音信喽，每次都这样哈哈 我之前遇到骗子，他们都找到这个人的个人信息了，一直在踢皮球，我找了5个区的，都说不归他们这个地方管，我就是在那个区被骗的人也找到了为啥不管啊 当一个国家连帽子叔叔都是禁语的时候，这个国家已经完蛋了 拿着鞭炮进去 看标题第一想法：找个外国人 评论区白痴其实有点多，只要你能活到40岁，你总会有报警的时候，你抱两次警，和真实的，有血有肉的民警接触两次，你再说一下你对这个系统的真实感受，我过去半年投诉了他们5次！投诉还是管用，但是这个系统烂是事实！如果能像香港，日本，学学就好了，算了，以公安厅那帮人的傲慢，他们应该看不懂人家的制度是怎么回事！ 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 现在啥牛鬼蛇神都能普法吗？我都怀疑up是不是律师？还是居心叵测故意为之！！！！！！！
首先受案回执是治安案件，刑事的才叫立案，从报警开始指挥中心就会对你的警情进行定性然后分流到你所在的辖区派出所，如果你的是治安案件那么派出所就需要给你做笔录和受案，没有受案的话说明派出所认为你的情况不属于案件，如果是刑事案件则必须出具立案或不予立案的通知书给你，你不认可依然可以投诉，报警回执是没有用的，只是证明你报过警，不代表警察受理案件，另外经济纠纷公安机关无权管辖，肯定不立案，要去法院起诉。！
！！！！！！！！！up居心不良一键三连拉黑举报点踩 你是西政的？？ 林子大了，什么鸟都有，什么半吊子叼毛都可以“科普”了？ 像这种视频最大的弊端就是 只记住你说的这几个回答了 人家问别的啥也不懂 还是不能给你办 笑死我了，就这种类似的事情，你只能自己受气的，还打电话，真的笑死我了 连名字都不敢说？帽子叔叔是什么鬼， 有人能打通12345吗 我在深圳的时候没打通过 人家和你玩躲猫猫怎么办 求你把主页的学校信息删了吧 丢西政的脸😓 抛开事实不谈了属于是。 评论已不存在 你个假律师 奇观痒了 你说羁绊呢 什么半吊子律师 为了流量在这忽悠 你过法考了吗？专业水平这么低，受案回执和不予立案通知书是一回事吗？你觉得是被骗，警察觉得是经济纠纷，你去复议复核真就能强行启动立案吗？ 为了流量脸都不要了 电信诈骗被骗了1500块钱，最后深圳那边警察把骗子窝点端了，说是根据骗子的骗钱记录找到了我的手机号，让我去警察局报案就可以了，最后基本很难整，啥不是啥的，硬是估计把我钱充公了，最后再说一下，报个警真几把难 我能在首页刷到你，这才是细思恐极的地方。
有人用生命去证明人民警察为人民，
有人却在玷污这份荣誉，
希望越来越好吧。 傻子喜欢看这种，看这个up的推广橱窗，什么rz玩意 看大家都在这抱着碗骂娘，希望自己有事别去麻烦人家捏 大城市还算有点法，小地方全是地头蛇 你说得对，但是我不敢 要怎么才能让云南省曲靖市富源县中安镇的派出所看到这个视频 评论区还是太幽默，把规定拿出来反反复复的说就好似在讲：“因为有完善的食品安全法，所以不会存在食品安全问题”一样的幽默。 找个其他肤色的就行 首先有一点得搞清楚，行政案件是没有立案这个说法的，只有刑事案件才有立案，行政案件只能受案，所以你需要根据具体情况来问；另外，说句实在话，真正属于公安机关管辖的刑事和行政的案件民警不可能不受理，因为一但出现问题他是要被追责的，所以说大部分所谓“不受理”、“管不了”的案件其实是处于一个模糊的边界地区，这种案件普遍都是行政案件或者民事案件且具有一些特征：1.公安可受理也可不受理 2.不归公安机关管辖，向公安机关提起受案，公安机关会告诉你去法院自诉的，等等特征。看待所谓“不负责”的现象还是要理性一点，要知道其实很多类似的案件比如经济类纠纷其实完全可以去法院自诉，提交民事诉讼状，网上一查就有格式，证据准备充足，然后等待法院消息就好。只要是你占理，且证据确实充分，胜诉是必然的，且诉讼费用由败诉的一方出，另外民事自诉案件很多都不需要请律师，证据没得问题法院传票一发，你诉讼的对方很大可能就会找你和解了，很多人不理解警察为什么会建议纠纷去法院诉讼，因为大家把法院诉讼看做一个费时费力还不讨好的程序，而110报警成本低，警察又天然同人们打交道多，所以更多人会选择报警而不是去诉讼调节仲裁，但是，面对邪恶我们可以伸张正义，面对纠纷却不能简单的去判定，一个警察对纠纷的裁定必然会面对一方满意一方不满意，因为利益方不同，所以也不会存在所谓的两全其美的解决办法，只有相对公正，这也是很多一线民警的现实难处。当然不排除有些在职者渎职不作为，但作为自身来说，我们更要尽可能的多学法律知识，用法律保护自己，而不是靠义愤填膺和人云亦云来生存。 做律师就玩真实啊，还开什么瘦脸？书都变形，脸都不要了，丑的不能见人？ 市长服务热线？可是我们市长好像进去了
 我高考那年暑假手机被人偷了，打开防盗定位两个小时手机已经到杭州咯，4.5k的手机报案不管捏 去年就去过一次派出所，被那种5G智能营业厅的骗了，后面了解到广州也有很多人受骗，有天下午有空就去找了哪里的负责人去了派出所，也是没立案，但是最让我生气的是一口一个我被骗是我傻是我贪是我蠢，我真没听到对对方的口头警告，一直在跟我说不要闹了，这种营业厅的骗局也存在很久了，没有跟我说对对方的处罚或者警告，就因为我不想接受对方的私了，一定要求要去派出所，应该是感觉我给他增加工作量了。后面回去之后我就在市长之声反馈了，后面也有打电话问我能否说出对方的编号，有跟进，但是电话里我问了处理结果是怎么样，只是说会严肃对待批评教育，也是没话可说了，建议大家以后可以记一下编号这些 那人家出了呢？标题党 @警花说 投诉？晚上就来敲门 要是每天的生活都是法庭就好了 对不属于公安机关职责范围的事项，在接报案时能够当场判断的，应当立即口头告知报案人、控告人、举报人、扭送人、投案人向其他主管机关报案或者投案，报案人、控告人、举报人、扭送人、投案人对口头告知内容有异议或者不能当场判断的，应当书面告知，但因没有联系方式、身份不明等客观原因无法书面告知的除外。 车被撞了保险公司也会叫你报警然后拿回执报销，其实就是保险公司怕骗保 去年手机被偷了找警察，然后就没后续了 说是民事纠纷不给你立咋办 本人2016年10 15号上午刚3599买的红色小刀踏板电动车半夜放网吧门口被偷了，到现在没消息 望周知 10年前不懂事 老人被骗钱 报警没立案被打发了。现在还能投诉吗？ 半吊子，真无语。首先行政案件最多只有受案回执，因为行政案件就没有立案的概念。只有刑事案件才有立案的概念，而且刑事受案后不代表能够立案或者立马可以立案，因为公安机关也要搜集资料的，但是最迟30天内公安机关会出具不予立案通知书或者立案通知书。其次，民事纠纷类不属于公安机关管辖范围，该要法院受理的还是法院受理，公安机关明确告知你属于纠纷的，不会因为你打几个电话投诉就能把你经济纠纷立案的。你在这说些不了解的东西还不如做视频高速大家如何去法院起诉以及网上起诉的知识。经常有朋友欠钱不还、男女朋友间花费后分手说对方诈骗的。 一不立去局报他不立，二不立去厅报他们不立，再不去部报他们不立。 草，前几年我爸被诈骗贷款投资了二十多万，事后带着我爸报案结果就和视频里说的一模一样：不予立案!欺负我父子俩不懂，记得还现场反过来教育我们要提高诈骗意识，还说什么等我毕业工作了每年帮着还几年就可以还完了!现在想想🤮🤮🤮 现实是市长热线根本打不通 蒸馍？ 我最离谱的就是，坐了一小时，然后不立案，说要是立案了，以后找工作不好找，说明你被骗过，以前微信上买东西被骗八千多。 复议复核，向检察院申请立案监督，直接向法院提起自诉。方法都直接写法条里了，还在视频里说那么多莫名其妙的话 你是什么身份？ 鸭脖 我就是被骗钱，然后去报警。结果他不搭理我，连我整理的证据都不看，让我自己去法院告。我要是能有骗子信息还用得着报警？气死了 都是法盲是吧，行政是受案，立案都是刑事 有屁用，我们当地的警察你报案理都不带理你的。上次被偷了900块钱，当地就有摄像头也不去查，最后不了了之。我不开玩笑，现在那个回执我都可以找到。报完登记完信息之后，三天一点消息没有。 要是法院拒绝立案，说不符合立案条件，咋办 警察这俩字是违规词汇吗 您好，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨 立案都算好的了 经济纠纷还真就要公安立案处理啊?这也太强了吧，用行政权处理民事案件 复制评论：上个视频还说警察不能参与经济纠纷，这个视频说经济纠纷报警警察不管就打12345，您玩的一手好双标啊 前前后后搞大半年。不用上班了吗？ 有些职业就是恶心，吸纳税人的血，刻薄纳税人 抛开现实不谈，理论可行 那要是被打了还被黑吃黑了咋办 我亲身实测没用，12345只会说这个不归他们管，这个归派出所的上级督察部门管理，然后督察热线根本打不通， 受案立案都没搞清楚你出来科普？ 市长热线打过的，一直占线 一个普通人才没有人搭理你，装模作样登记一下已经是有素质的了。 直接找我外国人同事，就说外国人遇见朋友受侵害，路见不平帮忙报警 什么半吊子律师瞎普法，首先受案回执是治安案件，刑事的才叫立案，从报警开始指挥中心就会对你的警情进行定性然后分流到你所在的辖区派出所，如果你的是治安案件那么派出所就需要给你做笔录和受案，没有受案的话说明派出所认为你的情况不属于案件，如果是刑事案件则必须出具立案或不予立案的通知书给你，你不认可依然可以投诉，报警回执是没有用的，只是证明你报过警，不代表警察受理案件，另外经济纠纷公安机关无权管辖，肯定不立案，要去法院起诉。 你第一天当中国人是吧 问我被骗了没有。。。然后就不管了 大城市估计会顾及形象或效益什么的装一下，小城市可能作用不大，但首先得明确你的事达没达到立案标准。 丢自行车报警时一定要说车上有二斤鸭脖子药 哈哈哈哈哈，12345是什么人工智障电话号码 很多人的处理方式都不正确，所以才吃了亏，而且他们都没有义务告诉你怎么个处理方法，所以大部分人都不相信法律，法律也是近几年才开始让人民知道，想学好法律是很难的 二楼那不算什么，之前被骗了8000，投诉、抱紧，柿长热线。。。。。。都没用
还有我们这边有人投诉金桔后被请去喝茶。
大家对舆论宣传的改观，应该都是第一次抱紧之后 如果他威胁你收你的手机，并且说如果你再继续做的话，就把你抓起来，这种怎么办？ 你要理解，民法的执法权必须由法院判决 没用 被骗个几千万把的，自认倒霉吧 对叔叔的印象都是在第一次报案后发生了改变，呵 当然也可能是咱碰不到 ， 给我滚进收藏夹吃灰吧 立了也没多大用处。 流量真好骗！
本人10几年前丢失一辆1万多的摩托（当年咬碎了后槽牙，还和父母要来3000多才买的）！骑了正好一年被偷了！在楼下摄像头正对面！报警！警察来了！警察一直在哪里写什么！偶尔问一下，最后让你签个字 ！临走再给你来一句，应该找不回来了！我急了就问下面就有摄像头不看看（特地打电话给物业，说警察来了就给看，个人不行！摄像头没问题）！警察说到时候再说（大概意思）！
现成知道了！不管是小偷小摸，卖Y嫖C！吸毒卖药等等，警察都知道的清清楚楚！
想想当年（好像12年）武汉日本人自行车事件！为什么今天丢，第二天就找到了！什么效率！当时天网摄像头还少！大家想想！而国人丢的东西1000件能找回1件吗！
哎！活着吧！ 对不起，您拨打的电话正忙，请您稍后再拨！ 都甜蜜没法受案，有个你腚回执，你懂个deer，受案回执你知道是什么吗，立案的审核你知道是什么不，23年了，还有人分不清职能是什么吗？属于公安机关管辖范围的案件不可能不予受理，公安机关禁止插手一切形式的经济纠纷，这是法律明文规定，但凡学点法学点理都懂，经济纠纷请去人民法院处理，各职能部门分管任务不同，但凡懂法懂理的人都知道，不要觉得某些部门不处理就觉得互相推，不负责任。 中华人民共和国《公安机关办理刑事案件程序规定》

第一百七十五条 公安机关接受案件后，经审查，认为有犯罪事实需要追究刑事责任，且属于自己管辖的，经县级以上公安机关负责人批准，予以立案;认为没有犯罪事实，或者犯罪事实显著轻微不需要追究刑事责任，或者具有其他依法不追究刑事责任情形的，经县级以上公安机关负责人批准，不予立案。

对有控告人的案件，决定不予立案的，公安机关应当制作不予立案通知书，并在三日以内送达控告人。

第一百七十六条 控告人对不予立案决定不服的，可以在收到不予立案通知书后七日以内向作出决定的公安机关申请复议;公安机关应当在收到复议申请后三十日以内作出决定，并书面通知控告人。【2】

控告人对不予立案的复议决定不服的，可以在收到复议决定书后七日以内向上一级公安机关申请复核;上一级公安机关应当在收到复核申请后七日以内作出决定。对上级公安机关撤销不予立案决定的，下级公安机关应当执行。 为什么我看到的和你不一样，我们接警一般十分钟内出警，我从没见过我的同事我的领导在威胁到他的金饭碗的时候才动，顺带说一句，等你意识到威胁你金饭碗的时候你已经没回头路了，而且祸延三代，直接国家黑名单，想当兵相当警察想考公务员？不用想，审核直接涮掉 直接投诉，区县不行往市里投。 可以按寻衅滋事把你抓起来 12开头五位数的电话打去都不接，工作时间休息时间都不接 结果对方只需要一句话就完事，“你在控告我小弟？” 这个确实有用，不过也看地方 打过去，被帽子叔叔打了一顿怎么办？？ 没人接，老是通话中 人们对警察的印象，都源自于第一次报警 市长热线外包你信吗 哦，立了，然后呢？等通知？ 去BBC写小作文啊，还能怎么办 直接向部举报就行，管用。
不过公安确实不介入经济纠纷哈，如果人家受案调查后确实是经济纠纷，那是真不介入的。如果挨打了赶紧去伤痕鉴定吧，有红肿都能够上治安管理处罚了 不如找热线记者靠谱 先把你逮进去7小时 疑似是寻衅滋事了 小伙子嫌命长 蒸馍，你不扶起吗 网络都是虚幻，你把握不住。 方法都给你了，怎么做是你的事 无所谓，我已经杀了很多人了
他们都惧怕我，而且再者，他们也打不过我
我是免疫物理攻击的 一旦我发怒
就是铁链铁笼子都锁不住我
我都可以徒手掰开
被我杀死的人骨头都会粉碎性骨折 公安不是咱老百姓的自己人吗？咋还能包庇坏人呢？小事没必要立案，你都觉得是大事了，公安为啥不立案？总不能被美国收买了吧，哪有这种道理？ 我在厂里被三个保安拉到保安室打 警察来了刚开始还正常 后面安保主任出面了 根本不听我说话也不看我 最后就跟我说 这个事情你们厂里自己解决 我说我被打了啊 警察就说有谁看到了？有谁可以证明  信不信我说是你打的他 他受伤了 从那一刻我就明白了 警察也是靠不住的 你好，我就是那个在上海大巴上被打的 我在厂里被三个保安拉到保安室打 警察来了刚开始还正常 后面安保主任出面了 根本不听我说话也不看我 最后就跟我说 这个事情你们厂里自己 你看吧，别人给你讲一个办法，个个在那里阴阳怪气的，好像弹幕全是报案不受理的当事人一样，这不就是一个可以一试的办法吗？给你一个可能解决你当前困境的办法，你连尝试都不尝试一下，只会说，12345是空号，那谁能帮你呢？？ 呵呵 你的聘书 证书一直在变形，你一定是ai 自己引用的条例自己都说不清楚？受案制作受案登记表没问题，但是属于本单位管辖的案件才会出具受案回执（详见这货自己引用的条例）。你丫的经济纠纷本身就不属于公安机关管辖，给你个锤子的受案回执啊。网上这方面的戾气就这种没CPU的短视频作者带起来的吧。 找国际友人 找个老外帮忙报警 打过12345打不通 第二天派出所上门给你赔礼道歉 @快乐游戏酱 能从自媒体上播出来的都是优质蜀黍，大多数人改变看法都是在第一次报吧 受你妈案回执，对明显不属于公安机关管辖的报警事宜可以口头告知。 那，电话打不通怎么说 我的建议是直接微信公众号国家信访局。投诉过我们这的汽车站一次，虽然没留个人信息但确实很快就给我打电话把原因解释清楚了 这套下来至少几个月 我承认阁下的方法很强，但如果我说需要制裁的对象是30%法抗群体那阁下又当如何应对呢？ 于情于理你的方法确实有用，但是于情于理鼠头也不应该是鸭脖，所以于情于理本身是没有用的 @快乐游戏酱 牛马视频 你拿个手铐就可以治安拘留了，吊销律师证 父母拿警察恐吓孩子并不是开玩笑，而是从那时候过来的 市长:滚！ 我是神族，我不用担心，我还有黑人朋友😀😀不行让他去 弹幕都是一群什么法盲 我同学6k的车被偷了，报案之后就回去等通知，所有证据还是旁边小卖部热心的老板给的🤣 高考，还有国家其他考试都可申请复议大家都试了吗 一万多的诈骗案  人都抓过去了不受理给人放了  第二次去了受理了 给了回执就没后续了  还好钱现在自己要回来了 不给我受案回执，我就打10086对吧，记住了！ 我服了，感觉现在大家都要什么都要懂才能活着 太童话了 你手机打出来能打出那通电话我跟你姓 有没有认识的外国友人和华侨朋友？这事就好办了。 被打了x2 啊这 聋哑人呢告诉我怎么说话？ 我看你是寻衅滋事 反正警察在我心里是没什么公信力了，我家有次有个空房的玻璃被打穿了一个洞，真的就是瓶盖大小的洞，我妈说应该是那个地方在装修用什么不记得了，我也不懂这个，然后射到我们家了，去派出所报案，派出所的说法是没有摄像头找不到，很难想象，万一我家那个房间有人住怎么办？因为那本来是我哥的房间，但是他觉得和我一个女生的房间挨得太近不太好，我就住他对面房间，所以他就搬到隔壁原本用来当的仓库的房间，然后又发生这种事… 打不通 此处应该艾特一下游戏酱，看他昨天的视频不就是这样，警察说你得去法院起诉，不过也算有点良心，给那个cs打了个电话让他去派出所跟游戏酱谈谈 不是人人懂法律!不管做不做事，年底都有年终奖，这是一个金饭碗。除非他的金饭碗受到威胁，他才会动起来。 打的通 道理我都懂可是你一个讲法的为什么头旁边会有空间扭曲，你是法师是吗？ 这种视频真的要让更多人看见
我们三层楼的住户被二手房东骗钱
帽子叔叔一听人已经跑出省了
直接来了句你们就当交智商税了吧就把我们赶出去了
涉案金额二十来万啊
对了  就是泉州丰泽的帽子叔叔 电话打不通，完蛋 @快乐游戏酱 这就很不聪明了，我完全可以受理啊，然后不处理就是了，就像我，去年十二月丢手机，人家受理了，小偷也拍到了，现在一年半了，依旧说没找到 公安部早就出台过《关于严禁越权干预经济纠纷的通知》《关于严禁公安机关插手经济纠纷违法抓人的通知》及《关于公安机关不得非法越权干预经济纠纷案件处理的通知》等三项通知，三令五申强调严禁插手经济纠纷，纠正办理经济案件中的各种违法行为和不正之风。而且如果你个人认为对方是经济犯罪，请到经侦大队，别隔着为难派出所😅 出社会教会你的第一课就是报警 说打不通的，我只想问大家一句，真打过吗？我反正我这IP，12345每次都能打通，而且就算忙线也可以通过微信小程序下单，极其的方便。另外呢，说打了电话搞了事，被定义成刁民，会不会怎么怎么处理。以我多年打110和12345的经历，估计当地早就把我定义成刁民了。但是当刁民有一个好，至少在我在的这个地方。派出所和街道工作人员从来不会刁难我，因为知道我是个刁民，基本上有什么问题都会给我处理。
最后跟大家分享一个小故事，有一个小神仙，在河边有一个庙。有一个人过河的时候，直接把神像扛到河边当桥踩着过去。后来又来了一个人，看见神像被横在河上马上把神像扶了起来，放回了庙里，还拿衣服给擦干净了，自己淌水着过河的。等两个人走了之后，庙里的小鬼就问神仙，是不是要去惩罚第一个人？小神仙告诉他说，不能惩罚第一个人，要惩罚第二个人，因为第一个人已经不怕你了 投诉要是有用，网上就不会有这么多人喷👮了 现在的社会都需要人们来维护用来维护自己利益的权利，先不说你能维护自己的利益，就先说说能不能维护用来维护自己的利益的权利这都做不到，还谈什么法律，谈什么人权 你打电话就有理由以违法信访的罪名逮捕你了 到最后再给你立个案 上梁不正下梁歪，如果派出所都这么敷衍了，你觉得市长这么有空来接你热线？每个人都这种事去找市长，市长多忙啊 好科幻啊样子 这发射架帅的啊 笑死，不应该是儿童吗？活该男的吗？ 这踏马把卫星换成核弹头不就是一箭多蛋嘛？而且还是在轨巡航核弹 @全国妇联女性之声 想想你们到底是来干什么的 20年就有很多人质疑爱小丫基金，比如披露的88元里只有12元用在较为实用的卫生巾上，花了17元在一个并没有什么用的包上。50多块钱是定制物品，定制里到底有多少水分呢？请各位仔细斟酌！ 说人家组织不关注男童的，我寻思女童生理卫生确实更重要吧，怎么着，给你男的也捐点卫生巾？你男的每月也来月经？不服你给我举例男童需要什么特殊的生理卫生，我立马捐款好吧。 虽然我捐得很少，房叔也没点关注（都是凭本事首页刷到的），但是还是劝尽量远离任何可能出现男女对立的话题，这真不是一般人能触碰的话题，毕竟公益还是有很多很多可... 我在想我们投下去的钱都能送到那些地方吗？真的能帮助到他们吗？ 笑死我了，二十年前整高铁的时候，网络也是一片【有钱人的出行方式】【大众？大众是指5%的人吧，高铁修了领导先做去】 我哇着进来，一键三连 马斯克试错的数据可没见他分享给中国，可笑的为了全人类 怎么说呢？现在看到女这个字第一个想到的就是女权。。 固体燃料火箭就别吹了吧，你看看哪个国家吧固体火箭作为主要的发展方向，，现在国际趋势，以及国内主要趋势都没搞懂！ 点赞 给币，挣钱了做点公益不管大小，能力所及 固体燃料火箭，战时随时补充卫星，战略意义极其重大。 关系确实硬
上回无人机套壳骗经费，这回绿漆刷白造新闻
全是已经成熟的技术换个包装
这东西放在长征系列上，也就当个助推器，烧完就扔的
现在单独拆下来当火箭打。这条科技线的意义是什么？竞争高轨道市场？抢占廉价低轨道？
还是说和以前一样只是为了解决公司就业和福利经费？ 兔子不会浪费每一块钱，长这个样子肯定有其作用 我就问一下没别的意思。这个固体燃料是煤吗？  好科幻啊样子 这发射架帅的啊 笑死，不应该是儿童吗？活该男的吗？ 这踏马把卫星换成核弹头不就是一箭多蛋嘛？而且还是在轨巡航核弹 @全国妇联女性之声 想想你们到底是来干什么的 20年就有很多人质疑爱小丫基金，比如披露的88元里只有12元用在较为实用的卫生巾上，花了17元在一个并没有什么用的包上。50多块钱是定制物品，定制里到底有多少水分呢？请各位仔细斟酌！ 说人家组织不关注男童的，我寻思女童生理卫生确实更重要吧，怎么着，给你男的也捐点卫生巾？你男的每月也来月经？不服你给我举例男童需要什么特殊的生理卫生，我立马捐款好吧。 虽然我捐得很少，房叔也没点关注（都是凭本事首页刷到的），但是还是劝尽量远离任何可能出现男女对立的话题，这真不是一般人能触碰的话题，毕竟公益还是有很多很多可... 我在想我们投下去的钱都能送到那些地方吗？真的能帮助到他们吗？ 笑死我了，二十年前整高铁的时候，网络也是一片【有钱人的出行方式】【大众？大众是指5%的人吧，高铁修了领导先做去】 我哇着进来，一键三连 马斯克试错的数据可没见他分享给中国，可笑的为了全人类 怎么说呢？现在看到女这个字第一个想到的就是女权。。 固体燃料火箭就别吹了吧，你看看哪个国家吧固体火箭作为主要的发展方向，，现在国际趋势，以及国内主要趋势都没搞懂！ 点赞 给币，挣钱了做点公益不管大小，能力所及 固体燃料火箭，战时随时补充卫星，战略意义极其重大。 关系确实硬
上回无人机套壳骗经费，这回绿漆刷白造新闻
全是已经成熟的技术换个包装
这东西放在长征系列上，也就当个助推器，烧完就扔的
现在单独拆下来当火箭打。这条科技线的意义是什么？竞争高轨道市场？抢占廉价低轨道？
还是说和以前一样只是为了解决公司就业和福利经费？ 兔子不会浪费每一块钱，长这个样子肯定有其作用 我就问一下没别的意思。这个固体燃料是煤吗？  星舰炸了算成功，国内成功算失败，哈哈哈，我们还是得大力发展养殖技术 省流：LEO 2吨 看了一眼通知那里，一排被举报删评的信息。我现在表示，好好好应该不会触犯什么人的神经了吧？ 虽然很强，但是外国有个民营公司最高单次发射可以携带140颗以上卫星，直视差距，才能减少差距，加油加油。 哈哈！风向变了，警告⚠️
       大背景下经济下行压力大。就个人经历，视频3年前就各种推广、促销，那时，就没有“慈善”是吧？！
       中国有句古话“穷则独善其身，富则兼济天下！”个人对“现在的公益”，没有那么高觉悟！！ 知识确实是改变命运的基础，其次是毅力和胆量。你猜猜以岭药业老板吴以岭是不是农村出身。我就住在他老家邻镇，或者说邻县。距他老家就一万米 一箭26核弹头 59改！ 055海警版 换个头就是导弹！ 女生加油！男生也要加油！贫困地区的男生心理教育问题也非常严俊 把有限的资金用在毫无作用的航天上 巨大的浪费
还不如让这些偏远地区的孩子多点教学资源。。。 不相信基金   手续费收的盆满钵满 要正视差距，印度韩国的火箭，那可谓是聚是一团火，散是满天星 一个普通的打工仔…捐了点微薄之力…顺便投个币 房叔桌子上那个月球车是沈腾同款吗？ 固体火箭很难让人不浮想联翩，战时就是26枚核弹头。 我不管，反正这比隔壁发达国家的世界号强 人类之光 这个固体火箭不是武器吗 哇 纯种马做一级是吧 已捐款，祝小女孩们健康成长 捐了10块钱 火工品 最强还是马斯克的吧虽然没飞进太空 为什么不是帮助儿童而只是帮助女童呢？难道欠发达地区的男童不需要帮助吗？他们不需要拥有美好的未来吗？  只要不生孩子，就能避免她们出现这种问题 26个太空巡航导弹吗？ 话说 固体火箭能回收吗？ 这发射架真的不是装高达的吗？ 听到大家夸发射架帅，我这6个月加班有点成就感， 以后这种火箭拼单模式简称:火拼 这链接，难绷 弹幕里有些人不要因为女拳上升到全体女性，女拳只是少数人，这些人是男人和女人共同的敌人。 你这火箭怎么还是冷发射的？ 啥时候关注一波男性 给我拼一个，我就想发射一根一公斤重的坞棒，帮我送入太空，然后再扔下来就行了。落地点就设置到蔡英文卧室吧。最好是晚上十一点她刚躺上床，但还没睡着的那一刻。 三哥说他们有100多颗星 怎么说好呢，标题我看成了士力架一号。 我看到这个公益募捐的名称其实第一时间是有点反感的，后来才反应过来，这里指的是真的小女娃娃呀。略尽绵薄，小朋友们加油。
那些该死的杂碎，粉碎了我心中所有的美好。 已捐 能回收不？ 马上41 这竖起装置，纯纯抄袭东风快递 希望航天不要再习惯于对自己人保密了。 已支持！妹妹们好好生活 现在广州地铁8号线热度这么高，房叔不来发一个吗 我先来，庆幸 这造型就很高达了 等等，我看见了什么？海警涂装的055？？？ 地球：人类！你们在我四周围抛太空垃圾经过我同意了吗？？？ 想起了那个民用槽罐车加注 类人之光 还是多捐捐贫困的男孩吧，很多贫困女孩读完大学就想着怎么嫁给富人，至于去工作创造价值，呵呵呵 本来是为了那个戒指的，没想到都一年多了 印度一剑几百星是什么级别？ 慈善永远都不是富豪的事情或要做的事情，慈善永远都是平头百姓的日常。科举改变命运，多一些桂海潮一样的科技人才。先有科举才有科技，科技是强国的基石。 我觉得这里必须解释一下，马斯克为啥舍得试错，你想啊，一升一涨，一炸一跌，股票属于周期性波动，有利于一支股票的健康成长，不经历风雨，怎么见彩虹。 中国对这方面的教育太少了，那些关于健康的教材发了老师也不教，初中最后一册生物书最后一章有讲一些这方面知识，但那时已经15岁了，而且很多老师不教那章，没网络的家庭只能靠父母教，留守儿童则可能没人教，希望政府能有所作为。 东风:移动发射？这个我熟 已投币 是真的科幻 马斯克哪有那么厉害，咱捆几个火箭在一起一样有那么大的推力，就是不想做而已 所以，我是不是可以理解为核🥚可以有这么多弹头 嘶我有个小小的问题啊，如果有个别商家卫星在躲过前期审查，混入发射计划里，在发射过程中窃取我国火箭发射时的部分数据如火箭飞行时的加速度等信息，会不会对我国科研产品乃至军工产品造成泄密啊？（纯门外汉，就是想问一下，毕竟大洋对岸那群人不要脸起来着实让人防不胜防） 嗐，550C请各位了解下 发射架一股冷战遗风 弹幕说老美64星的那个。
印度100多星了，美国航天不如印度 确定这货不是洲际弹道导弹刷个漆？ 庆幸科技掌握在文明手里，真的想想吧，中华文明历史上主动欺负过谁啊，那卫青霍去病不都是因为别人欺负咱，一不小心打过头了而已，包括唐朝那么大，都不是主动侵略来的，只是打不过咱，一不小心才有了这么大领土。其实很多时候，咱就是说东周列国就是自己人在这打来打去的，中国的历史就是自己人打来打去的，根本就没有主动对外侵略过 SpaceX的试验模式不是模拟不足，美国有英伟达、英特尔以及各式各样工业软件，模拟算力是足够的。但是他们整个产业链都是私营企业。上游供应商不可能说等你模拟，然后三年不生产零部件，等你定型了才开始量产。投资人看报表，空叉系是头部企业巨大研发支出、供应链上其他企业稳定的营收和订单；中系是头部企业中等研发支出、供应链上其他企业等头部解决了问题才能量产，那投资人肯定是投空叉系啊。空叉为了适配它其他部门以及外部供应商的产能，它必须每隔一段时间发射一次，不然它配件都放不下，它就是明知会爆炸也要发。  点赞投币转发支持一下，收藏就算了，我的收藏夹太乱了。。。 火箭点火、助推器分离、级间分离、抛整流罩、星箭分离、调姿、开降落伞，抛降落伞，这些直播画面中普通观众看着最带劲，最有看点的动作，都是火工品来做的。这些火工品都来自四川泸州川南机械厂，承担了90%以上。以上这些内容都是新闻公开报道的，不涉密，可以放行 印度：渣渣 在下一箭104星 。。其实就是告诉美国佬。。我这玩意能一发30个核弹头。一发灭半个美国的城市。 航天发展为人民，孩子是祖国的未来，他们的未来也是我的未来。 什么诸葛连弩。 那些说和我一个月3000有啥关系，没有这些东西，你连正常的生活都不会有，国与国之间的落差会让你连能安稳的活一天都是无比的幸运，非洲就是妥妥的例子 支持！ 【预防性别分裂对立，从拒绝单性别公益关爱开始】什么畸形“公益”，明显的性别歧视，直说吧，我拒绝为这类“公益项目”买单，尽管邻居家小妹妹招人稀罕，但小弟弟一样活泼可爱，大家捐钱炖了一锅香喷喷的排骨就放在餐厅，你把小妹妹抱上椅子吃肉，却把小弟弟一个人赶去放牛？可以不爱，请别伤害！！！（为防冒犯，很多话欲言又止，写了又删，大家自行体会） 那么未来太空垃圾回收处理是个大生意了。 现在牛的习以为常了 up重点没讲。这火箭虽然是国内最大的固体推进火箭，但是优势不在投送质量，也不适合星链那种投送。主要在战时迅速补星有巨大优势！  想干过老美，必须加速研发我们的可重复大投送质量火箭！ 6666 男孩子的关注呢？🖕 太空垃圾的问题解决不了，人类在20年后就别想发射火箭了 甚至要是房叔不说，都不会关注到这件事儿 再也没人吹印度一箭100星了，三哥哪是100星，分明一堆垃圾 还是学生，拿的家里给的生活费和奖学金，捐了10块表心意，等我以后工作了有收入了再继续这份事业吧 看起来是白左基金 弹道导弹快过期了  二次利用呗  不用销毁又是一笔费用还不如改改发射卫星    现在天军发展的怎么样了？ 我同学就在红河县下面的乡里扶贫。我和他关于扶贫聊过许多次：贫困乡民最基本经济来源的1靠地产出2靠青壮年外出打工。总的来说人口流失：种地穷导致青壮年外出打工导致地里人手不足导致种地更穷导致外出打工人更多。。。。恶性循环了！我同学驻守的那几个乡都在深山老林，俗话说靠山吃山，因为周围都是森林自然保护区，新开荒地基本不可能。而地少水少的问题从古自今一直严重。有名的哈尼梯田就是最大充分用水的产物。（同学吹牛去年有两个寨子因为农田用水问题，几百人差点械斗）基本农作物水稻，小麦，苞谷（本地酿酒多用） 洋芋（地力不够，洋芋比较小却很好吃）普洱茶。唯一好点是每年森林里的菌子非常多，有些外地人回来收购（听同学说有福建人会来收一种红蘑菇，有微毒，但是煮汤十分美味）能增加收入但是，因为云南到处有菌子，你也卖不上多高的价。也没有太多人去捡菌子。现在乡里有4G信号，小孩穿的和城里一样，民族服饰（制作费用比买T恤，裙子啥的贵多了）都是过节或者想穿时候才穿。学校每年都有好心人捐钱或捐赠书包图书文具。还有好多问题没说（给我的感觉是现代封建交织在一起 乡里哈尼族，瑶族多。民族的习性，传统有时候也是大问题）不早了。先下线了。以后有机会再说吧。对了，这里靠近边境，大家猜猜有个很严重的问题是什么？最最后，忍不住补充一点，女童的内内是重要。但是你们知道这些贫困乡里哈尼族，瑶族一部分女孩子读完初中就不继续读书，家里安排结婚。这比穿内内现实多了。特别声明：以上都是我和同学吹牛聊天时得出的个人结论。不一定准确。欢迎大家关注扶贫！ 我这个月都吃不上饭了，还是咬牙捐了10元。加油我的国 以后能把骨灰发到太空的价格打下来就好 当出现全面战争低轨道侦察卫星被敌方大批量打掉的时候，就需要大量的固体火箭发射大量的侦察卫星上去了，这个时候相比固定发射塔架的液体火箭，可机动的固体火箭那可就安全和好用的多，再比如再严重一点，那一天导弹打的不够用了，吧载荷换成弹头就可以当弹道导弹打出去用了。固体火箭平常商用，战事军用，还是很好用的 @菜鸟greenhand 
截图了，逆天网友和它的逆天关注 人印度一箭104，你国的航天飞机还是抄马克思的 2.33支持乡村振兴 力剪一号推力就200吨，运力1.5吨还没星舰一颗卫星重。和1600吨推力的sls助推还是差很多。 确实当天鼠头鸭子抢了头条。 最近中国好事太多了，拿🐶粮的能感觉到破防了，聚集在美国航母去乌克兰附近海域的视频下面高潮，看我动态挂的那俩 呃…热门第一 厉害 钱有用 我不捐，因为他们享受不到 旁边那两个箱子很像高达太空船发射台。 很可以了，只要飞一两百次就能赶上一架星舰的单次运载总质量 一箭26星算什么，人家印度一箭108星，梁山伯都能一次性给你发射上去  人家印度三哥一箭100星，我们可不能骄傲自满啊，还要努力追赶才是正道啊 今天的公益必须支持！ 该不会是老黄瓜刷白漆吧 加油加油 固体燃料 已捐 说导弹的，想想长征一号 设想一下，中国一箭多星加火箭回收技术。嗯，平均每次的发射成本。嗯，。非常有搞头 那印度的一箭108星岂不是领先全球 家里经济现在不好 生活费太少了 只捐了10块钱 这算啥，人家一箭一百多星，得出结论，我们落后别人五倍 美国拍电影，日本做动漫，然后咱们傻傻的信了，觉得真是好东西，做出来吧。
上帝说，要有光，然后中国人把光点亮，照在它脸上 什么时候出个航天母舰啊（￣▽￣）（能发射载人登月卫星的那种） 儿童方面只要分男女的一律视为搞对立的NGO组织。 对线之前，记得重复以下内容：台湾省是中华人民共和国不可分割的一部分。
不敢重复的，记得跟网安举报，说不定第二天发现到账50w。 没有霉果的好看，人家发射成功都放个烟花庆祝的🎆 还是不够大 捐款这种事还是别掺和吧…… 可能不是火箭多牛，而是现在卫星体积可以压缩到多小了！ 已捐！ 房叔这么一讲我就明白了，这是多弹头，多模式，多用途，广域分布式大规模杀伤性——火箭。 楼主，你咋这胖了，广吃还是广加班那 谢特 中国加油 男童的生理卫生健康就不重要了么 下期讲讲JF22啊 支持一下  虽然捐的很少 我感觉，可以把大型人形核能机甲装在火箭发射架上，躺着运，立起来就发射，这不比上海的模型厉害 已支持10块 公益广告，大家尽量看完吧，把视频完播率拉上去 一箭26星也不多呀，我记得印度有个一箭120星 一个火箭升空。可以在地球的26个不同位置投射核弹吗。 颜值爆表 即将被6月15号的长征2号丁运载火箭发射的吉林一号卫星星座的41颗卫星再次刷新记录 捐了五块！卡里就剩五块了 房叔🐮 印度可以一键30星，虽然这个三十星很水，我们还需努力，省的被印度笑话 加油 那我能不能自己搞一个通信卫星，然后去旅游的迷路了就拿来通信 弹幕里 有个说2045少数富人能玩的是什么大聪明现在不就是少数富人能玩吗那还发展个屁。无论空叉还是我们国家都在降低成本让普通人也能做。合着你认为发展20多年还是只有富人能做那不是原地踏步吗 大家看看 做公益是好事，做公益的人未必是好人 如果是固体燃料火箭，直径在2.5米多点的话，那么一般情况下，就是东风41洲际弹道导弹生产线上流下来的，用同一固体燃料药柱生产线，每发射一枚都可以分摊东风41的生产成本 捐了十块，意思一下。 这个发射塔架好像能源号也有吧 大胆一点，如果换一个货物，刚好那个货物入轨误差有3000公里，工作温度也非常不稳定，那么是不是可叫叫做商业*** 你们看视频，我去评论区抓几条黄皮走狗。 物理学+30
工程学+30
发现物理学限时项目
发现工程学限时项目 东风31的民用版 不止我们汉族人的孩子是祖国的未来，每一个民族的孩子都是祖国的未来，视频里的是藏族，全国藏族超过700w，比北欧国家人口都多，即便放到世界上也是刚好一半的水平
我们现在认识丁真，丁真也是藏族，他是作为西藏的形象走出来的，我们不能只知道丁真
更何况我们还有很多民族不在城市里，比如说宁夏的回族人，因为种蘑菇而出现在人们的视野中，但他们不能只种蘑菇，种蘑菇也无法给到他们中大多数更好的生活
我们在大城市中苦苦挣扎，但若我们去到那里，我们会发挥自己更多的价值，能够创造更多的价值，这不比累死累活养老板来得更好更有趣？ 真有人觉得生物简单吗 看你了 一会儿上考场，你最好有用 你最好讲的对，还有一个小时考 无语了，有17.18题吗 半个小时后进考场，你最好有用。 等一下考试，你最好说得对 化学最后一道选择题我一般选d 一会上考场，你最好是说得对 一个小时后进考场，你小子最好说的对 生物确实难，谁懂，物理真的比化学生物简单 @ogeij 明天 so？ 放屁呢我刚看去年13题选b 如果是考全国一卷的话，我观察了从2018到2022年生物选择题abcd选项都有涉及到，都是2211 明早我考理综 明天理综，你最好有点用，虽然也用不上 纯纯胡扯 现在没有理综了兄弟 真有人觉得生物简单吗 看你了 一会儿上考场，你最好有用 你最好讲的对，还有一个小时考 无语了，有17.18题吗 半个小时后进考场，你最好有用。 等一下考试，你最好说得对 化学最后一道选择题我一般选d 一会上考场，你最好是说得对 一个小时后进考场，你小子最好说的对 生物确实难，谁懂，物理真的比化学生物简单 @ogeij 明天 so？ 放屁呢我刚看去年13题选b 如果是考全国一卷的话，我观察了从2018到2022年生物选择题abcd选项都有涉及到，都是2211 明早我考理综 明天理综，你最好有点用，虽然也用不上 纯纯胡扯 现在没有理综了兄弟 我总是临时抱佛脚... 你他妈直接搬运别人的视频，我刚才看到一个3月发布的一模一样的 他妈的高考选项每个人都不一样，瞎几把说什么 @娇弱的陈甜心 来 可以 江苏的物理选择题是单选十题四十分 生物选C通常开门红 你要为你说的这些话付出代价的 我喜欢懵逼。 这人纯乱扯蛋，历年高考生物都是最简单的科目，唯一能确定的是6个选项中abcd都会出现一次。一个选项是可以出现三次的，而且生物那么简单，6道题你都不能全对，我只能说，你考个啥啊，再来一年算了。 @i懒羊羊不懒- 广东这里物理选择题就七道单选，三道多选 生物难度偏高？ 物理多选选2个真的很不错考试甚至会出现都是双选的 大题怎么做 高三 后两题有点难直接D。 前提是你自己做的题都是正确的 高三 年纪 老高考还是新高考啊 我记得从初中军训开始，教官就强调我们拍照别拍教官的脸，尽量不要将他们的照片放在社交媒体上，看见这种自己爆照的真的会下意识存疑 如果告诉你是P的头像假的什么信息都是假的，人在境外。你怎么办？ 果然，某音上的人，好多都是…(눈_눈)虽然B站有时也会看到但不至于那么多 现在网络环境比起以前的完全不一样 这种不犯法？？？ 疫情那阵，警察通知我居家隔离，直接110打过去，询问XX街的某某电话是不是你们警局的警察，他们会直接告诉你是不是，有没有这个人 20出头的新警戴二杠二很奇怪，但50岁的老所长戴一杠三却很正常 这视频就很好 最后判了吗？ up,高考完了，要是看的好的话我要当警察了，能祝福我吗？ 我们这边网上冒充军人的遍地都是。这里一个地方全是这种冒充军人的销售公司，被戏称为✘✘战区。 支持 省流3:49 这个是犯罪吧 表面是特种兵，警察，教师，其实专门在网上gh 这肯定不是我们云南的 我直接选择报警！ 军人和警察很少在网上炫耀吧，在网上炫耀的通常都是假的 🌿，那个打给云南的问问是什么鬼 你民警要在社交平台发表涉警相关内容是要政委批示的，你搁这乱发是要问责的，有影响是要处分的，别问我是怎么知道的（ 我不理解，冒充警察不应该直接警察就去抓他吗？为什么和警察打电话的时候感觉风轻云淡的样子，而且这种事情还需要自媒体曝光才行 我记得从初中军训开始，教官就强调我们拍照别拍教官的脸，尽量不要将他们的照片放在社交媒体上，看见这种自己爆照的真的会下意识存疑 如果告诉你是P的头像假的什么信息都是假的，人在境外。你怎么办？ 果然，某音上的人，好多都是…(눈_눈)虽然B站有时也会看到但不至于那么多 现在网络环境比起以前的完全不一样 这种不犯法？？？ 疫情那阵，警察通知我居家隔离，直接110打过去，询问XX街的某某电话是不是你们警局的警察，他们会直接告诉你是不是，有没有这个人 20出头的新警戴二杠二很奇怪，但50岁的老所长戴一杠三却很正常 这视频就很好 最后判了吗？ up,高考完了，要是看的好的话我要当警察了，能祝福我吗？ 我们这边网上冒充军人的遍地都是。这里一个地方全是这种冒充军人的销售公司，被戏称为✘✘战区。 支持 省流3:49 这个是犯罪吧 表面是特种兵，警察，教师，其实专门在网上gh 这肯定不是我们云南的 我直接选择报警！ 军人和警察很少在网上炫耀吧，在网上炫耀的通常都是假的 🌿，那个打给云南的问问是什么鬼 你民警要在社交平台发表涉警相关内容是要政委批示的，你搁这乱发是要问责的，有影响是要处分的，别问我是怎么知道的（ 我不理解，冒充警察不应该直接警察就去抓他吗？为什么和警察打电话的时候感觉风轻云淡的样子，而且这种事情还需要自媒体曝光才行 识别假晶哥，不如让真晶哥把假晶哥抓了，可惜真晶哥懒得理很多事，因为嫌麻烦， 警察不归政法委管吗？跟纪委有啥关系 看到这种冒充警察的人我都想直接顺网线过去把他拉到派出所 补充下，关于部队的几毛几也是跟入伍年份挂钩的。家里再屌也不可能年份不到越级提拔的。这毕竟是和平年代。还有00开头的警号不管是正常退休还是非正常退休的警务人员。要么是老死的，要么就是快老死了。 也可能是为了骗性资源。而不是自卑 草，你把漠叔放封面我还以为海南军阀落网了呢 这家伙搞了三个女朋友 有没有冒充老师的？ 某位高材生，光电博士，出来也就是个少校啊。 up主哥哥（我也不知道你是不是比我大），是这样的，目前来说从外表看分析真假警察，大概有以下几种方法，第一看警衔，第二看警号，第三看右侧执法地区，第四看制服这四种普遍检查方法，不过我刚才大概看了一下，除了年龄和白衬衫之外，其他的辨别方法都无计可施了，所以真的由此可见现在骗子的手法可见一斑啊，如果在现实生活中，碰到像这种除了让他出示警察证，确实不太容易辨别，年轻人尚且如此，更何况现在对外界防范意识极低的老年人，真是属堪忧啊，感谢up主对社会做的贡献。 问下，最近老有中国铁道的打过来问我中国电信的网用的怎么样，这是假的吧 @桃矢王唯 这种假冒警察的怎么刑 好嚣张啊直接改名叫“刑法？”666 白衬衫都是配橄榄枝的。 给他送礼，不收就是假的 那个阳菜头像的，当年帆高没一枪打死你可惜了 他是不是想借警察身份诈骗啊？骗财骗色那种 忘记说了 大学是不算工龄的 哪怕你读的是公安大学 也要参加工作的那天起才算工龄 警衔我记得应该是5年一级 也就是说22岁算工龄 到2杠需要最少15年 我妈是因为初中的时候考上的国企的徒工 所以是15岁上班 第一份岗位是话务员 就是一大堆插头的那种 结婚后进入了厂办公室打字员 经常加班 我妈非常不愿意 毕竟我妈是校花+厂花+警花  最后在我爸把办公室主任打了一顿以后 因为公安科需要一个户籍员 就调动到了公安科 随后就再也没变过 那个主任老是骚扰我妈 被我妈打好几个耳光 还不罢手 只能我爸出场了 后来因为厂子要改组 并入中航集团 工龄到的就能申请退休了 我妈工龄正好够30年 才45岁就退休了 随后中央出台了一个文件 就是厂矿国企的保卫 教师 医生全部都归地方和厂脱钩 正好那一年有一次非常大的人口普查 公安局以不到退休年龄为由 又把我妈拉去上班了 当地的公安宣传上 到处是我老妈的照片~~~~~我觉得他们是故意的！！又干了5年  警衔太高了 没办法安排了 又被迫退休了 我妈穿警服出去 不知道的人都以为是大官 其实我妈就是个科员 哈哈 冒充国家公务人员招摇撞骗是要入刑的 一眼假 讲道理 这家伙会被通缉成逃犯吧 我妈的警号就是00开头的 快70了！！！！！ 如果他不是警察 那就已经违法了 警服普通人是可以穿的 但是有限制 第一 不能有警衔 第二 不能有编号 第三不能有肩章 和 帽徽 这些人用虚假信息可以骗到未成年小姑娘， 我来说一下 我妈 15岁上班 工龄很长在授衔的时候 优势巨大 因为这个跟工龄挂钩的  警衔高 不一定职务高 当然那是特殊时期才会有的事情 现在社会是不可能出现的 我就算你18岁当兵随后军转民进入公安系统 那你的工龄是从18岁开始算的 30岁以前你都别想两个杠 这还是最理想的情况下 和是最接近现实的情况 不然18岁你想进入公安系统的编制公务员 想都别想 警衔是一个比较固定的晋升 在没有极其特殊的贡献 是没可能提前晋升的 穿白衬衫不一定就是所长，天津不知道什么情况，北京这边派出所里也有民警穿白衬衫的。 台湾的未成年真闲啊 离谱的是如果穿常服的话衔不应该也是不锈钢的吗 怎么可能是布的 布的应该出现在执勤服上 发朋友圈都不敢，还发抖音？重点是这种假账号举报了平台也不管到时候出来招摇撞骗损害的是人民警察的公信力 凡是这种发自拍的直接举报，这是有明确禁止的。 这玩意儿清楚了不直接举报吗，应该是犯法了吧。平台难道这也不管管？ 除了公共关系处/科，或者特殊任务需要（拍摄任务），谁穿制服拍照发网 支持up，向up学习! 常服用執勤服布肩章？多看看圖吧大哥 我去年高考和一个民警合影看着和这个人差不多大是二司，他这个太荒谬了 装警察有意义么现在？还不如装秦始皇呢 能在网上公开的警察一定是官方的宣传号，因为公务员是不能上传视频赚钱的 我们那边从一次组织旅游穿警服出去有天晚上一个人单独出门时被仇视警察的捅了刀子，就规定了除了工作时间、工作地点外日常生活不得着警服，另外二级警督没有配发白衬衫，白衬衫是三级警监以上的领导级别才会配发白色衬衫。不管是公安系统还是司法系统的警服都是差不多的规定 我今天才知道冒充警察不违法，服气 昨天在高考考场看到了两朵花两条杠的警察叔叔 🥲放个后续。 从不玩抖音，遇到这种，建议直接举报！这群垃圾绝对有坏心思，操 冒充警察不抓？？？ 公安有内部条例的，除非有宣传任务，这种私人账号上没事发警服照片的，起码吃个警告，一看就不是真的 刚毕业二毛二是有可能做到的 部分地区警衔套改 跟职级挂钩    我们单位有个研究生毕业  定级是副科  入职实习期过后 警衔调整到一毛三      所以如果是博士生入职  35岁之前二毛二就可以做到了 当然警衔根职级的调整政策 各地不一样 少数地区是这么搞得 你宁愿相信他是警察，也不相信我是秦始皇 我一直以为大漠叔是二杠二 so，最后报警没？结果怎么样？ 直接入刑，这种杂种都是百分百未来的罪犯， 也许就说因为他法学背景所以知道冒充国家工作人员需要是获利，不然顶到天了也就只是个行政处罚。 组织纪律可不是玩笑 等有一定粉丝后，这不就开启诈骗之路了吗 真警察怎么会在抖音上乱开炮，无组织无纪律，开什么玩笑， 好，三连了 这种假冒的话算是违法的吧 一般来说真的都恨不得怕别人知道是干这个的 可能是辅警乱戴肩章警号也说不准 这骗子还二杠二嘞，他咋不搞个麦穗然后直接升天呢 真的很有用，最近诈骗很多，我已经发到家群了，而且我还跟我妈妈打了电话强调好几遍，up加油，多做几期这种类似的好内容 省流3:49 真的很嚣张 大锤真棒！来自女粉的赞扬！！ 遇到过自称警察，穿便装，敲开门要求看房产证的，没给看，把人赶走了，但是至今一直在疑惑，这些家伙是哪种诈骗，目的是啥 这冒充的人也是个奇葩，敢冒充国家公职人员，百分百涉嫌违法 省流3:49 我听警察的态度是不是装警察不骗人没人举报就没事 开枪不打头的是警察 这不离谱了嘛  这年龄挂两毛二？  还晒出来  九不准谁敢违反  这也是个人才 到底多自卑 话说这都不会被抓吗 这个应该是虚拟定位吧，在边境的不知道什么地方，抓不到的应该，定位云南或许是为了筛选目标。 《中华人民共和国刑法》第二百七十九条

冒充国家机关工作人员招摇撞骗的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。

冒充【人民警察】招摇撞骗的，依照前款的规定从重处罚。 不理解，这都不抓？ 别去搜了，号没了已经，另外相关搜索某音这个名字挺多冒充的，换个姓换个地区好像好几个，别把诈骗不当回事，这人发的动态估计都不是自己的，结婚照都有可能是哪个冤大头发的，又或者本身照片是想装13结果被别人拿去用，不管是拿警察身份扮酷满足虚荣心还是想谋利，都不能让他得逞好吧，举办就完事了 直接落位追桃吧 假如是真的，穿制服还发网上，是真的勇 可惜人家还是很嚣张 还有鸭脖 从警校开始，只要是着警服在社交平台上发布的照片必须遮挡肩章警号等等信息，管理严一点地方直接不准你在抖音等平台发布任何视频。天天搁社交平台上发照片的，我的评价是欠拉练了，奖励队列训练和十公里 大锤真帅！ 为了进行网络诈骗吧，在做身份 我举报@大漠叔叔 ，这家伙在海南坑蒙拐骗 你要真惨骗子一般都会放过你，真警察是不会放过你的 吃瓜吃到自己家! 我来告诉你们最直接的一句话，记住了，特别是国家涉密机构，基本都有保密性质，不能主动去公布个人的信息，因为涉密，严重的会坐牢判刑的，懂了吗？就像我当过兵，但是我不会公布出我任何关于当兵的消息，因为学过一些保密条例，知道厉害关系，你信就信，你不信，我也不能恼羞成怒去找各种证件给你看，懂吧，当然有些人可能爱显摆，不管这些，大量发出来，我告诉你，别不信，很快就会被查到抓去，别问我，怎么知道的，我以前单位有个人就发了一张照片就被开除了 刚看了他的DY签名 説他能被抓的话喊你爹 干得漂亮，支持up主 吃瓜吃到自己家 没有别的意思，看封面我以为up干嘛了✌✌ 最简单的方式就是正常民j累的每天根本不想穿j服，穿个j服在各个平台发视频配个2币文案钓鱼的不是学j就是假j，就算是真j他也是个纯纯的nt 已关注 等个后续，就这样销号跑路的话那冒充一个警察的成本也太低了 我只认户籍警。因为这家伙有照片 抓了没有？？？？ 哈哈，我舅舅单位有科员干了一辈子，最后穿白衬衣退休的，这点确实和部队不一样 我现在在警校读，等明年毕业我想考民警，上学期我们隔壁班就来了一个新生，他一天就拿着那些从网上买来的假警服和肩章，还叼着根烟 在那里发抖音，后来被我们学校的网络安全部门监管到，然后就直接被我们班主任退学了（因为我的班主任是管学校的招生和就业），然后我们在学校里穿的制服和肩章这些，学校跟我们说过不能在外面穿，也不能发在网上。视频里这种就是什么都不懂，还非要往网上发。（我主页里的这个视频是经过班主任允许才发的，班主任主要是想让我们也宣传一下） 疯驴子: 上次我在地铁，遇到一个警察人员查身份证，不穿制服，也不出示证件。我怕盗取信息啥的，就说没带。后面通过说身份证号和刷脸验证的。末了，还说了句：下次记得带身份证啊，你看我们弄这么久  我有个大学同学，休学参军回来，一身纯白色海军军装，拍毕业照来凑热闹，真的贼帅 我还碰见过路边红绿灯有个白衬衫的警察在抓闯红灯的 什么b出生 硬气的要死呢 我就喜欢看人装逼被打脸气急败坏的样子 骗得自己都信了吧 我爸爸是警察，二杠二怎么也得3.40岁往上，而且衬衫也是蓝色的衬衫 现在抖音都搜不到这个人了，不知道抓没有抓啊，谁知道啊，不会删账户就算了吧。。。 省流3:49 太多假j了 穿常服带执勤服的肩章，还没领花。厉害了，题外话up放的这个红底照片是不是结婚照，现在还穿啥常服拍，穿新礼服不帅吗 虽然我对警察的印象非常不好（报过警，并且遇到过非常艹蛋的警察），但是这些冒充的警察的都该死，警察怎么说都是一个神圣的职业， 下次来个医务工作者身份造假的吧，现在网络也好多穿个白大褂就说是专家的，然后在网上卖各种假货，误导人民群众 你这是违法行为 那这个人是不是从缅北来的？ 只能说，这种行为，多来几次 所有在社交软件上到处宣扬自己是什么什么人的，基本都是假的 抓不抓啊 冒充国家机关工作人员实施招摇撞骗是大概率会触犯刑律的 冒充警察怎么判 老陈好像是2杠2 一眼假  穿警服的 普通状态下三司就是一毛一开始 三年 一升警衔 三督也就是两毛一 四年一升警衔所以一般一督都是四十往上的人 白衬是警衔到警监才能穿的 县级部门最高只可能到一督 只有市局或者支队这种才有可能出现白衬 不是up说的局长什么的 一督白内衬这种对内行人一眼假的东西确实有点可笑 锤死他~锤~猛锤!!! 不止虚荣心，也有在等傻白甜上门送 给个3连鼓励了 就我知道的事对真警察也不感冒 该举报，绝对要举报 可能是地区不同 我这边必须要警监才能穿白衬衣 我爸五十多现在两杠三星照样只能穿蓝衣服 平常最多穿个警裤… 万一是警号还是哪位光荣牺牲的同志的，岂是多大的侮辱 是抖音的吗？ 还有更牛逼的，一个冒充便衣警察的，因为去年疫情原因，该客人能免洗五件衣服。好嘛，今年又到我店洗衣服，我说你去年来洗过了，随后一句“我是警察”，emmmm，牛逼。 冒警的人大多会借此身份做违法行为，不能这样放过败坏国家警察形象的人，觉得警察核实身份后该主动追查 冒充国家公职人员是犯法的。。。为什么公安不介入 实际上还有一个就是，公职人员理论上是不能在未报备的情况下直接在社交平台公布身份的。还有就是很多白衬实际上工作中一般也都穿蓝衬 如果某天有位警察要拦我咋办 警校生路过，这货也太假了吧 记住一句 警方不会电话口头传唤，真出事情都是有人来接的 你好 好(✪▽✪)，说的好，非常棒，加油(ง •̀_•́)ง，点赞点赞投币 这是不是国外的意识渗透啊 冒充警察的很多人都不敢质疑的 看他个性签名 听说以前有个警察刚抓了个嫌犯，一开心买了个泡面在路边吃，结果就被人举报了
真警察能像他这样招摇吗 大家可以去查一下“公安民警使用网络社交媒体九不准”的九条规定，按照规定是不可以使用警察身份开设账号个人账号的，除非是上级审批通过用于工作宣传 支持 首页刷到，看封面以为是大漠更新了 啧啧啧，你不懂了吧，有的辅警虚报年龄，二十几岁就两毛一了 我这片警察03开头啊 该送到看守所让它学学法律知识了。 dy这种人怎么那么多 那这个人冒充没人抓他吗。。。这么正大光明的 能不能解释一下，什么叫2杠2，1杠三。常见的警察应该是几杠几 刚毕业天王儿都是蓝衬衣 首先想要做警察，服役个十年是肯定的了，低于35的基本可以忽略。然后如果一直是在秀一些甜甜蜜蜜或者吃喝玩乐的，基本也可以认定为是利用身份实施行为，当然骗财可能不敢做，骗情骗色或者发展下线可能就说不定了。 肩章是常识，肩章是和警龄挂钩的，不是职位，有很多职位高的警察肩章的杠和星没有普通警员或队长多，还有警衔未达到警督级别是穿蓝色衬衣的，警督以上才是白色衬衣，警督的肩章也不是杠了 是麦穗类的 配星！能穿警督制式服的都是警龄很高的老警察了！年龄一般都是50+以上的了！所以人没事别吃饱睡睡醒吃，多看书多读报多了解知识少打炮! 我快40了，遇到无数的骗子，但了解了大部分社会常识，多方验证一下！你就会发现骗子全是弱智白痴！ 这种属于是自我催眠…
他自己觉得就是真的。
离远点就好。 春秋常服配软肩章也是搞笑 @壳壳壳壳壳到了 这人在抖音还有一个同伙，是冒充国安的，最近也删视频了，但还有一些残留，抖音号是LIU0000004 这种冒充是违法的吧？平台不管？ 见不得这种事情。在我肮脏的回忆录里简直像一把利刃。 简单的事情坚持了这么久，他真了不起！ 多宣传这种，少宣传有钱大叔又高考了多少年 有一个外国电影就是这样，一个男孩背着另一个男孩上学等等，最后有病的孩子去世了，还骗另一个孩子说去了医学实验室，其实是个洗衣厂，不太记得电影名字了 这种好兄弟，一辈子也许遇不到一个 总有人在远方熠熠生辉 他们保送我觉得没有一点毛病真的 为什么不当老板 比起江西的特殊照顾，这种特招我赞成，教育的本质是立德树人，他就是最典型的代表，德，人 “希望朱金祥未来某一天，不再背起钟华强时收到的仍是赞美而不是指责” 这可能就是羁绊吧 已经10年了，要不是真心谁又能坚守这么长时间。 希望有一天，他不得不放下他的时候，收获的是赞美，而不是指责 我哥们腿做过手术，冬天怕摔跟头把腿过度弯曲，冬天滑的地方 就挽着我胳膊走 并非赞美苦难，苦难不值得赞美。欣赏他面对困难的勇气与毅力，和美好的友谊。 致敬 管鲍之交! 如果我也能遇到这样的同学，或许人生就不一样了吧 纯粹的友谊 得此知音，人生无遗憾啊 见不得这种事情。在我肮脏的回忆录里简直像一把利刃。 简单的事情坚持了这么久，他真了不起！ 多宣传这种，少宣传有钱大叔又高考了多少年 有一个外国电影就是这样，一个男孩背着另一个男孩上学等等，最后有病的孩子去世了，还骗另一个孩子说去了医学实验室，其实是个洗衣厂，不太记得电影名字了 这种好兄弟，一辈子也许遇不到一个 总有人在远方熠熠生辉 他们保送我觉得没有一点毛病真的 为什么不当老板 比起江西的特殊照顾，这种特招我赞成，教育的本质是立德树人，他就是最典型的代表，德，人 “希望朱金祥未来某一天，不再背起钟华强时收到的仍是赞美而不是指责” 这可能就是羁绊吧 已经10年了，要不是真心谁又能坚守这么长时间。 希望有一天，他不得不放下他的时候，收获的是赞美，而不是指责 我哥们腿做过手术，冬天怕摔跟头把腿过度弯曲，冬天滑的地方 就挽着我胳膊走 并非赞美苦难，苦难不值得赞美。欣赏他面对困难的勇气与毅力，和美好的友谊。 致敬 管鲍之交! 如果我也能遇到这样的同学，或许人生就不一样了吧 纯粹的友谊 得此知音，人生无遗憾啊 朱钟之交，此事足以流芳百世 能够一直背十年，这已经不是一句不容易能概括的了。希望他们的友情不要被网络时代的喷子们喷变味了。他俩都是好样的。 十年啊，没有任何血缘关系背了他整整十年，我除了钦佩，没有任何话说，祝愿他们今年的高考一切顺利，未来一帆风顺吧。 人性的光輝 唉，残疾不是他的错，但上大学或者就业的时候就能感受到社会的温度了 铁生啊（虽然这个视频和他没关系，但我就是想到了） 不知道是不是见多了网上江西的负面新闻，看见这两个自己的赣州老乡，我竟有些感动得说不出话 不是我们江西这两个月事情怎么这么多啊，搁这刷战绩呢。好事不出门坏事传千里，鼠头鸭脖的事情刚过才两天就冒出吃到大青虫。然后这里又再说和谐有爱，前两天高考铁骑送学子。不是我吹前两年加起来事情都没这两天多 up最后一句才是重点 说实话，没用。以他的状态读书改变不了他的命运。 这令我感觉有点不真实，我们学校跟tm生存竞争似的，还有偷吃的偷洗发水沐浴露之类的，甚至有偷钱的，巴不得你早点死了，还有校园欺凌，甚至是小个子欺负大个子，政教处老师感觉像不知道哪来的混混虽然是正规老师但言行举止真的令我不舒服，办事虽然效率高但没事办，因为上述问题根本不敢反映，鬼知道哪天会不会被那些byd在放学路上堵了 居然是南康中学！！ 两个闪闪发光的灵魂，不管未来如何，祝福他们 这还被外国拍成电影了 我之前有一个学生在智商上有点问题，虽然四肢没有问题但是在学校几乎没办法自理，然后一二三年级全部是另一个小朋友牵他出操还有带他上厕所一直到后来分班 本人和他们一个学校 某些学校的学生真的差人家远着呢 这是属于互相成就了 这不叫同学！这叫老仁！！！ 我不知道为什么很多人说他就应该背他，我不知道用什么话能形容你们这些人。一个人能够坚持背他这么多年，你要想一下，如果说你被一个人背了56年，后来你累了，你不想背了，其实你也没有任何的义务他也没有后来你累了，你不想背了，其实你也没有任何的义务，他也没有给你钱，你们两个没有经济上的往来，也没有亲情上的东西有的可能只是你们作为同学朋友的关系他实在是累了，不想背了，但你们却一直骂他，说你就应该去背他，这种人真的很恶心 余华史铁生 高人 真是了不起 真爷们。 不知道大家跟我一样么，上一个视频是江西高校宿管保洁强行收书 朱金祥还能被骂？人家那么高尚的品格，我想不到有除了心理阴暗之外的人来骂他 这是一个多善良的父母，才能教出这么善良的孩子 这个剧情好熟悉，好像有个小说也是这么写的。 @善解人意柒次郎 她们都有好父母 天行健，君子以自强不息。 这个世界真的很难啊底层 我这个残疾人 希望我和我兄弟也可以这样 我们学校也有一个人一直背同学每次打饭时我们都让他们先他们还是排队 十年的善意，平凡的外表下有这纯洁无瑕的心灵。希望以后不要被键盘侠网爆了 以后不背会被骂的 祝福！ 世界上还是有好人 不是所有的关系都靠利益维持   品德好的人 所有人都愿意交好 少年强则国强 人生得一知己，足矣～ 七月如果我考上了学长的学校我回来报喜 祝福所有向善之人 他和他的同学都很幸运，他的同学们也都会比别人更强大更会爱人 做个科学家吧 友谊地久天长。。。。。今生有幸遇见你。。。。。 德智体美劳  德排第一 爱是人类挑战神明的力量，友情则是人类勇气中最伟大的赞歌。  之前看朱金翔弟弟说过 想和他进同样的大学 想继续背着他 真是令人羡慕的友谊和坚韧的两位学弟啊 在健康的面前，他早早倒下，在人生的路上，他永远在我肩头。 一天两天还好说，时间长了，没大毅力真受不了 日复一日重复做同一件事真的太伟大了 人生难得一知己 很像莫言他几位 比兄弟更兄弟 这才是友爱，朋友之间当如是。 余华和史铁生 千言万语一句话。好人不该被枪指着。尤其是一个真正善良的好人。 真的厉害，这种意志品质恐怕我一辈子学不来 必智必勇，必忠必诚！ NB 这个同学牛逼，这个残疾同学也牛逼。 十年，这踏马比亲兄弟还亲呀。 视频做的很好 做了一辈子坏事做了一件好事就说转性了，做了一辈子好事做了一次坏事就说坏心深藏，这就是一些人的人性。 感动😭😭😭😭😭😭😭 赞叹 同学，战友本来不该是世界上最纯洁的关系么？现在的同学关系被一群滥交的出生恶心完了 这种友谊真是令人感慨，祝他们越来越好，考入理想的学府 想起了球2里折断的腿骨 不知道有没有人看过矫健写的  高人 最后一句话是精髓 时光飞逝 但很庆幸 最好的发小还是最好的发小 我们一起上学 一起上班 一起经历人生美丽的风景 一起步入婚姻的殿堂 （各自娶各自的老婆）互为对方的知音 在对方有难处时即使给予帮助 相互扶持见证对方成长 唯一不同的是 他以为人父 而我没有 也许是性格原因和原生家庭的影响 我还没有做好当父亲的准备 如今我们已经一同走过了30个年头 希望我们能以兄弟的形式走完这一生 同时祝愿这一对兄弟友谊永固 仅仅只是同学吗？这也不算兄弟吗？ 愿他们的人生顺风顺水 每当看到这种善举，就感觉中国有光。 好好好，确有良善之人，应有好报才对 现在还需要这种人格吗 他俩的人生已经是满分💯了，up最后那句话我很赞同，他以后因为一些什么原因等不能在背他了，希望大家不要苛责…… 亲兄弟也不过如此 在古代，，这种忠孝友悌行为会被举荐 情义！！！ 愿意称之为真好兄弟，仗义，太仗义 这个污浊的人世间，总是有那么一些清澈的人和事 这辈子是好兄弟。最好考同一个学校 不是亲兄弟胜似亲兄弟，甚至超过亲兄弟 要是有大学校长有长远见识，只要按两人中高分者同时录取，不论另一人多少分。口碑有了，热度有了，最近大学的负面消息特别多，社会需要在这个节骨眼让某些大学做做正面工程了 是我们南康的好小伙 都是文科生，有没有学校一起都招了啊啊啊啊啊啊啊啊啊。 什么是英雄？这就是 非亲兄弟 两位，你们一定要努力学习科学！改变人生，改变社会！ 也希望朱金祥未来某一天，不再背起钟华强时，收到的仍是赞美而不是指责！ 满满的正能量 这个学校也确实确实是个好学校！ 最后一句太对了  不能因为某人曾经做过善举后来没做就攻击他 伟大的人 为什么这样文明的事情不会发生在美国，不会发生在日本？？
美国人日本人和洋狗们应该反思。 人生得一知己足矣 兄弟十年 高考我们一起冲！ 他找到了他的奥特曼！ 中华强 这样的事迹，我已经看过不下五个，善良与自强并行，这是我在这个高考季，看见的最美好的故事，愿二人都有光明的未来。 洗尽铅华始见真，浮华褪尽方显诚。愿不为世俗舆论所累，一跃千里 蹲一个美好的后续，有了踢我 人生的一知己足矣，斯世当以同怀视之 这辈子有这么一个好兄弟，此生足矣了 这才是真兄弟 希望助残科技更进步，助残制度更完善，两个弟弟高考加油 两位都是精神上的大力士 想起背妈妈上大学的那个人了，后来回家乡做了校长，不知道现在发展的如何了 学校不错！点赞！ 落地即兄弟，何必骨肉亲 他们的人生。特别是背人的，比我精彩 呜呜呜都是好好的人，这就是动漫里的并肩作战永不放弃的同伴啊，中二日漫里主角喊“不要小瞧我们之间的羁绊啊！”的现实版，太好哭了 一定要金榜题名 希望两个小兄弟都能考上理想的大学，最好是同一个学校！！！！ 真的是好兄弟啊 现在真没几个了  愿孩子们高考顺利 金榜题名 少年强 中国强 我希望考试制度更多的倾向孝廉 人生得一知己足以 敬意！ 你是真的帅啊 虽然但是我想起了余华跟铁生，余华现在都念念不忘 录取完了再来个续集吧 中华强 铸金像 他们是这两天高考嘛 真男人！ 十年！这种友谊，共同进步，最是干净 这样的小伙子，凭借品德给个特招我觉得大多数人都能接受吧 我高中时低年级的也有这样的情况，我们这边是几个兄弟一起帮那一个同学 最后一句升华到社会问题 十年的友谊兄弟情 到了社会 岂曰无衣？与子同袍 君为知己者死。 他们两人的故事，就是一曲人类的赞歌 这考到一个大学就厉害了！感觉可以拍成影视剧了，还有那个背着母亲上学的大神 我背着他，身体越来越厚实。他背着我，我的灵魂越来越厚实。 我高中时也有，不过是低两级的学弟，真是很感动，不过没视频这么惨，那个孩子是腿不能动，然后他的同学也是一个胖胖的孩子，真的很感动 每次看到这种故事我都会赞叹人类之间的羁绊的美好 正是这些善良又坚韧不拔的心灵，让我觉得世界其实很美好。 00后的优生 优育还没执行吗？ 我靠，赣州老乡 看感動了祝兩孩子高考有好成績 两个都是好样的 愿他们的友谊天长地久。 那些刷甜的人呢 佩服 我姨家的姐小儿麻痹，13岁之前做了十几次大手术，还是挺重的残疾。在大学时一个男生背了她五年（医学专业）。最后我姐嫁给了这个男生。两口子现在一个在广州残联，一个社区公务员现在俩女儿。 纯粹的友谊 感生命之坚，叹友情之重 这就是神仙般的友谊吗 牛逼！ 好男儿 我的高考已经结束了，接下来，我将要面对人生的高考了 这样负责任，有爱心的人如果加入仕途一定是个好官 冲你最后这句话，投币了 一个职业，如果其职业的“鉴定”功能有接近生杀大权的作用，其背负的压力本来就很大，大家没有必要去苛责医生。有一些很有趣的游戏，是模拟海关人员的游戏，大家可以去体验一下，然后就可以意识到“绝对无误”是难如登天的。 怎么评论区全是分享自己经历的，谁问你了？这不是疾病科普视频吗？ 求生不得，求死不能 六年前中考那段时间就鬼压床，眼睛半睁，脑子清醒，耳边噪音从渐小到超大，跟放鞭炮一样。现在上大学，舍友晚上不睡觉挺给压力的，午睡我睡不深，就很容易出现睡瘫，眼睛微眯睁不开，头脑清醒，身体无反应。这时候等一波cd,猛的蓄力爆冲睁眼睛就破解了。但是有时候真的睡不够，起来了喘几口大气后倒头接着睡。身体是秒睡了，但是脑子还是清醒的，又重复一遍蓄力让自己醒来，一个下午五六次不间断的也是挺难受的。 确实很绝望 我记得有次中午睡午觉就睡眠瘫痪了 就起不来然后就迟到了 我每次睡觉不敢把手放在胸前，不然就会出现所谓鬼压床，睡熟后突然惊醒，手脚动不了，隐约能看到像人样的物体，能动后就不见了，后来发现是桌上的水壶。还有衣柜上的镜子被我用纸封起来了，半夜起床尿尿，总感觉镜子里有人。 如果那样感觉比死还难受一百倍！有正常的意识却无法做出任何动作 轻度鬼压床，身体不能动，莫名的恐惧感，但只要自己思想脱离就能立马动。中度鬼压床，感觉人在坠落或者漂移。重度鬼压床，有严重的幻视幻听，感觉眼睛能睁开，能感觉周围的声音，并且逐渐向自己靠近，窗外的影子光，床上有踩踏触感 初中熬夜的时候经常有，现在没了 你们有没有试过做梦被人追，但是越跑越跑不动，而且脚特别沉，早上起床还不记得了 火批差不多得了，我也是，那没事了 我鬼压床的时候，能明确知道自己看到的是幻觉，然后找高处跳下来，然后就进了第二重幻觉 避免复制简介上热评，此处省略。。。。 
视频素材来源于网络 七，八年间断断续续的会鬼压床。上个月几乎每天都来，睡觉的时候有种很舒服的入睡的感觉，每次都是在这个感觉发生了之后就陷入了鬼压床。如果有意识的控制住，让自己先从这种舒服的感觉中起床的话就能制止，但是如果又马上入睡，就又会发生。有的时候因为太困了，就这样跳入了陷阱，然后就开始不能动➕耳鸣还有嗡嗡嗡的声音。而且也试过就这样放着不管直接睡，但是耳鸣声吵得根本睡不着，还有某种莫名其妙的形容不来的压力，只能拼命动动脚指头让自己醒，但是有的时候挣扎过猛或者紧张，都会使耳鸣声增大😥 
之后，可能是因为心理作用，在床边放了观音菩萨的项链之后就再也没有过了 万一被同意捐献了，那才是悲哀 植物人会流泪吗 上学时连续上网四天三宿  中午回来一觉睡到第二天傍晚才醒来  差点死掉  后知后觉吓死了都快 我之前在公司趴在桌子上睡觉，感觉被鬼压床了，我想尽办法摆脱鬼压床，后来感觉身体恢复控制了，我都站起来了，但是突然我发现刚刚是做梦，我又醒了过来，然后继续想摆脱鬼压床，第二次醒过来才是真正的醒过来 半夜之前有一阵半夜会这样，动不了，脑子里用了好大的劲才可以动，真的难受啊 东野圭吾《沉睡的人鱼之家》 一个职业，如果其职业的“鉴定”功能有接近生杀大权的作用，其背负的压力本来就很大，大家没有必要去苛责医生。有一些很有趣的游戏，是模拟海关人员的游戏，大家可以去体验一下，然后就可以意识到“绝对无误”是难如登天的。 怎么评论区全是分享自己经历的，谁问你了？这不是疾病科普视频吗？ 求生不得，求死不能 六年前中考那段时间就鬼压床，眼睛半睁，脑子清醒，耳边噪音从渐小到超大，跟放鞭炮一样。现在上大学，舍友晚上不睡觉挺给压力的，午睡我睡不深，就很容易出现睡瘫，眼睛微眯睁不开，头脑清醒，身体无反应。这时候等一波cd,猛的蓄力爆冲睁眼睛就破解了。但是有时候真的睡不够，起来了喘几口大气后倒头接着睡。身体是秒睡了，但是脑子还是清醒的，又重复一遍蓄力让自己醒来，一个下午五六次不间断的也是挺难受的。 确实很绝望 我记得有次中午睡午觉就睡眠瘫痪了 就起不来然后就迟到了 我每次睡觉不敢把手放在胸前，不然就会出现所谓鬼压床，睡熟后突然惊醒，手脚动不了，隐约能看到像人样的物体，能动后就不见了，后来发现是桌上的水壶。还有衣柜上的镜子被我用纸封起来了，半夜起床尿尿，总感觉镜子里有人。 如果那样感觉比死还难受一百倍！有正常的意识却无法做出任何动作 轻度鬼压床，身体不能动，莫名的恐惧感，但只要自己思想脱离就能立马动。中度鬼压床，感觉人在坠落或者漂移。重度鬼压床，有严重的幻视幻听，感觉眼睛能睁开，能感觉周围的声音，并且逐渐向自己靠近，窗外的影子光，床上有踩踏触感 初中熬夜的时候经常有，现在没了 你们有没有试过做梦被人追，但是越跑越跑不动，而且脚特别沉，早上起床还不记得了 火批差不多得了，我也是，那没事了 我鬼压床的时候，能明确知道自己看到的是幻觉，然后找高处跳下来，然后就进了第二重幻觉 避免复制简介上热评，此处省略。。。。 
视频素材来源于网络 七，八年间断断续续的会鬼压床。上个月几乎每天都来，睡觉的时候有种很舒服的入睡的感觉，每次都是在这个感觉发生了之后就陷入了鬼压床。如果有意识的控制住，让自己先从这种舒服的感觉中起床的话就能制止，但是如果又马上入睡，就又会发生。有的时候因为太困了，就这样跳入了陷阱，然后就开始不能动➕耳鸣还有嗡嗡嗡的声音。而且也试过就这样放着不管直接睡，但是耳鸣声吵得根本睡不着，还有某种莫名其妙的形容不来的压力，只能拼命动动脚指头让自己醒，但是有的时候挣扎过猛或者紧张，都会使耳鸣声增大😥 
之后，可能是因为心理作用，在床边放了观音菩萨的项链之后就再也没有过了 万一被同意捐献了，那才是悲哀 植物人会流泪吗 上学时连续上网四天三宿  中午回来一觉睡到第二天傍晚才醒来  差点死掉  后知后觉吓死了都快 我之前在公司趴在桌子上睡觉，感觉被鬼压床了，我想尽办法摆脱鬼压床，后来感觉身体恢复控制了，我都站起来了，但是突然我发现刚刚是做梦，我又醒了过来，然后继续想摆脱鬼压床，第二次醒过来才是真正的醒过来 半夜之前有一阵半夜会这样，动不了，脑子里用了好大的劲才可以动，真的难受啊 东野圭吾《沉睡的人鱼之家》 经常鬼压床 基本都是午睡睡过头醒不过来 如果特别想起来用力挣扎的话就会很难受 现在我只会静静的躺在那 过一会动一下  就算能动了还有可能是梦 当你意识到的时候就会重置场景 还挺好玩 我鬼压床快十年了，经常在入睡时发生，而且头特别疼，还有不能呼吸的窒息感，太可怕了。后来看了神内的医生，开始吃甜梦口服液和灵芝分散片，才慢慢没有了，真的不想再经历了 被鬼压床了，然后下意识模枕头旁边的火花棱镜，感觉碰到之后死死地握住，拇指去摸开关，刚按下去就醒了
我感觉这要是迪迦，至少能拍一集能操控梦境的怪兽，迪迦在梦中战斗 这真的医者仁心，后浪那是什么垃圾玩意 我初中的时候有过鬼压床的经济，周围很安静，然后耳边响起像白事放的那种乐，没有唢呐的，然后就动不了，一直等那个乐放完了才能动，一身冷汗，而且我很确切附近没人做白事，因为那里是学生宿舍，附近没有学生教职工以外的居民。 无影剑 我的鬼压床，是一个天体大小的正方体压在我身上，我明明知道，看得见也听得着，但就是动不了。 雀食，美国医疗是免费的，不过需要提前预约排队，也不多………………少则几天，多则几个月而已。  而且还是这个不收那个不收，这个不治那个不治。但凡麻烦点的病人，直接就是治不了，让你转院。 植物人素食主义者的最爱 已经好多次了，而且也知道，非常清醒，但就是动不了。
我一般就是试图强制让身体动起来，因为幅度比较大，所以醒了后，身体会抖一下，有时候弹一下。不过也有不怎么行的一次，就试图抖手脚，直到醒来。
我这些情况基本都是在高强度加班之后的结果，其实就是，太累了，有时候脑子休息好了，身体像宕机。 习惯就好了几年前有一段时间天天鬼压床 有一次鬼压床可给我吓坏了，反反复复一晚上，刚睡着就鬼压床，挣扎一会惊醒，然后起来喝口水继续睡着又鬼压床，整整折腾了一个晚上 醒醒。你的父母没这么多钱 虽然大部分人的睡眠瘫痪（鬼压床）是体验卡，但是一旦转成终身卡实在太可怕了 鬼压床20多年简直酷刑啊 23年精神已经不正常了 当年晚上包宿白天睡觉，天天鬼压床 之前有几天天天鬼压床，而且每次我真的能看见一个人形黑影 我也有一段时间经常鬼压床，明知道在做梦却动不了，开始的时候确实非常恐惧的。后来都习惯了，越来越无感了。（习惯）这种心态感觉更令人恐惧哈哈哈 我每次鬼压床，想强行清醒，感觉脑子都要被压扁了，意识被挤压。 大概是十四年前吧，当时经常会上3g门户网站看些奇闻趣事，有次就看到了篇灵魂出窍的文章，当时还觉得挺有趣的。
看到这篇文章的一年后我的首次鬼压床开始了。
在梦中我和已无联系的发小被人用枪追杀，躲避许久才察觉出是梦，疯狂想睁眼，好几次后就“醒了”，“醒来”后我躺在床上缓和心悸的情绪，此刻是个床头上方天花板摄像头对房间全景的视角，以为又是梦中梦（很小的时候看迪迦还是啥动画片接收过梦中梦的资讯，也碰到过几次梦中梦的经历，意识到就会自己醒来），所以并没很在意，随着时间推移始终醒不来，但是居然能感受到身体，想靠动身来打破这个梦境，发现动不了，具体咋醒来的就忘了。（单纯醒不来动不了的鬼压床）
后面演变成想靠动身体强行醒来，意识到哪个部位哪个部位就剧痛，鬼压床越久，醒来后痛的部位需要缓和时间越长。（会身体痛的鬼压床）
最恐怖的是，醒来后会极度困，数不到十就会睡着那种，这样睡着就又会陷入鬼压床，如此循环，第一次经历这样的状态时压根不懂怎么应对被循环了五六次还是十几次，具体忘了，反正非常恐慌，导致极度害怕睡觉。（痛还循环的鬼压床）
头那几年严重时应该是几乎每周都有吧
每天都处于非常焦虑的状态。
当年无数次鬼压床总结出来的一点小经验，进入鬼压床状态前腿部会有偏凉的趋势，保证腿部血液循环，而不是单纯保暖，而且进入过程中能意识到的话可以快速醒来。
怎么避免循环就是醒来后一定要保证没有困意了再睡，起身动一动，一分钟感觉不困不凉了就行。
鬼压床其实持续时间非常短，当时我循环十几次以为起码几个小时，现实其实才十分钟不到。
单纯分享经历，本人无神论者。
别太焦虑，保持营养摄入，保证睡眠，保持良好心态和身体这些自然就远离了 睡前拿个重物压着自己，这样睡着就不是鬼压着了 我是记得有那么个故事，就是这个人被误诊植物人二十几年被人发现他是有意识的之后用机器打出第一句话是沙了我 我摸索出两种办法，第一种是把手放在床沿，被压的时候想办法让手落下去，不过很费力气，第二种就是直接咬舌头，相对于动手比较省力 高三我经常会这样，想给同座暗示把我摇醒，拼命尝试动手指但动不了，确实吓人，精神压力太大了，到大学了就没出现过 我鬼压床都是在白天，都是疯狂拉扯让自己不睡死，尽全力动手指脚趾，然后慢慢到全身，每次鬼压床都是脑瓜子疼。 我爷爷因为中已经三年不会说话了，但幸运的是他的一边身体还能动，虽然他没法流畅的交流，但用用半边身体坚强的活着，甚至还能上下楼，并传递出一些简单的信号，或许他也明白这样活着并没有什么意义，但他每次见到来看望他的人都会开心的笑，每次回家我都会和他说一些事情，虽然从他的反应上我感觉他十有八九也是听不懂的，但我知道他肯定很希望感受这种被人爱的感觉。 我记得之前有个国家通过安乐死，一个年轻男性植物人即将被执行，听到这个消息他流泪了。也不知道后来怎么样了。 我遇到过一次，当时床坏了，侧睡的我脑袋被胸腔挤压了，然后差不多天微微亮的时候我醒过来了，我身体不能动想要呼吸，但是因为挤压的问题，只能很轻微很轻微的呼吸，浑身没有力气，动不了四肢，然后我就尽量的每一口呼吸越来越用力，然后氧气够了以后我便可以挪动胸膛头部，慢慢最后我让自己躺正过来，等我爸妈睡醒了以后，我感觉已经挣扎了数个小时，是真的难受，想呼吸都感觉呼吸不了，说话说不了，动也动不了但是我的眼睛可以睁开一直看着父母方向。 想想都感觉好痛苦绝望啊 很不幸因为母亲生病对这方面有所了解，国外对这方面研究起步比较早，国内天坛医院的何江弘医生是这方面的领头人，首先对于长期昏迷病人(或者说是意识障碍)，可以通过核磁和长程脑电波判断是否具备做促醒手术的条件，促醒手术大致有两类脊椎下电极刺激和脑部深部电刺激，费用大致在25万以内，国产电极也在进行临床试验，费用会下来点，手术之后的效果没有任何医生能保证。手术完之后我母亲能在我的要求下写1234(之前无任何反应，光照反射都没有)，脑部受损之后想要恢复太难了(脑细胞不能再生，只能代偿)，因此，现代医学还是有能力去判断病人意识障碍到底是处于哪个阶段，但是也有其局限性。 所以说脑机接口这个概念确实是应该被重视的，它或许是众多大脑损伤患者的希望 好可怕 经脉尽断就是这样吧，中医针灸可以治，只是会的人太少了 为什么我鬼压床从来就没见过鬼，是因为我视力不好吗 如果被误诊成植物人然后被切口插管（不知道植物人切口要不要打麻药）…如果不打麻药那真是太可怕了 压过几次，都是很紧张恐惧，但过会慢慢深呼吸缓过来就能动了，能动了起来解个手继续睡 这得多痛苦啊！坐牢都比这个好受 高三的时候有过，持续到大一，最严重的时候只要一入睡就必被鬼压床，脖子肩膀慢慢变紧，搞得我都习惯了，因为每次鬼压床都会感觉有人从后面勒我脖子，于是有一次我就等着鬼压床，然后死命的抓住后面人的手，想把他掰到前面来看看到底是谁，🐴的真的掰不动，越用力越感觉自己开始发昏，呼吸不畅的那种，后来就没再试过了。家人想过一些办法，给我去求了一张符，在枕头底下放剪刀，都没啥用，上大学以后就慢慢消失了，想来是高考压力太大了，虽然我觉得没啥压力，但可能潜意识里觉得高考太过重要而自己却没准备好。 开头描述的就是我对植物人的最坏设想，动不了看不见，却有意识 用中医的药可以治 我基本天天鬼压床没有开玩笑，已经习惯了成为了生活的一部分 我没经历过鬼压床，但舍友经历过，她说身体动不了的时候她睁眼看到了不干净的东西，之后再有鬼压床她都不敢再睁眼了，不过去年暑假她和家人去寺庙烧香拜佛，求了个符带着之后就没有什么事了 我有心绞痛，去年发病，直接就倒了下去，我清楚的看着大街上那些人过来过去，意识也非常清楚我想爬起来，可是无论怎么努力四肢就像不受控制一样，动不动了，也没法说话，但是可以看见别人的一举一动，说的啥话都很清楚，足足半个多小时，那种由内而外的无助感，我一辈子都忘不了， 早上在宿舍里鬼压床，然后同学还不喊我跑操，一个一个在我面前走出去 最近一次鬼压床是上周，感觉自己只能控制呼吸和末端肢体(手指脚趾，实际动没动不清楚)，然后有幻觉，我睡上铺，感觉床边有人叫我，然后还试图爬上来，然后突然就惊醒，发现舍友都在睡，实际没人。也有的情况是慢慢就继续睡了。 摘要:植物人是一个既陌生又熟悉的群体,许多影视剧中有植物人被唤醒的桥段,但实际上植物人能够醒过来可没有这么容易。
00:00 -  植物人是一个既陌生又熟悉的群体,许多影视剧中有植物人被唤醒的桥段,但实际上植物人能够醒过来可没有这么容易。
00:57 -  罗姆湖本被误诊成为植物人,但他的父母一直寻找更权威的医生,直到遇到神经学家史蒂芬劳瑞斯。
02:39 -  罗姆的大脑几乎能够完全正常运转,只是失去了对身体的控制,无法向外界传达。
03:58 -  罗姆在父亲去世的消息后,身体依然没有丝毫的反应,医生和护士都宣布放弃治疗。
04:50 -  闭锁综合症也被称为脑桥性假性昏迷,患者由于双侧束核受损,几乎全部丧失正常睡眠周期,患者处于非常尴尬的一个阶段活着。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 有没有人和我一样，睡眠瘫痪症同时还窒息，为什么你们都能正常呼吸，我每次都感觉差点被憋死 按照视频结尾罗姆的测试，既然都测出不准确，那是不是可以认为他所写的自传一直以来都是他家人的骗局？而且我看视频也觉得连在屏幕上点击字母都需要人手扶着，打字这么快根本不现实啊。如果能打的这么快，那说明他的手臂肌肉群都是正常健康的，也就不需要别人手扶了呀 推荐一部电影《潜水钟与蝴蝶》，就是讲闭锁症患者的，看得很压抑感觉太痛苦了，甚至都没办法自我了结… 鬼压床挺舒服的 我以前高中的时候，上物理课睡着了，遇上鬼压床，我能听到老师在叫我起来回答问题，但我就是动不了，而且我能感觉到身体在往右倾斜，再斜就要摔地上了，但我还是动不了，最后还是我同桌掐我大腿给掐醒了，好险好险 肉体苦难 机械飞升 不对哦，植物人和鬼压床不一样，我有一次鬼压床还尝试咬舌头醒来，至少舌头是真正被窝控制了可以活动 为啥中国的医保如果医保卡没带医院总是不让用，而且是有的医院可以用有的不行，甚至同一个医院不同窗口也是有的可以用有的不可以用，是护士嫌麻烦？ 第一次鬼压床就在今年我手机放着恐怖故事，然后我的梦和恐怖故事简单结合了一下然后到吓人的时候给我吓醒了，结果就被压了心慌害怕但是我从小就喜欢看这些吓人的东西我记得小时候我看过一个被鬼压床了就用力踢右腿然后就好了 我有两个疑惑
1，只要鬼压床对自身的精神状态不产生影响，是不是就可以不用去管它？
2，经历鬼压床的时候，能不能主动控制呼吸的快慢？ 你这个40%误诊的数据是怎么来的。临床上昏迷诊断是常见的，植物人诊断是少见的。 感觉我们本身的灵魂就是鬼，只不过幸运的有这副身体的使用权，但是精神状态差时连接不稳定会被干扰，甚至会被“其它的”抢夺控制权，这被抢夺的概率几乎为零因为鬼压床总会惊醒，身边的负能量无形的影响让人有时候莫名其妙的情绪错乱 我每次鬼压床都会害怕这个 我们医院ICU里面有个四十几岁的一个病人，渐冻症，他的眼睛已经没有力气完全合上了，就连呼吸也要靠有创呼吸机维持，他家现在是在卖房子给他看病 大脑启动了，身体还没启动 脑机 人脑实验的开展的利好消息 我也经历过鬼压床！这个一开始挺害怕，次数多了就开始摸索，在这个情况我能干什么，亲测这个情况我可以控制呼吸。
那时候我舍友就注意到过我这个情况，还问我醒了吗？我连续两次快速呼吸提醒他叫我他听我呼吸不对就拍了我几下，特么给我小脑激活了，起来就跟他吹：“卧槽我刚才......” 我有一次鬼压床吓得我拼命挣扎但动不了，然后我就用大脑配合四肢以最大力伸了出去一秒破解了 想到乙一的《失去的世界》，区别是主角不仅动不了也看不到听不到 普通人叫个救护车都n贵 不知道为什么 我用胸试呼吸睡觉九容易鬼压床 之前鬼压床梦见自己在一个阁楼里 怎么下楼梯都下不完 是那种旋转的楼梯 我被困在楼里面怎么也出不去 我努力想把眼睛睁开 但是我越挣扎就会伴随越严重的耳鸣和溺水感 后来我在梦里一边哭一边喊求求你了让我醒过来吧我想见到我身边的人 醒过来之后直接吓哭了。太恐怖了 艹了我刚鬼压床醒过来 快去请马斯克脑机接口 小时候经常幻想，电视里演的植物人，如果有意识怎么办？他如果看不见听不见没有触觉，无法接收到外界的消息，也无法表达，他的世界就是在黑暗里漂浮着，没有声音，没有图像，只有他自己一个人，如果他不想活了，也没有办法结束自己的生命，这太可怕了 我三爷爷在我出生前发生了一场车祸，当了植物人，家里老人都说他是有意识的，因为别人对他说到一些感伤的事情时他会流泪。。。而别的时候就没有 如果可以我选了结自己 身体成为了自己最大的牢笼 植物人有意识 希望脑机接口的出现可以帮助治疗闭锁综合症吧 真的太难受了 现在vr眼球追踪技术应该能减少很多误诊了吧 火批无处不在 我反过来，能动但身体里面没人 有次遇到鬼压床 发现动不了 就继续睡了 没醒，但是醒了，嘿嘿，还不如没醒 鬼压床的时候其实你是完全没有睁眼的 我今年有过一次鬼压床经历，在此之前从来没有过，我被鬼压床大概是在凌晨3点到4点多，当时感觉自己突然醒了，但是完全不能动，我的意识里感觉到我是平躺着的，但是我不能确定我是不是平躺着因为等我清醒后是侧着身的，当时的感觉就是我平躺着身旁还躺着个黑影，黑影给我一种陌生又熟悉的感觉，我本来是害怕的，但是黑影又跟我有一腔没一腔的说话还说什么区海边玩我他妈的还跟他搭了几句话，后边感觉黑影身边的黑影起来了，但是我还是不能动，就在床上躺着听到地板发来很响的摩擦声，好像是有人穿着拖鞋在屋里不停的趿拉着走一样，我又害怕又气，又想着是不是我家猫半夜不睡觉在地板折腾的声音，后来声音慢慢的没了，我用尽全身力气集中注意力去动脚趾，然后脚趾动了，腿能动了，后边手也能动了我就能动了，我才发现我是侧着身的，不知道是不是后边动了后转过来的还是怎么回事，因为我没平躺的习惯，我起身拿了床头手机看了一眼时间是凌晨四点多，然后我家猫都在我床的另一侧睡着呢，所以那声音不是猫弄得，经历过这个后我也不敢睡了，就玩手机刷了会儿视频，到五点多才睡，不过后边就没再出现过这种情况了 熬夜或者作息习惯不正常就非常容易鬼压床，高中那段时间我就有三次鬼压床经历。当时还以为是噩梦 上周日我刚经历过一次鬼压床，那时候我爸正好就在我旁边的客厅看电视。当时我除了没有视觉，嗅觉听觉都有，甚至还能用嗓子发出声音，就是什么都看不见，眼前一片漆黑和虚无，我能感觉到我的感官在被一点点剥夺，因为客厅的电视声越来越小，简直就象是要消失在远方一样。我吓得立刻用嗓子发出“嗯嗯”的声音，结果我爸说了句“闭嘴”过来把我房间的门关上了。我又拼命地控制着肩膀晃动，我的床挺小的，所以我没过多久就滚到了床下，结果我爸过来给了我两脚，说了句：“爱起来起来，不起来就死地上”就又回去看电视了，最后是我妈把我从地上扶了起来又拍了拍我的脸才把我救回来，这次事件过后我就在也没怎么和我爸说过话了 大概这就是求生不得求死不能了 习惯了鬼压床，麻木了被压直接不去管继续睡只要你能做到不害怕，基本上马上就能睡着。什么黑色影子啊，动物啊都见过。再不济直接想去踏马的封建迷信劳资是唯物主义战士！ 我初中也经历过两三次鬼压床，不过后面就没有了 前一天睡眠不足第二天午睡前期百分百进入鬼压床状态 阿弥陀佛 幸运的是他的父母对他没有放弃 诊断和实情关系没这么大 不要迷信医学 被鬼压床过，整个人不能动，旁边时不时会有恐怖的气息出来，但我又感觉是做噩梦了，每次都是在梦里大吼大叫把自己喊醒，后面就没被鬼压床。但是每次去到陌生地方都要来一次鬼压床，已经压麻了 世界奇妙物语中有一个社畜昏迷后以为自己被关在一个打不开的箱子里大概和这个差不多，换位思考一下都感觉要疯了 总线坏了 第一次鬼压床是在大学寝室，过程和我想的根本不一样，因为我甚至没觉得自己睡着了。大概是个中午，室友们在床下一起抽LOL皮肤，我在床上侧躺着看他们，脑里想着侧身有点累就改平躺，结果瞬间就无法呼吸，像个完全丧失了呼吸功能的植物人。像过了几分钟，室友在床下抽皮肤，我在床上窒息到痛苦不已，以为就要这样死了，最后想在挣扎一次，突然发现脚拇指可以动了，紧接着手指，腿，手掌，呼吸也慢慢恢复，才开始大口大口喘气。我到现在都不知道到底有没有睡着，因为我期间一直看到室友们有说有笑的抽奖。 我经常被鬼压床都压出经验来了，你能感受和思考但不能动，这时候不要恐慌不要尖叫，无论看到什么不要试图去对抗，尽量平稳呼吸，放心你不会被憋死的，因为你的生物本能让你一定会在憋死前醒来。如果见到鬼，可以骂ta，ta会退缩。然后把注意力集中到手指、脚趾或者喉咙、眼皮，尝试去动它，因为神经对这些地方控制会弱一点。醒来以后不要继续睡觉，因为很容易马上继续被压，非常恐怖。预防的话就是不要被子蒙头睡觉，胸口不要有东西（手放胸口了玩偶压胸口了被子太重了之类的），有对象的抓住对象的手，没对象的搂住猫咪，一般你和另一个活物有链接的时候就不容易被压。不管是信捕梦网、信桃木剑还是信开光手串的，都用上，心理作用也是作用。 与身体失去同步 小时候住在老家的老房子里的时候经常会做同一个梦，梦里是我在一座山上身后一个小石头跟着我跑，我一直山下跑身后的小石头也越滚越大，然后每次都是躲在路上的一个坑里躲过去，但是石头会把坑堵住，最后就是一片漆黑，导致我现在一直很害怕幽闭狭小的环境 这有啥的 我从小压到大 前两天又被压了 早都习惯了 压完接着睡 昏迷是真的像是死了一样，做半月板微创手术时候吸入的麻药我以为是氧气呼吸之类的没想到过了三四秒直接醒来了，没错就是醒来了，医生都走了，手术完成了，但是刚醒来只有眼皮能动，5个多小时的睡眠就像眨眼之间的，这估计就是死亡吧 我读书时候在家睡午觉也经历过，后来还琢磨出了怎么进入鬼压床状态，不过也就两次后面就没玩了 我已经习惯鬼压床了，甚至会在鬼压床的时候故意到处看👀，看看我的脑子这次会搞点什么创意妖魔鬼怪。小时候是挺害怕的，自从高中一次睡午觉鬼压床看到自己的qq头像（还是正方形边框）从天花板螺旋向我飞来时我就知道这玩意一点都不可怕 高中那阵子经常鬼压床，刚要入睡，脑子就会回档一个刺耳诡异的音乐，意识清醒，使劲吃奶力都没法动弹，也没办法说话 看来郑郑辐射区up主的地位是保不住了，要不要出几个存货补救一下 刚刚鬼压床醒了。。。 鬼有啥可怕的不都躲着人吗？怕鬼的放首水浒传壮壮胆咯 最折磨人的病！要是交通事故真不如直接就走了！ 鬼压床十几分钟我都要命了 一直挣扎浑身都冒汗 想说话想动都不行 几十年我不敢想 植物人有意识，大脑有思想。有一个测试是连接脑电波然后翻译的植物人第一句话就是，杀了我吧 工作原因经常熬夜，鬼压床时长发生，刚开始很害怕，能吓哭，习惯了就好了，现在可以做到和压我拿玩意在梦里互掐，甚至揍它一顿，不会醒来会很累 https://b23.tv/ep737273 女灵体很喜欢压p的床，但是很讨厌铁T和男通讯录，男灵体两种通讯录都挺讨厌的，非人的灵体没这些讲究……通讯录灵体也有的，但是基本人畜无害，活着就再忍受了，自然死了也一样 鬼压床，清醒梦，连环梦感觉都是差不多的原理，意识半醒不醒，身体完全不醒，所以总有人说鬼压床真的见了鬼，其实压多了的人都知道那就是幻觉幻听，可能头两次因为恐惧而妖魔化了，但后面压多了就会发现这种幻觉幻听都是杂乱无章毫无逻辑的，和恐惧没关系，只是很不舒服 无期徒刑 人在白天的活动，晚上的睡眠，梦游，不同的身体系统协调平衡构成了人的行为。

感觉系统，知觉系统，反馈系统三者侧重不同，就会出现不同的状态，上面的视频可以看作反馈系统与感知系统出现隔离，变成了一种绝缘状态。 这不就是渐冻症吗？上个月神经科老师刚说 ai的感觉 鬼压床有一个方法可解：一直深呼吸到无法再吸气为止，一两次就醒了 鬼压床的话在下非常有经验，我是神经衰弱体质，压了快二十年了，据自己回忆最初的鬼压床雏形是学前班的时候在客厅躺着，明明已经清醒了但是身体醒不过来，很惊恐和着急，折腾了好久才醒。发展到后来刚入睡就嗡一声，然后进入鬼压床，严重的时候一天压好几次，中午睡觉也压，甚至教室里爬桌子睡也压。症状就是脑子醒了，眼睛睁开了，但是说不了话，身体动不了。初中时候我为了验证是不是真醒了甚至还背了两遍出师表。鬼压床强烈的时候伴随着耳鸣和幻觉。有的耳鸣就像耳边有开水烧开的声音；或者是女人尖叫的声音，有次被一个女人尖叫的声音喊到我几乎崩溃，甚至听到血液在耳朵里喷涌快要崩出来了；有时候又像好多人在你卧室里开party的嘈杂声音。我起初以为和压力有关，可是过了高考和大学，都工作以后了还是一样，只是频率没那么大了，也可能是加班太多睡的晚，鬼们下班了哈哈哈，当然我自身也是有能力提升的，比如可以让自己从鬼压床中强行醒过来，甚至深度睡眠的时候能感觉到现实的身体又鬼压床了，然后先从梦中醒来，再从鬼压床状态中醒来。还有的时候可以提前感应到要鬼压床的信号，然后提前准备。吗的，都是让鬼压床给闹的，搞的我现在控梦也很厉害，但是医学上判断是这属于浅层睡眠，就是身体并不能得到很好的休息。当然，鬼压床有几次刻骨铭心的体验是真的挺吓人的，有时候也真不想去细想，有的朋友可能一辈子都不会有一次，这个真的是你没有体会过，形容不出来的那种恐慌和绝望。 鬼压床是真的很难受，有微弱的对外界的感知，也知道自己正躺在床上，但就是醒不过来，身体也传来一种类似突然剧烈运动后的心慌和不适感。 看到好多说鬼压床感觉的，是否可以做个电发生器（比如类似打火机里的电子）线绑手上，定时器到点后就产生电， 刺激大脑苏醒 不来中国用中医治疗，能好就怪了 初高中经常有，甚至于课间15分钟睡觉的时候趴在桌子上都能被压，现在上大学了反而从来没被压过，应该是与日常压力有关 我从初中就有魇着过，到现在偶尔也有。
好像吃太饱，或者压力大的时候就有。
我已经熟练到，叫醒我的室友，他再来叫醒我。
或者我自己憋气，可以把身体憋醒。
魇着的时候偶尔还伴随幻觉，人走路啊，聊天啊，电视节目啊，摇滚乐啊，最恐怖的是觉得有人盯着。但，自从我爸走了以后，我是希望在魇着的时候听到他的。 开头那个感觉，和我星期一从手术室出来那时候一样，手术比预期4个多小时还快，1个多小时就做好了，但是我麻醉还没醒过来，管病房的护士姐姐在复苏室一直叫我，我手脚冰冷，把护士姐姐吓到，以为我有事，后面知道我只是热过头。不过她一直叫我，那个时候梦里都是护士姐姐的声音，但是头也好晕，最后3个小时后我醒过来了，但是全身动不了，我能听到他们说话也能看到他们，就是全身不能动，唉，总之现在出院了，以后真的要少熬夜早睡早起多运动吧 我第一次经历意识清醒但身体动不了的情况时，就意识到了这是鬼压床，但这并没有什么用，因为我还是很害怕，后来再遇到鬼压床，我都能立马意识到，并在心里喊一声：“Dame it！又是鬼压床。”然后想办法醒来（￣▽￣） 这不就是心素嘛 apple vision pro或有新用途 有一阵子熬夜，一星期连续鬼压床，都是以为进了小偷，怎么动都起不来，气死我了 鬼压床没什么，最怕梦见一直在天空飞来飞去，一飞就是一辈子，表面上人躺着在傻笑 变大树 首先 残疾人用不了，聋哑人，盲人，植物人什么的都用不上，物质世界物质触屏抚摸感没有吧 ， 酸甜苦辣美味味道感没有吧 ，肉身载体的身临其或者美梦境梦感没有吧……………。所以未来.意念控制一切.比如玩游戏闭上眼睛意念操控解放双眼压力视疲劳完美保护眼睛，外星人就是意念操控飞碟一切的，比如脑机接口，或者外带设备。，灵魂是真正的自己，物质形态肉身是灵魂的载体，来体验感受三维物质世界的地球 神经系统有问题 我前天半梦半醒的觉得一直被人晃头，都晃晕了我一直挣扎的起来却起不来，我醒了还问我妈晃我了吗 阳经断了，中医针灸一个星期就能治好。 有过一段持续三个月的鬼压床经历，哪怕白天午睡一会也会鬼压床，真的很可怕，那段时间晚上最害怕睡觉了，为了能清醒过来努力挣扎用头去够墙，然后撞墙，直到感觉到很痛了才觉得自己醒来了。非常感谢当时的床没有床头，是贴靠着墙面的。虽然鬼压床很吓人，但最吓人的其实是梦中梦，我有过一次三重梦的经历，真的是彻底清醒后都分不清是不是还在梦里，太恐怖了。 不知道我这种算什么，我一直称作清醒梦，有的时候我就会清醒了，但是动不了，可以听到周围人说话，就是动不了，不过这种时候我的头会开始疼，越来越疼，一直到疼的受不了了就醒了 推荐各位下个小睡眠，白噪音入睡就不会被压了 鬼压床最好的办法就是 给自己一个潜意识，不要慌张，集中精力让自己的一只手的手指活动。然后手部解放了就可以抓东西或者用力握紧，这时身体就可以自由活动了。 告诉大家一个冷知识，房梁横在床上很容易出现鬼压床，不要觉得迷信，因为有时候你都不知道该相信科学还是玄学 很奇怪 我鬼压床的时候只有脚能动，其他地方感觉被锁住。比如我举手感觉大脑控制举起来了，但手的实际反馈又让我发现其实没举起来。我的破解方法一般是不断摇脚，把自己摇醒。 咬一下嘴唇就好了 脑机接口意义重大😔 虽然叫鬼压床，其实应该是一种睡觉时发生的某种神经状态吧...如果真的有鬼  我还是很愿意的 有一说一，美服庸医可着实是有点多  鬼压床就是睡眠不足 作息不规律  或者压力太大      你的脑子说你不想睡  你已经醒了     但是你的身体说你该睡了 还没休息好 PCH（南桥）坏了，找老厮淦一下吧 鬼压床的感觉太绝望了，高三那年可能是因为压力大，在午睡的时候经常会遇到鬼压床的情况，那种想叫想喊想动却什么也做不到的感觉太难受了，眼前一片黑，却能感知到外界，但就是醒不过来，动不了。通常几分钟就已经很难受痛苦了，更别说像视频里几年几十年，太绝望了。。。。 我之前也鬼压床了…
我的视线就是我的房间，第一人称视角，我躺在床上。我能感觉有东西爬到我枕头上，甚至还碰到我的头（就类似家里的猫爬到枕头上跟你睡觉）
我当时想的是就是猫吧？然后手想去摸一摸触感也确实很像猫，然后我就抓着两只猫爪（？）继续睡，但是越想越不对劲，因为我抓住的是两根像外星人须须一样的东西。我害怕开始挣扎想起床，但是很吃力，那玩意就想把我摁在床上继续睡。
我的视线里看不见我挣扎的手和那个摁住我的须须，但是我确实在挣扎。当我挣扎坐起来回头一看什么东西的时候……一眨眼功夫我又成躺着的视角，旁边还是有摁住我继续睡的须须……
至于我现在怎么醒过来我也忘了 太恐怖了... 初三下正好疫情去全封闭学校上了一个月课，因为都是走读的没适应过来，每天晚上天花板上和走廊的嚎叫都没停过，我们宿舍还算老实都不闹腾，尽管这样6个人也都或多或少受点影响，更不要说像我这样睡眠质量极差的，学习效率什么的更谈不上了。自那以后就时常鬼压床，一度怀疑自己神经衰弱了😂 人家在说锁闭综合症，评论区一大堆讨论鬼压床的，我服了，你们单反了解一下鬼压床是多低级原因（类似供血不足，心脏被压）都不会在这里说话 这可和鬼压床不一样 有好几次鬼压床就是这样，怎么尖叫都没办法出声，感觉好像有两只手把自己固定在床上动弹不得，最后还是靠闹铃把我叫起来 我喜欢鬼压床，但永久鬼压床还是算了 我觉得这是最可怕的酷刑 我只有中午才会鬼压床，次数太多以至于完全不害怕了 子不语怪力乱神，树一身正气镇世间万物，鬼故事不要在这种视频下讲 上次喝了一瓶饮料忘了什么牌子的中了再来一瓶，我找超市老板换，他不给我，我说我要举报他，然后他直接给了我一箱 记得有一次我爸带我出去玩，在饭店里我拿了一瓶功能饮料，这瓶饮料上有，再来一瓶。然后我让老板娘去兑换一瓶。结果又是一个，再来一瓶。然后再换又是一瓶。这一瓶就没有那么幸运了。只能说老板娘的手气太好了。 现在冰红茶等再来一瓶瓶盖上有个二维码，用手一捂就看见了 这个知识不是小学就知道了吗？以前花3块钱拿了5瓶水 骗人，我刚刚给我妈打包票，说不花钱买冰红茶，结果不是，呜呜呜 饮料中奖最假的就是统一的饮料了，买过几百瓶压根没中过奖，我怀疑就是印着玩的 可是现在都是二维码 小时候最猛的两次第一次是在吃席的时候，把别人路边摊的冰糖雪梨全中了了，最后我发现全都是再来一瓶，那老大爷也推着车跑了，第二次就是能量饮料五块钱一瓶中奖概率大概是一冰箱不到十个谢谢品尝，也就加一元最高中了得有十几瓶算起来也就几毛一瓶，当时喝的拉肚子也得喝 好久之前买500ml的可乐能中小瓶的，是能歪着看到瓶盖里的字，中奖的瓶盖字的长度不一样 最近一次再来一瓶还是初中时候吧，现在都毕业好多年了。都没中过。 扯淡玩意儿，一边去 连中三箱。但是一瓶一瓶买的，且在网吧。。 今麦郎这个牌子，有这个活动，他家以前没红茶绿茶蜜茶，现在做活动，有这种！ 这年头都是一元乐享，先保证自己不会亏 统一有么？有的话让我看看有不是谢谢品尝这四个字的 现在没有多少饮料，再发多再来一瓶 就算中奖了老板也不会给 没记错十几年前打鱼晒网就做过了，那是瓶盖生产时留下的和有没有奖没半毛钱关系 我记得红茶好像只有谢谢品尝了，我刚开始一直喝，就不信喝不出来再来一瓶，但是到最后我才恍然大悟，人家只是谢谢我品尝，并没有说有再来一瓶 为什么没提前几年刷到 上次喝了一瓶饮料忘了什么牌子的中了再来一瓶，我找超市老板换，他不给我，我说我要举报他，然后他直接给了我一箱 记得有一次我爸带我出去玩，在饭店里我拿了一瓶功能饮料，这瓶饮料上有，再来一瓶。然后我让老板娘去兑换一瓶。结果又是一个，再来一瓶。然后再换又是一瓶。这一瓶就没有那么幸运了。只能说老板娘的手气太好了。 现在冰红茶等再来一瓶瓶盖上有个二维码，用手一捂就看见了 这个知识不是小学就知道了吗？以前花3块钱拿了5瓶水 骗人，我刚刚给我妈打包票，说不花钱买冰红茶，结果不是，呜呜呜 饮料中奖最假的就是统一的饮料了，买过几百瓶压根没中过奖，我怀疑就是印着玩的 可是现在都是二维码 小时候最猛的两次第一次是在吃席的时候，把别人路边摊的冰糖雪梨全中了了，最后我发现全都是再来一瓶，那老大爷也推着车跑了，第二次就是能量饮料五块钱一瓶中奖概率大概是一冰箱不到十个谢谢品尝，也就加一元最高中了得有十几瓶算起来也就几毛一瓶，当时喝的拉肚子也得喝 好久之前买500ml的可乐能中小瓶的，是能歪着看到瓶盖里的字，中奖的瓶盖字的长度不一样 最近一次再来一瓶还是初中时候吧，现在都毕业好多年了。都没中过。 扯淡玩意儿，一边去 连中三箱。但是一瓶一瓶买的，且在网吧。。 今麦郎这个牌子，有这个活动，他家以前没红茶绿茶蜜茶，现在做活动，有这种！ 这年头都是一元乐享，先保证自己不会亏 统一有么？有的话让我看看有不是谢谢品尝这四个字的 现在没有多少饮料，再发多再来一瓶 就算中奖了老板也不会给 没记错十几年前打鱼晒网就做过了，那是瓶盖生产时留下的和有没有奖没半毛钱关系 我记得红茶好像只有谢谢品尝了，我刚开始一直喝，就不信喝不出来再来一瓶，但是到最后我才恍然大悟，人家只是谢谢我品尝，并没有说有再来一瓶 为什么没提前几年刷到 之前中了十几包的干脆面，老板脸都青了 二维码抽奖都是假的 某茶粹是这样的 这让我想起高中有个人买冰红茶得了个再来一瓶，结果小卖部不给换，后来还和小卖部的人撕逼，就离谱。 就说一个真事，当时学校小卖部，有一次进了一批带有再来一瓶的饮料，当时很多人去换，然后那批饮料再也没进过 假的 都扫码了 试过了，差点没给人家超市拿破产 最高记录连中24瓶 现在都扫二维码了 在我小学的时候是这样的，也用这个技巧一直续杯，后来就不行了 小时候喝百事中了7瓶 我高中时候有一次去商店买汽水，牌子不太记得了，三块钱买了一瓶后连续中奖7瓶，到后来老板给我塞了一瓶红牛让我即使中奖也别过来了 目前的手气   买槟榔中五包  15面前的谣言了，还要再发一遍，这也有人信 我小时候买恰恰瓜子，一块钱一包的那种，一直中，我都怀疑那一大袋子里都是再来一包中了好多，吃不掉都回潮了 细细品尝就只是谢谢品尝而已，并没有再来一瓶 注意，阿萨姆奶茶不适用 芬达曾经有再来一瓶的时候  把瓶盖对着强光  从侧面可以看到隐约的字  只要看到没有品前两个字又大致一样就不买 我们学校男的就这么玩，给学校阿姨都整激恼了 少喝饮料多喝开水 你这不行，我买的那种迷你充电的手电，一半手掌那么大，别的饮料我不敢说，东鹏我是两秒就能看出有没有奖，准确率百分百 其实老板永远也不会亏，你中奖了比如东鹏，那个盖子扫码得四块，你再去买你还是要花五块钱，老板也照样得五块钱 我去瞅了瞅，可惜是假的，位置是随机的。全靠运气而已，这几天我喝了五瓶中了四瓶。 红牛的咋弄 买一瓶东鹏连中四次，小卖部老板现在都不卖东鹏了，还有个盖子还没换 小时候买统一冰红茶连续中了七八瓶 这个是批次生产混装到正常包裹里面的，小时候家周围一家小卖铺进了一批冰红茶，我是第一个客户，连着中了27瓶，后面老板都不换了，等下午再去老板说我走了又中了几瓶就再也没中过不知道现在是不是这样 现在很多有再来一瓶的饮料早就只是个骗局了 喝不起别喝 确实，小学的时候就用这个技巧买了好几个有奖的，后来好像就没用了 Beverage 饮料.n 拧开看看，没有拧上放回去 还是那种惊喜有意思，一瓶水才几块钱，两块五买个惊喜，能开心几个小时 找遍了超市没有找到一瓶 以前喝康师傅水蜜桃果汁的时候连着中了四瓶 战马 一中9过 @唦樘纱嘡砂糖糖 @乔西的虎与鱼们 每种饮料的瓶子都有beverage吗？ 我被骗了，我开了，根本没有 我中过雪糕，吃不完 我以前最多一次连中6瓶冰红茶 所以易拉罐怎么办 啊？不能拧开看嘛？ 花十块喝六瓶 小时候连中了11瓶水晶葡萄 再买一瓶 饮料喝多了尿酸高吼 这就穿越回小时候，天天喝饮料 假的别信 雪花罐装怎么中 东鹏换了5瓶，第6瓶也中了，有点不好意思了哈哈哈 初中时就是这样 买一瓶永久喝 你确定不是在买一瓶？ 店里面不给兑换怎么办？ 之前两个人东鹏连着中8瓶，老板都不给换了 现在还有饮料再来一瓶吗？ 喝不完 根本喝不完 小时候连中5瓶，拿都拿不动 你火了，我说的！ 我也发过反对人性论的文章，没人看…… 活的越麻木，对真实就越认知，便执行执行，所以麻木，因此执行。 复读机 蠕动的欲望 现在这帮人只知道讲所谓人性，又不知道所谓人性其实是社会导向的，几千年前这帮人还会说取消奴隶制度是不符合人性的 我只问一个问题，为什么给北京留几个高尔夫球场，不给我们龙子湖建学校 看都不用看了，人类的本质是复读机，也就是重复，重复以前的错误，重复以前的一切，每天，每年，每代…… 通往地狱的路，都是由美好的愿望铺就而成的 人性论确实是很挫很蛇皮的东西，可惜大部分人根本没有反思的意愿，只想做一个享乐的日子人 人类的本质就是复读机 超智能时代，必然是真社会主义 视频太长，up可以多做几期 每期一个观点 从冷战结束后以美国为首的资本主义国家掌握世界秩序，在这种情况下走纯粹的共产主义路线确实不行，应该有一个演化过程。现在资本主义国家在逐渐衰落，而第三世界国家在逐渐发展进步。随着世界各国之间差距的缩小资本主义会不得不选择新的路线，世界发展从来没有一个绝对固定某种状态，而是不断演化过程，这才是历史的必然。在某个特定背景时期应该因地制宜的选择适用于这种情况下的战略，如果不考虑当下的处境而固执的拥抱某一种主义是跟历史发展规律相背的，这种选择的结果就是得不偿失。我国的领袖因为了解这种情况所以及时的调整了国家战略才让我国迎来了高速的发展。我们的领袖的智慧就在于不持续造成对立，而是在对立的情况下求同存异，在对立的情况下寻求融合。让世界在多极的情况下找到那个最大公约数，但这个最大公约数也不是固定的，而是要在不断变化的世界格局中不断找到那个最大公约数。也可以说历史是一个不断革命的过程。 人类就是动物，承认这一点，才是一切所谓理性的开始。即便是讲社会性，也是得在这个前提下展开。人类的所有行为，不论是被说成是理性还是非理性（这些区分其实并不重要，事实上，也没人真的在意，不仅不在意过程，也不在意结果。）只是为了生存，所有行为一句句追问下去，一定能到“一切为了生存”，场景不同，为了生存人们采取的行为方式不同，这些不同被人们区分对待，其实毫无意义。然后人类的能力有限，或者说能力有边界，资源也有限，或者说资源相对于人类的欲望或者理想，总是有限的，这些都是人类行为的约束性因素，想超越这些约束性，但超越行为会带来更多的约束性，如此循环或者升级。看人类社会，不管是什么思维模型，最好加上一个俄罗斯套娃结构，一层层的看，其大无外，其小无内。 省流：人类不具备人性，AI更具备人性 马克思写资本论和社会主义是为了贩卖这些理论吗？
在实际的资本社会被贩卖的有可能是超越资本的理论吗？ 你说的对，但是，一个团体的进步必定会出现一些有人承受不住的代价，像两个阶层的人，想达成共识的话，最直接的方式就是展示身体差异，想避免暴力冲突来达到这一个起点，是真的难如登天不可能。至少我活着这一辈子是看不到希望，前人栽树，后人乘凉，笑了，不要有后人了，虚无主义才是最终归宿 马克思：人的本质是劳动 然而看完，思考良久之后。却发现依旧是人性在主导。人性本恶！这个恶对不同的人有不同的定义。的理解就是人追求更好事物的本能，而实践追求这种本能的过程中使用有异与违背普世价值的手段，就是恶。比这更恶的是从古至今，边数掌握大量资源的人都是这种恶的人。即使出现了一两个闪烁着普通人认可的具有普世性价值光辉的人提出又能怎么样？社会依旧是这个社会。
出了马，列，毛。又如何？我不否认他们的伟大，相比于他们所有人都要自行惭愧。
但是当初的苏联和如今的我国。不依旧发展成与历史上所有人类社会国家一模一样的样子吗？有什么根本性的改变么？ 这世界很多对人的潜意识种下动物性人格，什么社会达尔文主义，甚至黑暗森林法则也是如此 我也发过反对人性论的文章，没人看…… 活的越麻木，对真实就越认知，便执行执行，所以麻木，因此执行。 复读机 蠕动的欲望 现在这帮人只知道讲所谓人性，又不知道所谓人性其实是社会导向的，几千年前这帮人还会说取消奴隶制度是不符合人性的 我只问一个问题，为什么给北京留几个高尔夫球场，不给我们龙子湖建学校 看都不用看了，人类的本质是复读机，也就是重复，重复以前的错误，重复以前的一切，每天，每年，每代…… 通往地狱的路，都是由美好的愿望铺就而成的 人性论确实是很挫很蛇皮的东西，可惜大部分人根本没有反思的意愿，只想做一个享乐的日子人 人类的本质就是复读机 超智能时代，必然是真社会主义 视频太长，up可以多做几期 每期一个观点 从冷战结束后以美国为首的资本主义国家掌握世界秩序，在这种情况下走纯粹的共产主义路线确实不行，应该有一个演化过程。现在资本主义国家在逐渐衰落，而第三世界国家在逐渐发展进步。随着世界各国之间差距的缩小资本主义会不得不选择新的路线，世界发展从来没有一个绝对固定某种状态，而是不断演化过程，这才是历史的必然。在某个特定背景时期应该因地制宜的选择适用于这种情况下的战略，如果不考虑当下的处境而固执的拥抱某一种主义是跟历史发展规律相背的，这种选择的结果就是得不偿失。我国的领袖因为了解这种情况所以及时的调整了国家战略才让我国迎来了高速的发展。我们的领袖的智慧就在于不持续造成对立，而是在对立的情况下求同存异，在对立的情况下寻求融合。让世界在多极的情况下找到那个最大公约数，但这个最大公约数也不是固定的，而是要在不断变化的世界格局中不断找到那个最大公约数。也可以说历史是一个不断革命的过程。 人类就是动物，承认这一点，才是一切所谓理性的开始。即便是讲社会性，也是得在这个前提下展开。人类的所有行为，不论是被说成是理性还是非理性（这些区分其实并不重要，事实上，也没人真的在意，不仅不在意过程，也不在意结果。）只是为了生存，所有行为一句句追问下去，一定能到“一切为了生存”，场景不同，为了生存人们采取的行为方式不同，这些不同被人们区分对待，其实毫无意义。然后人类的能力有限，或者说能力有边界，资源也有限，或者说资源相对于人类的欲望或者理想，总是有限的，这些都是人类行为的约束性因素，想超越这些约束性，但超越行为会带来更多的约束性，如此循环或者升级。看人类社会，不管是什么思维模型，最好加上一个俄罗斯套娃结构，一层层的看，其大无外，其小无内。 省流：人类不具备人性，AI更具备人性 马克思写资本论和社会主义是为了贩卖这些理论吗？
在实际的资本社会被贩卖的有可能是超越资本的理论吗？ 你说的对，但是，一个团体的进步必定会出现一些有人承受不住的代价，像两个阶层的人，想达成共识的话，最直接的方式就是展示身体差异，想避免暴力冲突来达到这一个起点，是真的难如登天不可能。至少我活着这一辈子是看不到希望，前人栽树，后人乘凉，笑了，不要有后人了，虚无主义才是最终归宿 马克思：人的本质是劳动 然而看完，思考良久之后。却发现依旧是人性在主导。人性本恶！这个恶对不同的人有不同的定义。的理解就是人追求更好事物的本能，而实践追求这种本能的过程中使用有异与违背普世价值的手段，就是恶。比这更恶的是从古至今，边数掌握大量资源的人都是这种恶的人。即使出现了一两个闪烁着普通人认可的具有普世性价值光辉的人提出又能怎么样？社会依旧是这个社会。
出了马，列，毛。又如何？我不否认他们的伟大，相比于他们所有人都要自行惭愧。
但是当初的苏联和如今的我国。不依旧发展成与历史上所有人类社会国家一模一样的样子吗？有什么根本性的改变么？ 这世界很多对人的潜意识种下动物性人格，什么社会达尔文主义，甚至黑暗森林法则也是如此 我只想说一句话，研究那么多马克思主义共产主义，请问你房贷还了没有？ 53分钟，我完播了哦，UP主 与其你们在那辩论一些没用的，我可以给出一个最简单、最有意义的的结论：
 
“人”从哲学角度上指的是带有社会性质的整体中的个体，在这里人性与此完全没法联系。
 
“人”从生物学上指的是特定物种及其包含的个体，人性论在这里便绝对是正确的了。
 
问题在于你们说的“人”是什么，不同方面中的“人”的意义是不一样的。哲学上说人不能脱离社会，那假如一个人刚出生就与野生动物共生呢？——就不能叫作“人”了，但从生物学角度上，他绝对就是一个“人”。
 
（辐射圈里一直争论着一个问题——合成人到底算不算人？你们可以尝试从不同角度去思考这个问题，相信就能理解“人”不同的含义的差异性了） 顺其自然的演化。我们人类这个物种，从宇宙的大小上来看，可能连个细胞都算不上。 我从头看到尾，我还要再多看几遍，谢谢。基于初心等等，感谢时代和前人给与的遇见，加油，这个时代和下个时代都会谢谢你，用心了，这个作品太好好了 这是最后的斗争?不是吧，感觉需要一直警惕寄生虫和毒蛇猛兽 人性是物性的绽放，人道是天道的赓续。 https://www.bilibili.com/video/BV1Ku411Y7nZ?t=1754.8 这里的bgm是什么啊？ 马克思主义的最大问题，就是忽略了人性。无论是多么完美的理论，都能看到现实生活中的共产主义实践国家，无一是不贫穷、腐败的。我国恰恰是得益于改革开放，部分引进了自由市场经济，才让社会有了质的跨越。
如果UP是一个诚实的思考者，就不应该忽略历史上没有任何一个共产主义国家成功的案例，如果我国继续坚持共产主义路线不动摇，那你看看朝鲜的民众是什么状态，你就是什么状态：没有手机、电脑，你也没办法在互联网表达你的想法，抱歉，朝鲜都没有普及互联网。如果你去看看那些脱北者的采访，你就知道朝鲜这个共产主义国家是不是像其所宣传的一样美好了。
并不是所有的哲学都是好的，这个世界上很多哲学都导致了社会的极大混乱，希望你有甄别的智慧，有智慧去甄别。 就是繁衍，无他 不从社会学角度，而从生物学角度来看，人的本质及作用是尽自己最大努力去延续人类种族、人类文明的使者，而不是追求人格、思想上的自由及幸福生活 人的本质可分两方面：人的类本质即人与大自然的对立统一中表现的主观能动性，人的社会关系本质即人是社会的人。中华文明与马克思主义结合，对此两方面都有洞察性的伟大贡献：生态文明，合作共赢的人类命运共同体！二者指向人类文明光明的未来！ 假如说我们是一直按着你的马老师理论走的，那你现在周围发生的事情可就是完全背道而驰的了，这些恰恰证明那些理论都是放屁都是虚伪的，这套理论失败了而且是彻彻底底的失败 如果要说人性本恶，那么善良的人是否就没有人性，直接被开除人籍了？
        人性的本意是指人的天性（看到受伤的人会想要安慰），以及人与动物的区别，拿婴儿举例，因为婴儿表现出的属性是最接近人性的，如果善为红，恶为蓝，即善又恶为紫或黑，不善不恶为白——白所值的就是婴儿，或人性本来的样子。成人作恶是为了满足自己的需求和私欲，行善是因为将心比心，不让他人受到伤害，而婴儿在我们眼里看来的善行或者恶行本质上不存在任何动机，所谓恶行和善行是因为婴儿对本身的行为以及善恶的定义没有任何概念，是非观还未建成，毕竟善恶的观念是在是非观建成后才存在的，成人与婴儿用的不是一条逻辑链，说人性本恶本质上是在说人生来就有辨别是非观的能力，这不是扯淡嘛！
个人认为，历史的进程不是必然的，中国在建国之前几乎所以人都认为这会是最后一个消逝的文明古国，但现在呢？，如果历史的进程是必然的，那么理论上所有文明都该遵循这所谓的自然规律，从而导致所有文明千篇一律，而共产主义太理想这种观点本质上就否定的历史的一种可能性，忽视了人性中最重要的“X变量”，好家伙，一句话就否定了未来和人的存在，连虚无主义者都不会这么极端。
共产主义本质上是平均主义，难道就真的难以实现吗？如果所有人都善良，洁身自好，那么下一代就可以实现社会主义，如果所有人都高尚，兼济天下，那么下一代就可以实现共产主义，只要有基本的自觉，那么实现共产主义就两代的事。
不管人与人之间有什么不同，一生所消耗的总基本资源（让人可以活着的资源）不会差太多，既然如此，那么为啥会有贫富差距，是因为有人不满足于现状，想要实现自己的欲望，但归根结底，如果只是不满足于为活而活，一个人每次能享受的就那么多，也是有限，如果只是为了交通，那么实际上四辆兰博基尼和一辆自行车能带来的价值几乎相等，如果按照某些人所说，人性本恶，那么它们应该与老百姓争夺方便面，而不是去吃性价比极低的米其林。理论上，只要看清欲望的本质，不想要那些华而不实的东西，连安那其主义都能实现。
        当然如果我活着的时候看不到共产主义实现，那我希望在实现共产主义社会后能有人到我的墓前说一声 人是一切社会关系的总和 我就是要在地上建立天国，你tmd 现在不同认知水平的人集聚网络上，有些人根本不懂，也不懂社会当下的运行形态 人的动物性本能—吃喝与性交需求；人的社会性本能—物质与精神需求。其实都是物性的人或动物、生物，在不同环境中所遵循的一种自然局限需求的生存属性！ 本质就是一坨细胞 你知道自己在讲什么吗，买一本人格心理学的书看看吧 @家園衛士  你拉黑是几个意思，我说社会主义运动是失败了你怎么就给我扣上资产阶级的帽子了，你有没有一个马克思主义者的自觉 讲了半天就是两个概念，人的善和恶，把人的恶说成动物性，把善说成社会性，而且二者对立用社会性的善抹杀动物性的恶，二者并不对立而是一体相生（从某种角度来说善就是恶，恶就是善，举例：看到有人乞讨给予金钱我们普遍认为这是善，而有人看到这样可以获得金钱，就会模仿，比方说假乞丐，那么这种情况下开始的善就不在具备善的属性，因为这种行为滋生了恶），善恶统归于人性，无论如何狡辩也无法否认这个，事实，社会的发展看似是在人性下建构，实则产生于自然法则，弱肉强食，优胜劣汰，阶级矛盾，人类无法消灭阶级，消灭阶级意味着人类社会的崩塌。 难怪左派喜欢开除人籍 不论何时，人活着所做的一切都是为了应对变数 人的本质是穿着衣服会说话的动物，动物只做两件事生存和繁衍，世界上的人99%都是普通的动物，1%是会独立思考的动物。 古人都说：苟日新，日日新，又日新 人的本质就是对时间和未知的斗争，个人理解。 人哪里高于动物讷？是人类自我的感觉吧？社会是什么？为什么一定要有社会？社会有利于人这个物种的生存和延续吗？现在和以后都是吗？人口已经70亿了。这样规模大的社会真的便于生存延续和进化吗？个体和群体的矛盾是永不会协调的。物种的优胜劣汰进化是不是可以从群体更有优势到个体更有优势呢？ 但观大略不求甚解 你就是那个典中典 牛逼，这长度。 哥们每个月累死累活的挣点钱已经够累了，真没心思搞啥高大上的 人和畜牲没有任何区别，都是一个类型，只不过形体比较特殊罢了，但是本质还是吃喝拉撒睡，甚至人比畜牲还要坏 人是社会，历史的存在 温馨提示一下开头说是西方细想的，马克思主义是西方西方思想 @我就静静看着你们装 奇了怪了，既然不能随便支配别人，那凭什么支配别人的财产？ 人类的文明是由（思想运算大纲）与（科学运算大纲）相互构成的，思想运算大纲是一种预想运算，他假设在这个房间会出现一个黑洞，之后需要科学运算大纲的人去实践，他们会将整个房间检测一遍，确定真的有黑洞这个东西存在，如果这个黑洞不存在，那么思想大纲就会遭到否定，共产主义就是思想大纲的运算，以及通过科学大纲的运算来证明共产主义能不能实现，任何理想都不能违背科学大纲，否则代价必然是死亡 很遗憾我并不赞成抛弃人动物性而大谈社会性的，诚然，人性中有所有美好的一面是其他物种不具备的，但人依然脱离不了所有动物性的中级任务——繁衍！所谓的人性中文明的光辉其基石只不过是来源于生存内驱力“繁衍”演化而来的同理心而已，而这一演化就不得不谈人类这个种群的第一次“涌现”——社会话分工，由于人类在发展出语言这个技能之后，个体间学会压抑自身欲望，延时满足来获得大于个体的收益，达成了初步协作，并依靠这种协作逐步演化出分工式组织——族群；随着分工的细化，和组织的不断壮大，社会化组织形式也由基本的族群进化为宗族、城邦、国家、宗教；而这一连串的社会化组织形式名词的维系不仅仅依靠每个个体的社会化分工，而是参与其中每个个体延时满足的内驱力，这就是个体间信任！也就是说，因为个体间信任的内驱力随着逐步进化的组织关系所进化的身份认同，才使得社会化分工细化成为可能！宗族、城邦、国家、宗教每一个层级的社会组织形式对应的个体间信任的人份认同分别为：宗亲、同乡、同胞、同教！而回望历史，人类所有歌颂赞美的人类美好的一面都是在这一层层的身份认同之内的，而人性中丑类的动物性的一面呢？很遗憾时至今日它并没有消失，它一直存在于这一层层身份认同之外！不是血亲的，我们说他“非我族类，其心必异”，不是我城邦的，我们说“党同阀异”、不是我国的，我们依然可以“保家卫国”、这就是为什么在西班牙人眼里，玛雅人不是人，就和美利坚人眼中印第安人不是人一样，既然“非我族类”就没必要“礼而待之”。既然都不是人，那我们抢劫它们不就和当年祖先围猎野兽一样嘛！可见就算在社会化高度发展的今天，人性的美丑依然在左右这意识形态的产生！不然也不可能发生俄乌战争了！那么我要说的就是，不要过度拔高社会化的作用，因为社会化的建立，其基石就是身份认同，身份认同的根本是个体抑制和延时满足的预期！一旦这一层级的社会化身份认同达不到个体预期（不信任），则个体的身份认同就会降级！宗教不能解决的，就相信国家，国家不能依靠就相信同乡，同乡不能依靠就相信同族！所以，只有认清人的动物性根本，才能从历史的角度，看清人类的社会化这一步步是怎么走来。谈一点我目前的看法，目前全球的经济衰退就是现阶段各类型社会形式，在现今的技术阶段发展到了瓶颈，即社会组织形式落后于其技术发展，分配极度不均导致社会信任危机，多的就不说了 马克思哲学给我造成的阅读困难，在我看来，其实和我的思维逻辑方式和语言习惯有很大的关系。简单说，马克思说的不是中国话。up主可以考虑考虑用中国话来讲讲马克思（相当于民用版）。马克思中国化是一件很重要的事。 否定人的自然性先于社会性可太扯了 人的本质是复读机 在强调人与动物的区别的时候，也不要去忽略人和动物的共性 鼓吹人性使然的那群人，他们基本是不具备生产资料的，他们渴望变成社会上等阶级的人，至少成为中等或上等。然而，他们是最末层的，他们渴望拥有那些他们所羡慕的社会资源，所以他会给自己未来没有底线的行为打一剂人性使然的预防针。然而我遇到的很多拥有生产资料的有一定足够权力或资源的人，他们他们并不会说出什么人性使然达尔文主义之类的，因为他们知道就凭能力就凭一切人体数值面板来说，他们什么都不是，他们靠的是社会构造中的权力和地位得到的资源，但是他们也是在这个游戏中的参与者，只能顺水推舟的往前走而已。书读得够多的时候才能知道共产主义这个理想有多么接近文明的标准，人类要不想在宇宙中被其他的生灵当做虫子，这是最基础的地基，而那些说这和什么月薪3000，这和我们底层有什么关系的人，我觉得都没有必要再回复他们，因为他们自己就把自己当成我每天走在路上会不小心踩死的虫子。 从哺乳动物教授幼子狩猎技巧来看，我们人类社会的某一部分脱离了自然本身，导致社会环境缺失部分最后（不确定具体过程）成为了虚假的矛盾，有一部分有刻意的人为。这是我们现在内部的某些问题（怕评论被吞） up还是把评论区关了吧，真的什么东西都有 现在人是 商 品 社会化抚养 人性始终都是由本体生成的，谁都摆脱不了约束，所谓的无我境界同样受之于此不见得高明于众人。 人的本质是精神和肉体，超越性和人为性 人的本质是什么 我觉得思考是必要的，说离开了抽象但又回到了抽象上，脱离了实际不是又回到形而上学上去了吗，这个顺序不太对 现代文字与思想的复杂性，让本来无需探讨的东西进行所谓的深度探讨，导致本质难以传递～语言的表达是有限的，说得越多看起来好像说得很明白，但反而让自身与阅者都更易深陷其中难以抽离而形成知障，越是看起来理解搞明白，越是形成我执，后面也就无需我再说下去了～而所谓的西方思想与理念本身就是窃取东方文明后通过改造文字与表达方式，而得出来的畸形的不完整产物，说得不好听点，就是TM垃圾东西，只是在中国特定时期自身处于无明时被误导走向一条铺满粪便的路而已。 对现象的考察，就是人类思考的方式。对人思考的考察，就是对人的运用，对人的运用，就是对社会的再建构，对社会的再建构就是对现象的再现……如此往复，这是一种自证，一个住在星球上的碳物质生命的自主螺旋上升。 正真作为历史的恰恰就是其不可能性 省流53:34 人的本质和动物有什么区别？都是畜牲，都是吃喝拉撒睡。求偶繁殖交配抚育子女，然后慢慢等死，只不过人类比较虚伪，发展出道德和法律，文学和艺术，这些用来掩饰自己动物性的主流思想罢了，但本质上和畜牲但没有任何区别，或者可以大胆一点来说，人也是畜牲 没懂 我又看见一个新天新地；因为先前的天地已经过去了，海也不再有了。我又看见圣城新耶路撒冷由　神那里从天而降，预备好了，就如新妇妆饰整齐，等候丈夫。我听见有大声音从宝座出来说：“看哪，　神的帐幕在人间。他要与人同住，他们要作他的子民。　神要亲自与他们同在，作他们的　神。　神要擦去他们一切的眼泪；不再有死亡，也不再有悲哀、哭号、疼痛，因为以前的事都过去了。”
(启示录 21:1-4 ) 首先我们要知道社会与人是对立统一的，人的最终目的是消灭社会属性，从而脱离人的范畴！这就是人的目的！不应该用人的本质这个词来问，如果你想问“本质”应该问生命的本质是什么？ 空。。。 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 人的本质，就是一团能量。
人受限于身体瓶颈，受限于内外环境，受限于时代背景，表现出不同人性。
社会就是人与人的碰撞，人成了社会关系的总和。
人的本质是能量，从来没有改变。
人所做的一切都要以减少消耗为目标。
如果不能做到，就要受到自然的惩罚。
这个世界是公平的，如果有什么事想不明白，也要基于这一点去思考判断。
人与人有极大不同，这不是不公平，这正是最大的公平。
人要依据法则做事，就不会有任何问题。
目前有2个法则在生效。
遵循或者不遵循，自然法则也叫丛林法则，都会生效。
这是一个弱肉强食的环境，人从中脱颖而出。
想要摆脱自然法则，就要基于平衡法则。
人在过去的演化中符合平衡法则。
想要解决各种问题，也可以基于平衡法则。
比如说同质化导致内卷，那就要分散能力，分散能力就是分散权力。避免同质化，就只能合作，在机制上减少内耗。
身体是人的本钱，很多人心口不一，嘴上骂，行动支持，身体不平衡找不到正确答案。
你不改变，他不改变，仍然在提供规模效应，成千上万人的问题，谁能改变？一拖再拖，问题终于爆发，形势有必然性，个人的结果天差地别。
所谓知行合一，说到做到。在错误的方向，停下来就是先进。很多人自己的事解决不了，就想着拉大旗，你先减少为别人提供规模效应。
人们都想赚钱，这是价值观，符合本能。问题就是钱的分配无法改变，钱是工具，滥用工具削足适履。只有按需分配才能解决问题。
市场没有调节能力，有选择才有调节能力。
人人都不想做穷人，穷人的问题谁解决。争斗失败埋天怨地，竞争的本质就是不择手段。你没别人狠，又不关心穷人的死活，所以你过得不好。
解决多数人的民生问题，有了兜底，就可以无限剪刀差，成功失败都不用你死我活。
身体是瓶颈，再有钱吃多了也得吐出来。
又回到上面，不遵守减少消耗，就要受到自然的惩罚，滥用激素就要付出代价。
平衡就是为了减少代价。
代价就是损失能量。
人的本质就是能量。
人性的本质就是能量大小不同，能量大要覆盖更多人，能量小表现为愚蠢，害人害己，苦难无穷无尽。 我的评价是不如回归虚无主义 人类一思考，AI就发笑 该视频讨论了人性问题以及历史唯物主义的原则和方法。以下是闪光点:

-它谈到了所有历史的第一个前提和资本的思想方法。-它讨论了哲学、历史、知识、人文、赛博朋克、人性、异化和社会观察等主题。

-它提到了时间的本质，人类对时间的理解的历史，以及关于时间和生命、存在和自由的问题。

-它讨论了为什么精神水平高的知识分子似乎避免交朋友。

-它包含对异化理论及其几千年来变化的分析。

- 它提到了10个经典的哲学问题。

-它讨论了即使在太空时代，殖民掠夺和战争是否不可避免。 共产主义或者说社会主义（初级阶段)的实现，不要忘了马克思这样一句话。人们自己创造自己的历史，但是他们并不是随心所欲地创造，并不是在他们自己选定的条件创造，而是在直接碰到的、既定的、从过去继承下来的条件下创造。 一口一个马老师实在是太出戏了，我脑子里老是出现闪电五连鞭 就是为了去码头整点薯条 “关心动物是一个人真正有教养的标志；一个社会的文明程度越高，其道德关怀的范围就越宽广”。
“在感受快乐和痛苦、幸福和不幸的能力上，人类和动物并无本质不同。”——达尔文 “吃素可以让智慧不被蒙蔽。”——爱因斯坦
“如果全世界都采行素食，就可以改变人类的苦难命运。”——爱因斯坦 三分天注定，七分靠打拼。跟道家观点不谋而合。镜像的双方会在不同时空条件下相互转化。 我觉得共产主义是大宇宙时代的起点 其实人不是由猴子进化来了 人是由猩猩 进化而来的 人的祖先 分化为了猴和猩猩 猩猩这一支进化成了人 动物也有社会 例如蚂蚁 蜜蜂 狼 大象 复读机 理性神，专注于自我，把真实的我与理想的我分离开。能够接受真实的我也要能努力去做到理想的我。这也就是善恶黑白了。那么也更应该能体会、区分他人的真实与理想，同时正法去端正构建它。 人性论是讲人是先给所有人下一个一成不变的固有属性，实际上人性是在不断发展变化是具体的，绝不是一成不变的 把后天嗯造出的所谓善恶加于先验的人的本性之上，我面对这后-资本人类时代目前所能做的也只有批判了 外国人看中国人都是看不懂的，跟着这他们走真的太糟糕了，典型二分法陷阱 看了评论区之后，未圣都显得光辉万丈 mks对社会，人，自然的关系的认识是错误的，mks的观点是先强行预设社会是人与自然的统一，然后不断去自圆其说。但是错的就是错的，无论再如何自圆其说，还是有破绽。比如他说社会统一了人和自然，那么社会规则能延伸到自然里去吗？很明显社会规则在自然界里完全行不通，所以能说社会统一了人和自然吗？当然如果社会再继续发展，科技水平更高了，我们可以强行改变自然规则，那时候社会规则确实是能延伸到自然界里去。那时候能说社会统一了人和自然。但是即使到了那个时候，也不是社会发展的最终形式，社会发展的最终形态是社会的消失。社会本来就只是作为人类的工具出现，在现在这个特定的历史阶段，我们人需要有社会的存在来帮我们生存和发展。既然是工具，自然就有过时用不上的时候。当然这个那个时候也是非常遥远的未来的事，到了那时我们再来看人的本质是什么，就更加清楚了。那时候社会都不存在了，但是人还能存在着，所以mks说人的本质是社会关系的总和，这也是错的。如果太遥远的未来的事情充满了不确定性，不足以证明mks观点的错误，那么我们把时间往前推，我们看看历史上社会还没有出现的时候，是不是人就已经存在了，难道要说那个时候还没有社会，所以那个时候的人还不能算人，只能算长的像人的某种动物。那如果非要这样定义的话，啥都被他重新定义了，那当然能够自圆其说。我只能说mks所定义的人跟我们通常所认知的人不是一个概念。突然发现原来只要重新把自然，人，社会定义一下，就能自圆其说的推导出一个新的主义。可是这样又有什么意义呢？这个世界不需要那么多能自圆其说的主义理论。理论能自圆其说只是最基本的要求，还要符合人的直觉。只有符合人的直觉，人才会很容易理解并运用。这在科学理论探索里体现为追求公式的简洁，足够简洁才足够省力，才符合直觉的美感。 复读机 奉劝大家一句多学西方的物理化学自然科学，少学西方的哲学 我感觉好多人都被剥削麻了，所以认为“异化的人”才是人的真实、本质属性。其实可以不是的，人是可以解放和自由发展的。夜太深了，所以人们有时候会怀疑天明，这个时候擎起火把的人是很孤独而且遭受质疑和打击的。各位同志们不仅要坚强地扛起火把，还有注意方式方法，把火把递给更多的人。 复读机确信 人的本质是吃和睡 想想共产主义到底存在吗？ 幽灵的视频一上热门对外开放度流量大了后就会引来些平时没怎么关注哲学的人的简单幼稚反驳之发言
人没有自我意识自主选择能力只能被天性本能驱使都出来了
跟之前的那一期黑格尔与中国哲学视频评论区一样
看来哲学大众化程度需加强了 点名抖音快手 碳 人就是动物，只是智商比其他动物强啊，没什么优越的，就像力气比不过老虎什么的，人的行为就是靠本能，你有做某事的想法，就是大脑化学分子反应什么的，让你觉得你自己想这么做 看评论区 幽灵是真辛苦啊 你别在这瞎扯淡了，逻辑混乱不堪，宏观论证又拿微观举例，偷换概念，还好意思发出来 脱离了生物性，人就不存在了
七情六欲都禁掉吗，退一万步，人不吃东西能活着吗】 人的本质是刻在DNA里的区别于动物之外的性质 又看了一遍，发现up并没有仔细讲解很多专有词汇的所指涵义和它们之间的联系而更多只是引用转述他人话语和发表自己的情绪，全篇缺乏定义、案例、论证。这不是教学视频而更像是掉书袋，我并不认为这有教学意义或是能表现出up博学多才 生产力是一切，生产力不进步任何真理都是骗一生的谎言 如来 我不知道作者说的动物没有社会性的社会性具体指什么，就我自己理解的社会性而言，老鼠、蜜蜂和狼都有比较强的社会性 异化累积互动，心里有数就都闭嘴了。 在我看来，你就是个既想吃人又不知道怎么下嘴的，看着别人吃得满嘴流油，急急急甚是好笑 即使你嚷嚷着你洞悉的一切，也改变不了你想吃人这个事实 人的本质是复读机，鸽子和真香 具体的人是社会的真正组成部分。如果说概括“人性”那必然是冲突的，人是矛盾的，是有多面性的。一个人的行为受到多方面影响。80亿相互影响（直接或间接）的人才组成了现在这个社会。
  而个人的组成又是有各种各样的因素（生物本能，地理环境，传统文化，等等等等）。所以探讨人是一个非常大非常多方位的话题。 是复读机 时代是矛盾的奇点，但历史都将会是轮回，追其更本是人类的底层基因，人性！如天河之水般不可撼动，都是因果的宿命，圣人也不能跳脱，这就是万物的根本，能做出的最大努力就是顺其自然
人性！七情六欲，只要是生命的个体都逃脱不了基因的编排，飞禽走兽如此，人类亦如此，就算是人们所信奉的宗教，都难逃此律，所谓佛教大善，有悲怜万物的菩萨，也有斩灭所有恶的愤像化身，不少有如藏传密宗般人皮人骨为法器的，用道家一句话讲物极必反，阴阳本是一体，可话又说回来了，佛教的大爱是包含万物，如果为了救世人就让所谓的邪魔妖物泯灭，这也能叫大爱嘛，都是生命个体的延续，恶的个体同样也是为了生命的延续，为了自己认为的善，去灭杀自己眼里容不下的恶，这能算是大爱嘛，如若有千夫所指那善是善恶是恶？为了善不去吃飞禽走兽，那吃草木之灵又是可以？因果循环生生不息，正是那所谓的顺其自然，无为而治，才是道律，但性容否？
其下，正因人之灵，性之满，才造就了万灵之掌的地位，所以圣人也不会没有过错，韩非子所论五蠹和本性就可见真章，无论是王侯将相还是富甲一方，都只是懂得本质略用一二罢了，人性本善亦本恶，究其灵韵也，先天或后天都是自话罢了。
不要嫉世愤俗啦，资源是有限的，在理想的社会也会分阶级的，除非真的造出永动机，找出无限能源，就算有了也要看看，掌权的人放不放，古时候科技不发达，农民没活路还有的反，现在想想，别整天活在幻想的世界，教员也说过只有脚踏实地才会好，不要像卢梭写《忏悔录》一样，恶心，只喜欢理想中的人，而对现实嗤之以鼻，抛开事实不谈的都是耍流氓 给大家提供一个新观点，就是有一种精神病叫做反社会人格里的精神变态者，特点就是天生没有道德，没有同理心，没有负罪感，善于操控别人，利用别人。这种人很容易就会获得世俗上的成功者，成为大官，皇帝，权贵，但是我们其他人是正常人，也把这种成功当做自己的价值观，就是使得人类的价值观变成了精神病的价值观，所以中华文化，乃至全人类的文化，都是被严重扭曲污染了的。所以我们才生活的这么痛苦，因为它是让正常人去追求精神病的成功。 人的本质是会思考会语言交流的哺乳动物 你在否认矛盾的存在 我还是先去想想明天吃啥？ 人类本质是复读机 人类的本质是199。 如果真要聊人性，我觉得还不如聊心理学和精神分析来的实在一些 人的本质
就是无尽蔓延的贪欲 不可否认，有些人就是这样，不会让环境左右自己，或许是我们没见到过罢了。人们一般都生活在自己的信息茧房里，每个人的信息茧房根据他的意愿和环境从而产生不同处，因此对于信息茧房外的事物出现偏见，我表示十分理解。大众都是普通人，圣人少之又少，因此对于社会的改变和打击，多少会像祥子一样，彻底在社会迷失自己的本心，当然，我并不否认有人可扛不过。最常见的例子就是抑郁症，老赖，精致利己主义者，以及如今的社会大众戾气的逐渐增高。有知识的人越来越多，有智慧的人越来越少等等相关现象。不过值得遗憾的是，我们这个时代可能没办法出现，完全可以颠覆社会的人物，除非社会烂到顶级，不然心不死道不生，要么沉迷在奶头乐之中，要么为生活奔波，怎么可能有心思想那些？ 环境决定人性。
人内心的黑暗，也有光明。
体现出两种的，恰恰是环境导致。 我觉得共产主义必然实现，但这玩意同人性有毛线关系呢？只同生产力的最终发展有关。而且这事发生在中国一点也不意外啊，土地国有化，一切资源国有化一直以来就是中国的传统。现在再加个生产资料国有化，很正常，就这么实现了呗。至于共产主义之后，大家是不是就能完全平等，我觉得人家工作出色的，照样住比你大的房子。共产主义对渣渣也就提供个基本生存保障，你愿意成天打游戏就成天打——不过也可能未来会有一个过于强大的政府，直接出条法律，一天只能打八小时游戏，哈哈…… 人性是一根树枝，有人说它是软的，有人说它是硬的，于是就有人去反复拗折它，看它到底是软的还是硬的，是会被折弯还是被折断。
被拗折过的人性，早已失去了原本的样子，于是便开始指责它，人性经不起考验。
人性，心性，都是如此，拗折的少了，便是赤子心，拗折过多，都会变成朽木，然后只需要轻轻一掰，就会碎裂。 一群工具思考什么？ 会说话的工具 谢谢你做的本期视频，我和许多朋友聊天都遇到了这样的问题，感谢你的提点 年轻人开始思考深刻哲学问题，大地都开始颤抖了。 听不太懂，三连再细嗦 即答：复读机（無慈悲） 瓢虫们是这样的哈哈 听不懂在讲什么 这个视频能在热门，看来b站还是会思考的人多 人的社会性和自然属性，只取决于所处社会信息生产的边界，完全遵循信息论的信息熵。
不管是社会信息的传递管理，还是团队在信息传递过程中的信息会随着传递次数的增加而指数丢失信息，就像部队玩儿的传话游戏那样，不同于自然，社会成员为了维护社会信息丢失的问题会自发的对丢失信息进行补全，所以产生了律法，人文，宗教，货币这样的产物，方便补全丢失信息的问题，所以秦朝才能做到统一，代价就是变法后还需要非常高效的信息传递，这也是媒体存在的价值所在，也就是根本问题，对抗信息熵增。
而又回到了信息极限导致的缺失问题，也就是无法管中窥豹。
越是靠近信息源的，那么他的熵必然极低，而越是远离信息源的，那么他的熵必然会高，这不代表社会性比自然属性高级，只是两种信息在人这个生物复杂系统里由于时间或者物质无法停止的特征导致的信息不断发生的变化罢了。
分高低级和谁是中心本来就是可笑的行为，因为在世界视角来看，这种行为就像是观察太阳总是东升西降，星星总是围绕着地球转一样…… 麻椒就要扫进垃圾堆 爱因斯坦给了所有搞理论的人一种错觉，我上我也行的错觉，结果现在连理论物理学都在不断的被各种实验观测啪啪打脸，然后根据实验和观测结果修改理论…… 张三：有些物种坏的像个人 人的本质是泛化的，而非具体的，从底层由物质组成，整体可由信息标注，人性并不能被定义的原因在于混沌系统无法描述的根本问题，不是哲学的，而是由信息极限决定的。
由于运动无法停止所以信息必然产生变化，就像一个场。
所以在你定义人性的那一刻，人性在信息混沌导致的不完备的极限下，必然变得无法给出任何明确的定义。
人性可以归类到自然科学，虽然没看到，但我确定，自然科学必然包含了人性的科学研究
人是信息集合，不同于物质，由于熵减的特性，所以人又可以做到预测未来和探究过去，也就是跨越时间的特性，这个特性包含在了所有生物。
所以，人性可以看做信息流动的载体，类似于万物的中枢。
而描述人性是徒劳的，因为信息缺失必然使其无法给出任何定义和描述，就好像管中窥豹，坐井观天，都是徒劳的。
但同时又是可以预测的，可以用中心极限定理进行描述。 什么玩意儿 难懂 怎么感觉这期看过 指令诞生与执行对能量的正收益的巧合，不再只是单纯发生于基因形态的原子分子的表面的微电磁场形态的互动带来的对发力方向的操控，而已经变成了能额外借助于基因所构建的大脑载体的原子分子离子所构成的立体的电磁场信号的编排所产生的发力方向的操控，并且还能再借由音频或图像的信号进行跨脑指令复制（不再只是依赖于直系繁殖）。 人的本质。。不是复读机吗？。。。。。 社会影响绝对大于你个人意志。历史已经告诉我们，当秦决定用商鞅那套时，他的子民不管愿不愿意都会被这套体制支配，百姓除了耕战那有其他选择？如果社会影响不大愚民思想又从何而来？比如现在国民都被一套房支配，社会告诉你有房你才配结婚，你的一辈子基本都在为那一套房子努力，要么卷成功，要么躺平根本没有其他选择。人是群体动物，个人是一定受到群天影响的。大势之下，个人微不足道！大势也就是群体，做为普通人你从来都不是你自己。只要你想好好活着，从你出生那一刻你就只能按别人给你安排好的走，根本没有其他选择。 本质就是🔁，不停的🔁 @啦啦啦罗鑫 来学习 还没看完视频，有没有人先告诉我这个视频是在什么语境下？是为了反驳一些网上的典型观点吗？ 我相信人会追逐精神上的愉悦，这种愉悦不是简单的激素分泌，相反，有时它会带来痛苦。对于人，就是用经验衡量能否获得更多的精神愉悦来行动，也就是理智。这种精神愉悦不止是为了满足生存的必要，它还因为过去的知识来改变愉悦的条件。 其实很多事情玩玩P社的群星就都看懂了 复读机 唉，我认为现在社会的人，要先成为动物，再成为人，以这样的蜕变方式，将世界潜移默化的对自身社会属性方面的限制洗掉，这样才能用自己的脑子，自己的眼睛感受世界，独立思考。灵感来源于江南的《龙族》和对自身躁郁症的心理调节。。。所以我其实是来推荐《龙族》的。。。 up讲的不错！ 人的本质就是剥削与被剥削 我虽然没读研，但好歹是二本毕业，完全看不懂在说什么 而你又被什么东西洗脑了呢，我的小兄弟。 生而为人，我很抱歉。 根本听不懂，开着只是为了听个响打发时间的举手 人类的本质是什么不是最重要的，就如同宇宙的终极真理是什么不是最重要的。这些问题本身就超出了人类目前的认知范围。
但是探索这些问题的过程的重要的、必不可少的。只有在探索实践的过程中，我们才会得到自身的答案，才不会感觉空虚和遗憾。 这个中国几千年前就讨论过了吧，性本善还是性本恶？ 生出来，活下去，就大部人的生活。 人的本质是什么？ 动物 《活着》 按个爪爪，我来过！！ 人的本质是一个被欲望支配矛盾的生物，人多了便有了社会，社会嘈杂，充满着无限的危机，分歧，歧视，野心我为什么说人是矛盾的因为同时也有爱，爱是一种约束，好的约束就使人成长，坏的就使人留下阴影，人始终没有变想要往上爬却忽略了跌下来的痛，在这世上无人释怀 人是社会关系的“总合”？ 从历史的实践来看，智人这个物种确实不喜欢自己这个物种的公共利益，智人的物种竞争策略是靠煽动和压迫每一个私利来团结。
其实人性本善本恶，这东西在我看来都无所谓，因为is和ought彼此有独立的逻辑起点，管它is怎么样，ought有自己的演化路劲，至少和人性论这一个is可以是独立的。
其实我觉得奇怪的是，为什么有些唯物主义者拒绝承认道德作为自己动机的逻辑起点，如果没有道德，那生产关系如何定义呢？ 人无非就是那点事，没那点事就不是人，是鬼，是神 他有没有罪我不敢肯定，但无底线惩罚他人的权利是耶稣给你的是吧，乐。 解决网暴的办法是让另一帮人去网暴网暴者，可笑不可笑
就这种环境还有人想终止网暴？ 那如果说，被言语攻击的对象确实本身有错了呢，而这又是一场只有道德可以涉足的东西时，怎么办 但是乐子人从来不会反省，即使遇到世间一切人间法律亦是如此 如果信息被人肉出来了网爆的伤害将上升几个档次 施暴者还以为自己多正义，都是在无形的杀人而已 玩原神玩的 @孙笑川258 你真该死啊 我个人觉得，网暴这个事情还有另一个方面大家比较少会聊到。我们在批评学生的时候除了批评的程度同样会注意批评的数量，不同的错误严重程度他所需要的批评数量也是不同的。孩子犯错误了，我批评后会给家长打电话，有的时候会跟家长说，回家还要再多说一说，而有的时候则会说，我已经批评够了，回家你就不要再提了。在网络上，随着事件的发酵，即使每个人都有意识的想，我不要过度批评，不能变成网络暴力，我只是切合事情本身的严重程度说说对错。而对于承受方就已经承受了远超过应该有的程度了。 现在挂人造谣多简单，承受的代价多么轻微 @杨杨雅雅萱萱 @515铁粉 为什么有那么多人在网络暴力时候推波助澜，因为利益。看看为了热度各种断章取义，真实是如何，受害者到底需要什么他们一点也不关心。这两年呢，也不光追求热点话题了，开始歪曲历史，伟人名言，扰乱司法公正，挑起人民内部对立，只要能把话题变别成流量，他们什么都不在乎。 8u和dy是这样的 这，才是艺术，反映社会，反映人性，还能让人看懂 看到过某些网友：上网不就是找乐子嘛？😁行，宁有底线捏，😅米线哥来了来了☺️。行了，都一样烂捏，人人都是乐子人捏。
我学的像不 有什么意义？这玩意儿能实现一个门电路吗？ 很多人都是网络暴力的施暴着和受害者，如果可以让观众无形中感到自己在施暴，又感觉到压抑就真的很不错（不是） 我自己以前受过小小的网络暴力，说实话，这种能躲是好的，不能躲真的难受 网暴是针对素质低下三观扭曲的人，一种非常正确有效手段。所谓墙倒众人推，破鼓万人捶。既然走到所有人们的对立面他就该死。不把这些混蛋当中世纪女巫处以火刑这就是仁慈。 这就是所谓的无形之刃吧。 他有没有罪我不敢肯定，但无底线惩罚他人的权利是耶稣给你的是吧，乐。 解决网暴的办法是让另一帮人去网暴网暴者，可笑不可笑
就这种环境还有人想终止网暴？ 那如果说，被言语攻击的对象确实本身有错了呢，而这又是一场只有道德可以涉足的东西时，怎么办 但是乐子人从来不会反省，即使遇到世间一切人间法律亦是如此 如果信息被人肉出来了网爆的伤害将上升几个档次 施暴者还以为自己多正义，都是在无形的杀人而已 玩原神玩的 @孙笑川258 你真该死啊 我个人觉得，网暴这个事情还有另一个方面大家比较少会聊到。我们在批评学生的时候除了批评的程度同样会注意批评的数量，不同的错误严重程度他所需要的批评数量也是不同的。孩子犯错误了，我批评后会给家长打电话，有的时候会跟家长说，回家还要再多说一说，而有的时候则会说，我已经批评够了，回家你就不要再提了。在网络上，随着事件的发酵，即使每个人都有意识的想，我不要过度批评，不能变成网络暴力，我只是切合事情本身的严重程度说说对错。而对于承受方就已经承受了远超过应该有的程度了。 现在挂人造谣多简单，承受的代价多么轻微 @杨杨雅雅萱萱 @515铁粉 为什么有那么多人在网络暴力时候推波助澜，因为利益。看看为了热度各种断章取义，真实是如何，受害者到底需要什么他们一点也不关心。这两年呢，也不光追求热点话题了，开始歪曲历史，伟人名言，扰乱司法公正，挑起人民内部对立，只要能把话题变别成流量，他们什么都不在乎。 8u和dy是这样的 这，才是艺术，反映社会，反映人性，还能让人看懂 看到过某些网友：上网不就是找乐子嘛？😁行，宁有底线捏，😅米线哥来了来了☺️。行了，都一样烂捏，人人都是乐子人捏。
我学的像不 有什么意义？这玩意儿能实现一个门电路吗？ 很多人都是网络暴力的施暴着和受害者，如果可以让观众无形中感到自己在施暴，又感觉到压抑就真的很不错（不是） 我自己以前受过小小的网络暴力，说实话，这种能躲是好的，不能躲真的难受 网暴是针对素质低下三观扭曲的人，一种非常正确有效手段。所谓墙倒众人推，破鼓万人捶。既然走到所有人们的对立面他就该死。不把这些混蛋当中世纪女巫处以火刑这就是仁慈。 这就是所谓的无形之刃吧。 网络暴力事件的发生让我很痛心，可是我一个人这么认为改变不了什么，十几万几十万人这么认为也改变不了什么，粉头发女孩的事情还没有过多久，又有武汉孩子妈妈自杀的事情……这么多年，也一直在宣传也一直有，可是好像也没有改变什么…… 我想起来了那对母子 狮忆 不懂，讲真还是这些人太在意别人了。评论区一关不就好了，我在所有平台都是说完就走，别人骂我我也不知道，眼不见心不烦。 网暴者，不在意真实，不在意对错，它们只想发泄情绪 水军不除，网络暴力永远不会停止。 现实是越来越多人都已经知道了网络暴力的伤害，但是从来不觉得自己是施暴者
“我就打了一行字而已，他又看不到，他看到的那些网暴他的又不是我发的” 看到一个弹幕说BGM出自勇敢的心世界大战，我没玩过那个，我知道这个BGM和一首民谣的钢琴独奏版一样，叫《我想念你一如独自鲁馆的悲伤》，原唱应该是尧十三 键盘侠杀人永远不需要负责任 B站刷到一个小孩拍视频嫌弃姥姥切的水果，本来是很小的一件事，不懂事教育一下就行了，但是评论区各种骂，唉 很难过，我认识一个才1000粉很会画画打响大佬被网爆了，这不是离我最近的一次，但是那个大佬真的很好，会指导我画画，她才高中啊 从2008年第一次DNF交易被骗那时候就想着如果上网都实名改多好，任何评论警局都能找到实名人，现在哪怕我连反诈中心的电话都挂了，开了双卡，一个卡拒绝所有陌生人，一个卡只接外卖快递客户等消息，不是手机号码我都拒接 又不抽象也有艺术 弹幕呃呃什么😅 网络教会我最大的道理就是闭嘴🤐 这个学校有鸭脖吃吗？ 施暴者绝对不会反思，只有是受害者看到会勾起的记忆 🤣 主要是现在看到网暴者也是网爆网爆者 女性更容易被网暴 真正被网暴的人:（已离线）
键盘侠:我被网暴了捏😋 对任何模糊事件不去评论，不把网络当成自己现实生活中失败挫折的发泄口，就是对别人最大的善意。可惜很多人做不到 19年在某小众软件，有个画圈，我因为一张类似于其他作者oc的画，就被diss，我通过比较发现只有发型，衣服是相似是，好巧不巧我的那张画是偶活里的星宫莓，然后我就把证据给他们看，但没人愿意看你发的是什么，反而是他们越来越多的谩骂，就有个路人开始为我说话，但路人就会被认为是我的小号，他们甚至发了我和路人说话的时间不一样。最后，我再也没有打开那个软件，可能是因为那个软件太小众了，所以这件事情即便我告诉了官方他们也没有采取实际的措施。 这也。。 6 远离负面能量，眼不见心为静，网络现在正在成为社会压力负面情绪的宣发之处，人心之黑暗，连深渊都不及其十分之一。 b站也是重灾区 人言可畏，虽然我觉得有一部分被网暴是活该，但是那压力真不是一般人能承受的 “你叫不醒一个装睡的人” 他们应得的 建议大家有机会可以看看国美的毕业展，因为这两年的上海很少回去看学弟学妹的毕业展了，但是真的能看到很多有意思的作品，很多有个性的态度 越好的人越扛不住，已经走了的粉发女生，真的是无妄之灾，只要她做人不那么认真，没那股劲儿，稍微卸载下软件等风波过去了就可以。但是她真的有点勇敢，明着说要站出来抵抗暴力给大家做榜样。
她一直在网络上保持活跃，一直反抗，甚至直接下场跟恶评回怼，让那人说明攻击他的理由。然后对面回了个“染发自己什么成分不知道”什么的，话术一看就是贴吧男，一整个公狗似的阴阳怪气。可惜这姐妹是真的刚，最后没抗住 嘲讽～谩骂～侮辱～人肉～死亡～默哀 看过两个关于网爆的影视，《白雪公主杀人事件》和《三年A班》。 需要加一些法抗，对抗唧唧歪歪的法术攻击 有人说自己丑，除非自己真的丑，否则，那只是一个笑话。 有时候你是意识不到自己在“网暴”的…比如，一个新闻爆出某某知名博主家暴前女友如何如何，你气愤的不行，在这条新闻下面狠狠地骂了一顿那个家暴的博主，结果过了很久，那位博主终于洗清了自己，告诉所有人他当初是被冤枉的…我不知道其他人会怎么想，但我的确会因此再也不会对任何社会性事件进行评价。他成功证明自己是冤枉的，如果某些人证明不了呢？一辈子活在骂声中甚至连自杀消息都没人听说过呢？我只能学着不对这样的事做任何评价，从一开始就闭上嘴，恶毒的话就不会跑出来 我就是重度抑郁症 我有经历过校园暴力 家庭成员的不在意和小时候又打又骂被无数次拖出家门只能去奶奶家睡觉 初一奶奶去世 重度抑郁症后被网暴多次 中考因为初一初二没有学习初三狂补只考到的255的分数上不了普高去了厌恶的职高 我现在还在坚持只不过是为了自己喜欢的爱豆 给了我一点点活下去的意义和勇气 虽然说只是一点但是也很感谢他/她们 虽然我想成年那天就结束 但是我觉得至少在我现在还没成年 让自己没那么遗憾 我天，看照片以为就是用烧纸的方法做了类似山水的样式，原来有深意的 你听到了吗，村头的狗叫了，其他的狗也开始跟着叫，但他们不知道为什么叫，只知道扯着更大的嗓门。 Neuuuuu叔。还有人记得他么 @VXN420 你小子好好看这个 让我想到了暗黑者 我说句难听的话，这算是消费受害者吗，本来就不想提起，还去揭人家伤疤 我之后我真的有一种想骂人的感觉呢 人民看得懂的艺术才是高贵的艺术 对艺术的误读 有什么用，会网爆的也看不到，看到了也给你爆了 我只能说 被网暴我绝对不要自杀 .. （当然我也不敢保证真的遇到了我会怎么样）我只是很气愤 凭什么凭什么要因为他们的恶意死掉.. 我不是观念多正 我也很疯癫很极端 但我拒绝恶意伤害别人 （当然除非被伤害了 那我要把最脏的恶意反馈回去）所以我想 如果我被网暴 我一定要杀掉我可以找得到的网暴者 （当然可能多少中二 但只有这样想 我才会舒服一点） 还是龙鳞装的 站在道德的制高点，背靠着阳光，自以为自己是正义の伙伴，脸却是隐藏在阴影里
少说话，有这功夫多做点有意义的事情 我的天啊是龙鳞装吗太震撼了这个装帧起码是这个作品成功的一半因素 中国还是对网络暴力者太轻了 自己没道德就别怪别人对你不道德 几秒钟的视频能让人觉醒
掐头去尾的视频能让人高潮
配音剪辑的视频还让人争论
我的评价是来点东西管管行不行 @照妈只想躺平 @白李桃源 这个人值得网报，相信我。 建议把施暴者晒出来 抖音的人都好过分 但是那些凶手并不会在意！！！ 如果你也可以像我一样学会仁肉。那么网爆简直就是小儿科，谁爆我，我把它家底都翻出来挂出来 最近B站游戏圈就离了个大谱，翻几下就能看到什么出生啊，梅马啊，四泉家什么的 自己现实生活不顺利，来网上发泄罢了，只要网暴别人就等于承认了如此的事实，没有例外，国人网民素质提升空间巨大 决战平安京策划我知道你在看，给我回调犬夜叉 乐了，成年人应该对自己行为负责，要真被网友冤枉了那情有可原，要是说逆天的话做恶心的事，活该被人骂别拿“网络暴力”这屎盔子扣别人 b站就是最大的网暴平台 看个啥都震撼，加上艺术两字就有了净化心灵的神奇效果，美院毕业生除了做艺考班以后还能做神棍了 咱们分一分，自己拍自己上传被喷，自己被别人拍上传，不一样， 所以说解决网暴的最好办法就是解决网暴的人 这种“艺术”想表达什么，道理谁不明白，把谁都懂的道理故弄玄虚一翻就叫“艺术”了么，就算“表达”了么，就有“思想”了么，你的解决方案呢？这一堆玩意只等于一句空洞的口号 我有一种感觉，愿意去看这种书的人，基本上都不会参与到网络暴力中，而实施这些暴力的人，则根本对此不屑一顾。 喜欢呃呃是吧呃呃 有屁用 md 有屁用啊！！！ 这种才叫行为艺术！真正的有意义的艺术！ 甚至这个视频底下的评论和弹幕都是很炸裂的 真的吗？你确定？岁月无尽的时间长河给予人类唯一的教训就是，人类永远不会学到教训 想你了，牢大 建议加入：玩原神玩的（ 😿 这个焚毁的书页边跟看着发慌的红线跟诡异的走向，真的太做心了 如果我在这里唱反调 那反对网络暴力的人会不会来网络暴力我呢 呃呃？ 但是加害者看到只会嘲笑 强烈要求网络全部实名制。 这是我见过最好，最有意义的现代艺术品之一，这才是艺术的真正价值，是现实的映射，美好的追求和对罪恶的抵抗。 接受不了建议别整天网上冲浪了 网络暴力必须入刑 。 另一个世界，会好一点吗？ 网络暴力的开始源自人性深处的阴暗和扭曲的正义，实现责依靠的是人们无知的盲目跟风和网络给予的屏障。想要杜绝网络暴力，只有提高人们的道德素质 搁着屏幕我都感觉到一种窒息感 能卖几块钱 只能说，有啥看不惯的，你干脆憋着，别把那些嘴里那不是人的话语说出来 有人来网暴本公主吗？ 网警新方向，查处，判决网络暴力引导者。 太亏了，临死之前怎么不带一个呢 网暴者认为自己无罪并且生一堆小👻让正常人的后代都受其侵扰 对于那些内心脆弱而敏感的人，语言攻击的伤害是很大的，在他们得病或自杀后还要被嘲笑，网暴者不理解，也不想理解，它们朝她们身上发泄情绪，仿佛生活便会过得如意。 内心敏感的人，建议不要去看回复你的任何信息，我就从来不看。你知道你的发言没有攻击性，但还是会招来恶意，不要去赌是否还有善意，人性是最经不起赌的。我曾郁闷很久，为什么会有人无故对你释放恶意，后来想通了，恶是本性，是理所当然，有人藏得深，有人藏不住，有人不屑藏。 @Plutoids 看不懂 这个作品看起来真不错 网爆太厉害了 说实话，我有这么个想法，创建一个网站，记载所有网络大事件，但我觉得有很大可能会被冲 某群体曾经还说过幸好我是网暴者来着 我还跑去看了淘宝。 想到了保你平安那部电影，“造谣一张嘴 辟谣跑断腿”。每个人要对自己的言论负责（有些都不能称之为人），言论自由不能成为网暴的理由，伤害了就是伤害了，甚至后面是一条条人命，他们何其无辜。互联网时代人人都能上网，恶人上网也还是恶人，有些还会伪装。网上收到的恶意要比现实中大很多，如果都是等被网暴的受害者死了才知道事情严重性，网暴者隐身去进行下一场网暴……要死去多少无辜的人。。。如果有了相对应的措施，网暴者公布，处罚，告诫网民上网戾气不要太重，言论温和，又有多少人会在意呢。 你被网络暴力，只是因为你太弱小，强大起来，不在弱小，顺便说个案例，江西那个鸭子头事件，全网多少人骂那个学校，那学校有什么事，一点事都没有 网爆说真的太难立法了，而且网民体谅这么大就拿现在那个因为网爆跳楼的妈妈，难道要全部抓起来吗监狱都放不下 我：你反对网络暴力吗？
网友：反对，网暴没有正义可言
我：那你能和东雪莲孙笑川cxk道个歉嘛
网友：呃呃
🤣 换个老人机解千愁被网暴想不开的都是把网络看得太重的人 适合当宣传摆件 请分析作者为什么在书的最后放一件烧焦的衣服 我们我们在上网前就应该知道自己说的每一句话都有可能会成为压倒别人的最后一根稻草，为此要谨言慎行。同样，我们也应该知道自己有可能会遭受网暴，为此做好心理准备，承担风险。 我去看了，其实里面出现的并不是什么本身有罪过的人，大部分都是社会新闻里意外被人关注的人 用cxk xz来说的其实很片面，明星他们过的生活其实比大部分人好的多，真正要被关注的是无辜被人肉的普通人 无聊 为赋新词强说愁 没有任何用，本来就是骨子里的自卑造就的。在现实总有受委屈不敢说，有气不能发的时候。这时候突然有个说话不用负责，嘴炮无人敢惹，没有人知道这句话是由什么样的人发出的地方，那这样的地方就会成为一个垃圾场。
就目前网络环境，网络暴力垃圾短视频错误价值观水军境外势力，迟早变成藏污纳垢之地
再怎么呼吁在怎么警示，制度不完善，道德体系不达标，永远不可能好。 评论天天说网络实名，怎么你申请ID时输入的手机号不是你自己的？手机一查你的信息都出来了，还要怎么个实名法 纠结网络暴力还不如纠结为什么个人信息那么容易就能被获得。一天接10几个骚扰电话。 网络暴力者不会意识到自己在网络暴力 狮忆在里面吗 还好我是施暴者 我:“对不起。”
网暴者:“道歉有用的话还要警察干嘛？”
我:“OK，那我收回。” 我大抵是闲的没事干了，等着有人来网暴我，这样我才能网暴他，好展现我一分钟10行字的打字速度以及豪不重复的友好问候 我糙，esu啊，，， 唉，互联网就是这样，对于键盘侠最好的反击就是让他们被自己的键盘所攻击，当他们明白自己从加害者变成被害者时，才会清楚那种绝望的感受，我曾经就被网爆过，不过可惜网爆我的人今天有几个还在局子里蹲着，妈的，网暴谁不好？网暴老子，明知道我家亲戚是公安局局长，还他妈的敢来真的，这帮人儿作死 强烈建议实名制评论！ 一千万和隔着网线揍那个喷子一顿你选什么？ 我趣，esu啊，，， 吊诡的地方在于，网暴他人的的人难说不会有一天被他人网暴，同理被网暴的人也可能曾经网暴过他人。并不是替网暴者开拓，也不是受害者有罪论，只是有些事情就是这么复杂。我只能劝大家增强心里承受能力，网络世界不是一切，那些网暴你的人如果在你面前可能一句话都说不出来，这才是最真实的。给网暴受害者一个建议，被网暴后尽量隔绝网络，过段时间再说，网络就是这样的特性，大部分网络热度都是一时的。 网暴成本太低了，基本得不到制裁，再加上现在网络低龄化越来越严重，不少未成年人涌入信息平台，这种现象根本控制不住 外网大手子网暴那么多。。 反省？反省是给人的而有些人不配称为“人”，人之所以称为人是因为人有思维而它们只能称为动物，是被动互联网上只言片语驱使空壳罢了，而它们的本质其实就是嫉妒和仇视比自己优秀的一切而已。 我自认为三观正，也会评论。现在也是青年，攻击性很强，网上骂我的基本不看。无所谓
    小时候举报同学抄作业被校园霸凌了，抱歉，我从来不抄，我就是可以站在道德制高点对抄袭的人指指点点。他们不服，急了。我就举报了，最后差点打起来，至于我的好朋友，我所有关系要好的朋友都和我一样。毕竟我不愿与他们一起
    小时候也不和群，父母最开始说要我乖，多在意别人的看法。后来我乖的快自杀了，父母就和我说不服就干，不要想别人了，自己高兴就好。
     现在每天没心没肺，以前想着自杀，现在想着如果那一天我不得不死，我就带几个垫背的，到时候黄泉路上有乐子。
     明明书上说，我们的社会越来越好，可是我总感觉怪怪的 有些人是真的活该被爆的 网暴者总有一天会成为被网暴者，历史总是会重演 美院毕业作品这么好搞吗？ 走失者姓名：李永飞
走失者性别：男
走失者年龄：26
走失者特征：患精神障碍，穿白色长袖、黑色
裤子、黑色运动鞋，高1米7，重65公斤
走失时间：2023-05-21
走失地点：安徽合肥市 肥西县集贤路与三河路
交叉口
 祝他早日回家
大家快转发，帮别人就是帮自己 我要现场表演网暴来刷一下存在感——你这个UP翻动艺术品怎么这么用力啊？ 我看评论区义愤填膺的样子想问问有多少没跟风玩过cxk或者孙笑川的梗的？ 都知道网暴不对，但是什么样的行为算网暴啊？评论里讨论的这些人互相说对方正在网暴，到底什么叫网暴？对别人评头论足叫网暴吗？我看下来反而觉得更混乱了。 有人在的地方就有阴暗面 今天去的时候发现末尾的衣服已经被贴回到墙上去了 这才是艺术，表现生活，展现真实，以这种方式传达信息。 只有我想知道这是怎么做出来的吗？ 键盘侠，你们咋不说话了啊，这不就是你们自己干的吗，咋不说话了啊，不说话就以为没人知道了是吧？ 好奇心害死猫 谁也无法说自己没有网暴过别人，有时候对于自己而言就是打字说说感想而已。但毕竟一点点恶意的评论就能对人造成影响，这种评论多了，往往只有当事人撑不住了……在ta自杀之后人们才刚刚意识到是自己就是网暴ta的凶手。 妈妈这个世界会好吗？ 互联网懂哥太多了他们总是把自己架设在道德的制高点 各种指指点点 出事或者错误就装的无关紧要 反正互联网查不到 真的有时候抱着学习的心态打开评论区 但是真的会被气死。绝大多数人都是没有辩证能力的很可悲但是很现实。哪怕是这样的视频还有评论一些不好的。真的希望有法律严查 现在的网络真真假假假假真真 网络营销被希望同情 真正的事实内心脆弱被伤害 心里疾病应该勇敢的讲出来大家一起帮你分担解决 而不是打着整天心里疾病的幌子在那里搞疼痛文学 这种活该欠骂 嘻嘻 典 呃，我首先提出来，对于这种书的看法，个人认为就是不建议大家去购买观看，对于更深入了解，倒不如去拿起自己的武器，或者是拥有另一份开阔的胸襟，去看一下其他类名著的。毕竟网络是虚拟的，把握不住这里的水太深，对面是真人，假人还不知道呢，那么在于网络里的一切，你的认知还太少，连这个基本道理也不知道，你直接去看这种书只会难上加难。 从开始的有三两句声音对他们施暴，最后一群人相信流言蜚语而施暴，从小的漩涡变大漩涡，最后的最后是漩涡中心沦陷的那个人死亡…这个漩涡才渐渐消失然最后制造漩涡的那群人忘记了他们做的一切 我的天 想起来了这个 这东西短期内改不了的，努力接近于徒劳唉 这些人也不会反省，人死了，他们继续当乐子人，无解 有些在网络上自以为自己正义，便开始了一系列的网暴的人，这些东西都会反噬到你们身上，现在的网络环境越来越差了，一上网，全部都是恶梗，语言攻击。 非常好设计，狮忆实名支持 因为消费领域大家感知直接，所以会有这种想法。但在商业环境成熟的地方，不断抛弃门槛变低的制造业务，等待研究成果成熟商业转化，为几年后设向市场的产品制订标准，这本来就是他们的玩法。也就是说你捡去的那些业务，想着把他规模化来赚钱，要是在一信独立封闭的系统里，这也没问题，但如果你要和他一起玩，那意思就是“现在我把我赚钱的业务卖给你了，但几年后，你又得进入我指定的赛道，因为我在你用规模化赚钱的这几年，制订了未来N年的标准，到时你还得又来求我。” 我觉得飞利浦产品不能简单粗暴的套上贴牌代工。完全不是一回事。他们的设计，完全不是简单的贴牌代工做的。 厉害了，新冠之年搞医疗的股票大跌 剃须刀用了18年 马后炮肯定可以说任何话 电吹风和剃须刀，是飞利浦的 我的第一台手机是飞利浦 很正常。老牌资本，一开始这种照明行业是赚钱的， 后来发展过剩不如卖掉。人家是明智的。 你觉得他们亏死了， 人家别墅香车美人样样不缺，而你还在为此付出劳动力。 有一说一旋转式剃须刀也还真就飞利浦了，飞科的又慢又刮不干净。。。
对于不适合用往复式的人来说飞利浦几乎是电刀的唯一选择 恐怖 飞利浦的机械键盘用半年坏了 医疗器械业务估计也保不住了，国产已经有了突破 很难想象几十年前的飞利浦还有着一流的光刻机技术 啊。。我电动牙刷和剃须刀都是飞利浦的。。 飞利浦斯专业防水机，山寨机就是牛 个人觉得医疗是有前景的，但不是现在，三五十年？ 飞利浦空调还有可能在格力，美的等传统头部企业活下来吗？ 我有个飞利浦的台灯，大概是在2010年左右我爸单位发的，那会我小学二年级。这个台灯一直用到现在还在服役，去年它的电源适配器坏了，我给它改了一个供电继续用。感觉飞利浦以前很有名，现在都彻底淡出视线了，我这边的线下实体店都看不到飞利浦，除非在淘宝上刻意去搜才能找到的 09年买的剃须刀，现在还在用完全没出过问题 VCD是中国人的 因为消费领域大家感知直接，所以会有这种想法。但在商业环境成熟的地方，不断抛弃门槛变低的制造业务，等待研究成果成熟商业转化，为几年后设向市场的产品制订标准，这本来就是他们的玩法。也就是说你捡去的那些业务，想着把他规模化来赚钱，要是在一信独立封闭的系统里，这也没问题，但如果你要和他一起玩，那意思就是“现在我把我赚钱的业务卖给你了，但几年后，你又得进入我指定的赛道，因为我在你用规模化赚钱的这几年，制订了未来N年的标准，到时你还得又来求我。” 我觉得飞利浦产品不能简单粗暴的套上贴牌代工。完全不是一回事。他们的设计，完全不是简单的贴牌代工做的。 厉害了，新冠之年搞医疗的股票大跌 剃须刀用了18年 马后炮肯定可以说任何话 电吹风和剃须刀，是飞利浦的 我的第一台手机是飞利浦 很正常。老牌资本，一开始这种照明行业是赚钱的， 后来发展过剩不如卖掉。人家是明智的。 你觉得他们亏死了， 人家别墅香车美人样样不缺，而你还在为此付出劳动力。 有一说一旋转式剃须刀也还真就飞利浦了，飞科的又慢又刮不干净。。。
对于不适合用往复式的人来说飞利浦几乎是电刀的唯一选择 恐怖 飞利浦的机械键盘用半年坏了 医疗器械业务估计也保不住了，国产已经有了突破 很难想象几十年前的飞利浦还有着一流的光刻机技术 啊。。我电动牙刷和剃须刀都是飞利浦的。。 飞利浦斯专业防水机，山寨机就是牛 个人觉得医疗是有前景的，但不是现在，三五十年？ 飞利浦空调还有可能在格力，美的等传统头部企业活下来吗？ 我有个飞利浦的台灯，大概是在2010年左右我爸单位发的，那会我小学二年级。这个台灯一直用到现在还在服役，去年它的电源适配器坏了，我给它改了一个供电继续用。感觉飞利浦以前很有名，现在都彻底淡出视线了，我这边的线下实体店都看不到飞利浦，除非在淘宝上刻意去搜才能找到的 09年买的剃须刀，现在还在用完全没出过问题 VCD是中国人的 飞利浦的洗衣机我家那台用了18年前年不能用了的 这种有历史的巨头某项业务独立单干的例子太多了，美国三大电视台的nbc和cbs分别是从通用电气和西屋电气分出来的，at&amp;t分出来朗讯和贝尔实验室，fanuc是从富士通独立的，汽车行业里零部件业务和整车分家的例子更是不胜枚举。 手上有个已经成了梗的飞利浦充电宝，实物比宣传页面大了两倍 只是独立出去变成nxp了而已，nxp还是强的 飞利浦的剃须刀牙刷推子都在用。也许博主有更好用的，不过我个人找不到更好的，完胜博朗。 我买了个飞利浦剃须刀贼垃圾，能不买就不买吧 严重怀疑当初卖半导体是被商业间谍入侵了，就想诺基亚 asml里面的股权构成就有飞利浦。 早就知道是贴牌了，不用这个品牌了。 所以我买它的剃须刀 我第一台手机是飞利浦 联想？要不聊聊联想吧 我的显示器就是飞利浦的 飞利浦这么搞迟早要完，抛弃半导体简直看不懂，全力梭哈半导体，现在估计是全球第一半导体制造企业了，拥护ASML，台积电这么多股份，制作完全不愁，还有NIP这样的芯片设计公司，看不出怎么输 说起飞利浦我就想到了西门子，为什么西门子有重型燃气轮机业务却没航空发动机业务?这两个产品需要的技术很相似。 飞利浦有嘎子 巧了 我飞利浦的东西确实只有剃须刀和电动牙刷。而且剃须刀准备换了 飞利浦医疗都在裁员了 一件都没有 通常 贴牌也比杂牌强 家里唯二的飞利浦电器就是剃须刀跟电动牙刷了 买了飞利浦的固态硬盘 联影快干死飞利浦！！！！！！！！ 因为医疗器械客单价高技术壁垒厚啊，卖一台医疗仪器的利润是剃须刀的几十倍，而且其他公司想做还做不出来，道理就和芯片一样的，产业升级才是出路 半导体业务要是没抛现在躺着赚钱了 有没有一种可能，菲利普真的在布局未来 philips 的衰落 其实就是职业经理人的模式的问题所在 这群人只会看报表 其他的 一概不知 也毫无责任 更别谈什么未来产业了 尤其是80年代后 昏招频出 一鲸落，万物生 以前买过很多飞利浦，去年给儿子买了个飞利浦台灯，居然是坏的！虽然全款退货了，但从此不再买任何飞利浦牌的东西了。 170亿热知识诺基亚的市值现在还有220亿 不太懂为啥要这样直接切割全卖掉哪怕留5% 消费品电子门槛越来越低，利润看不上了呗，医疗器械这玩意跟光刻机一样卖一台的利润能吃好久，卖点台积电股份估计是当年没想到PC和手机能发展这么迅速 会不会以后看他们压着这些宝又起来了？放弃了小利益，赢得了未来。？？ 医疗业务也要破产了。被西门子，GE，联影吊打 那时哪有三星什么事啊，三星苹果出来时还是个代工的山寨工厂 不管怎么样，把所有苹果放一个篮子里肯定是不对的。30个业务精简到5个还是可以的。哪一天医疗崩掉的话，飞利浦就完蛋了 nxp？ 飛利浦在消費電子的形象就是劣質產品。因為都是貼牌叫人代工。品質低劣。從燈泡到刮鬍刀。都是劣質不耐用。換到他們醫療主力產品。更是沒人要買。人家有GE可以買。幹嘛買飛利浦這種品質不穩定的品牌。 人家只是剥离出去了吧，英飞凌不是吗 音响 八分二十六用的医疗系统的图也不是飞利浦的机器，是SEASPINE 的navigation system 因为它离谱 飞利浦旋转式剃须刀怎么说呢，我买的5系。。。。胡子硬的朋友试试看松下四/五刀头往复式，剃须效率和效果都更好 不是我说，给td分子点赞算怎么回事 一群小孩子在闹飞利浦卖品牌
他们知道飞利浦电视
第一台CD 飞利浦
恩智浦 飞利浦
LCD 飞利浦
LED 飞利浦
医疗 飞利浦
手机 飞利浦 2010年左右的时候，飞利浦的口碑还是很好的，现在呵呵 一群小孩子在闹飞利浦卖品牌 雅马哈也有很多东西贴牌但人家产品质量把控很严格。 败家小能手 坏了。刚买了个咖啡机是飞利浦的……居然成贴牌的了？ 一卖就涨，果然不管他是谁。 飞利浦东西能不用就不用，有个医疗项目，监护仪简直让你怀疑谁才是甲方。设备必须按他们的网段规划，否则不保修，不处理问题。最后没办法，单独给他们的监护仪做一个专网。监护仪休眠后除了他们自己的工作站谁都唤不醒，但是不能唤醒又过不了mac地址认证，没法接通工作站唤醒。死循环，而且坚决不改，坚决不提供唤醒的文档。
另外一个项目，照明系统是飞利浦的，控制软件一加载控制图片就全网拥塞。改？做梦，飞利浦就是你亲爷爷。 飞利浦手机还有货吗，看到嘎子含泪每台赚500元，能不能分一杯羹 现在经济萧条，没什么新玩意，消费电子产品很难做了 嗯，也算是飞利浦相关业务吧，他们对品牌授权的产品还是有一套管理体系的，并不是那种什么都不管，质量把控的要求也不低的。 飞利浦医疗利润都赚麻了，就那点家电利润，利润率低的可怜 飞利浦的兴衰是世界政治格局的改变，他只是时代的一粒灰尘，只是这个灰尘比较大而已。 可asml是飞利浦子公司。  2001年买的电动剃须刀应该不是贴牌的吧，现在还在用 飞利浦显示器不太行，就是aoc代工的，一开始以为性价比很高，后来买了一个同价位的戴尔，定位虽然比他低，但是使用体验完爆飞利浦（Aoc），还是一分价钱一分货 用的它家的产品？飞利浦Epro TSI系统，全行业第二，仅次于Bentley 3500，可惜后来卖给了Emerson，也不知道是不是打劫过去的 卷不过就换赛道 06年的飞利浦液晶电视是贴牌还是自产？现在还在用，累计开机时间不到1000小时 本来就是一个营销公司，全部买成品，全部代工！ 那时候芯片代工真的不被看好，营收高但是利润太低，仅比封装行业好点。 我供职于飞利浦半导体衍生的安世 格力的代理商收购工厂卖飞利浦空调去了。 按国内某些人的逻辑，它拉不出屎来也是美国干的 人家 玩光刻机的。 当年意法半导体还没带STM32进来的时候，嵌入式行业32位芯片被恩智浦的lpc把握，但恩智浦是怎么对中国客户的！直接拿中国客户当小白鼠，活该nxp最后丢了大部分市场份额 我怎么感觉跟某日企业一样，被美国揍了…… 飞利浦小头戴耳机 人家只是砍掉了技术含量不高且利润率不高的业务而已，飞利浦依然很牛逼。 飞利浦就是再差还有170亿美元的市值，这怎么能叫衰落呢，能活100年的企业都是厉害的了 这么看，三星还挺牛逼的，回想那些上古品牌，诺基亚，飞利浦，htc，现在都去哪了。 懂哥真多，人家松下是早些年聪明的很直接等离子退出中国市场转小家电合资，合资懂吗，不是贴牌，现在中国小家电质量松下说第一谁敢说第二？大家电更加聪明 不缩水就是牛逼，空调冰箱这些不去和三菱大金争高端市场，又吊打格力美的，定价就在格力和三菱之间，看看格力美的这些年外机有多缩水就知道了。人家松下日本本土多少年就达到新国标一级了，站着就把钱挣了 除了讲历史还能做出啥？ 我爸妈也非常喜欢飞利浦，当年实在是太深入人心了 GE医疗设备操作逻辑简直反人类，每次用都在🐴 摘要:飞利浦是一家曾经领跑芯片、影音业的皇家飞利浦,现在却只剩下医疗业务。
00:00 -  飞利浦是一家曾经领跑芯片、影音业的皇家飞利浦,现在却只剩下医疗业务。
00:27 -  飞利浦曾经是欧洲半导体的顶梁,现代芯片源中有三个很有分量的企业都起源于飞利浦。
00:43 -  飞利浦可以说是现代芯片的奠基人之一,但很悲惨的是,飞利浦在这三家企业一点股份都没有。
00:59 -  飞利浦现在的市值大概是170亿美元左右,而光看台积电一家就已经有5300亿美元,飞利浦的市值已经蒸发了90%。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 以前的公司负责制作飞利浦吸尘器的某一部件，有一次吸尘器在用户家里炸了以后，飞利浦还把所有供应商叫到香港开检讨会。 其实飞利浦贴牌产品质量都可以的。但国内也有模仿者，大多是恰烂钱根本到不了飞利浦那个合格质量标准。 看完后我脑子里只有一句话“他真的，我哭死” 就是高层开摆了呗 看到一句弹幕，笑喷了。。。飞利浦的远见堪比中国移动 9500 东亚真tm卷王 消费电子产品，利润低，用户事多
专业领域产品，利润高，客户事少 oem代加工 说松下的不要买，我想买松下s1 也是贴牌的？ 能贴牌做这个也是牛啊 松下s1？？？ 南极人 自从20年前，买了一个飞利浦的电视机，连个耳机插孔都TM弄成假插孔，搞得我看个世界杯都惹众怒，自此，就远离了飞利浦。 shp9500真的好用啊 7弹幕？ 事实证明玩人是最赚钱的，生生不息 你有没有关于照片视频压缩的视频呀？没有的话能考虑做一期吗？ 我有飞利浦原厂生产的双声道BTL功放TDA1552Q，这玩意儿几乎不用外部原件，满级集成，能买到的全新都是恩智浦生产的，有飞利浦的都是拆机的，而且很少 因为中国崛起了，哪个干的过 貌似飞利浦还出过游戏机 好吧，我知道嘎子的飞利浦手机是怎么来的了 我觉得压医疗还是对的，病不能不治，但全部压就很迷惑，医疗有西门子强生史赛克这些老牌，而且半导体怎么看都是未来五十年不可取代的产业。这种集成了全球最高科技与技术力的产业，你想找个替代品都难，更别说去颠覆了，这个行业有它特殊的稳定性。 我们家第一台电视机就是飞利浦的，99年买的，质量杠杠的，一直用到2018年买了房子，才换成了TCL，将近二十年就没出过什么问题。 飞利浦和西门子恩怨不断，如果不是西门子摆了飞利浦一刀，真没有tsmc什么事情。 我一直以为飞利浦是日本的 ASML就是从飞利浦分出来的。人家只是优化资产。造芯片其实不赚钱，或者说很累的赚一点辛苦钱。欧洲老爷就想赚轻松钱 菲利普：养肥他人，饿死自己！ 财务出身CEO为了财报好看所“氪”残废的又一家典范 嘎子的飞利浦手机呢？ 才明白为什么我的飞利浦剃须刀质量差了！ 管理落后 2000年出头买过飞利浦的手机，看中是因为是那时候最早一批的没有天线的翻盖手机 断尾求财报好看，断断断，把自己切成了一盘火腿肠切片儿，以后可别把自己变成医疗设备核心部件供应商了 现在都是贴牌了 飞利浦原来还有测量测试部门，92年被卖给Fluke了，我买过Fluke的PM系列老示波器，实际上就是原飞利浦的部门设计的，里头用了很多飞利浦自产的芯片（直接用自家消费级CD机的芯片，性能好还便宜），甚至有些型号就只是换了个Fluke的logo 飞利浦自己生产的产品我还是有在用的，tda1521，tda1514这两型ic的diy功放在服役 事实上飞利浦混的并不差 看未来可期还是需要一些想象力的，在未来下一代技术革命替换下，半导体可能就是BB机，生命医疗锁定的永远会是地球上最有钱的一波群体 27年的松下电视机爷爷在家还在用，就是左边没声音了 评论很多年轻人喜欢站在董事的角度想企业。虽然飞利浦医疗领域利润高我也知道。但是产业影响力和员工数量完全不能和原来相比。试问公司规模缩小了多少？你觉得飞利浦现在活得好，那你问问那些飞利浦/诺基亚千千万万曾经被裁掉的员工和专家，这个公司是不是还像原来一样伟大。 因为飞利浦只想吃瘦肉 国产联影医疗和东软加油啦，干掉GPS 前皇家飞利浦的员工表示，感觉当初离职是对的 菲利普现在就一贴牌厂 我家十几年没用过菲利普的东西了 看了下飞利浦的代工厂，尽然都还是一些大厂哎。。。 这个图怕是不该出现在这里。。。。 我上大一的时候买的一个飞利浦剃须刀，用到现在只有防水胶圈老化，其他没有一点问题，现在我儿子上四年级了
之前还以为飞利浦剃须刀现在依然质量坚挺，今天一看评论下次还是换博朗吧 我在一家飞利浦分拆出来的半导体设备公司(不是垃圾ASML) 每当看到一些90-00年代的一些文档和培训资料都感叹飞利浦当年真的好强，别的不说研究方面是真的专业 要是梭哈在半导体上面那就赢麻了 去三甲医院检查，基本上大型设备都是飞利浦。 飞利浦现在就是南极人了！都是国产代工厂做的出个标  艹，贴牌是主流是吧 以前飞利浦音频芯片不错， 现在不知道了。 飞利浦照明还靠谱吗，前几天才买的台灯 我家还有个飞利浦的电饭煲的内胆。电饭煲用了6年坏了，胆还是好的，没有掉涂层，拿着当洗菜盆用。十几年前，就想买个流光溢彩电视，可惜一直没钱 全是美国控股的 电子产品领域的“南极人” 用光刻机已经可以收割全世界， 还需理会影音。 飞利浦在国内的公司我只知道两家，一家是珠海经济特区飞利浦家用电器有限公司，生产的是剃须刀这样的小家电，另一家是苏州飞利浦消费电子有限公司，生产过CRT电视机，家里用过。不知道当时飞利浦是不是代工。 押宝医疗是非典后遗症 我擦，前几年一个朋友去美国玩了一圈回来给我带了个飞利浦的电动剃须刀，信誓旦旦的跟我说国内的都是贴牌飞利浦，这个是正宗原厂的，我要拿拖鞋沾水抽他的B嘴 我买的飞利浦电动牙刷真的挺好用的，也可能买的比较贵，当时买的TB最贵的那款钻石系列的带无线充电的 飞利浦的插线板，外壳很轻，撞一下碎了 耶？详细讲讲这个呼吸机让我吸入有害气体的事情呢 不过我这边变频器都是只采购博士的 有点像奥林巴斯啊哈哈😃
相机业务去年卖了
M43阵容又少了一个巨头 还有授权贴牌的一大堆廉价普通电子产品 中国人发明了第一台VCD视听播放器，可惜当时播放芯片是被飞利浦控制的。 飞利浦牙刷和剃须刀还是自己的。但是剃须刀的低端都不是自己原厂生产的 08年买的，现在每天还用它，相信评论区肯定有人有同款 感觉他好负责哦。 医疗求稳吧，毕竟民生刚需，还有国家时不时研发新病毒。 只要地球上还有人类医疗就不会没市场。 飞利浦东西质量好吧，中高端还得看飞利浦 我的第一台电脑用的是飞利浦的150s4 飞利浦显示器是有AOC制造 飞利浦卖牌儿的 医疗设备更赚钱。
买设备要花钱，每次使用还要再付一次费 飞利浦的卖卖卖，有点像李泽楷错卖腾讯 考完语文：还行
考完数学：筑梦大专 真实把我创飞了 12题可以用焦点三角形面积二级结论吧，b²× tan半顶角。16题斯库顿定理即可。20题焦半径公式……二级结论还是能用很多 我感觉大题难 那个，我河南，乙卷，但，我学渣 还好吧，高二做了甲卷文数，平时只能考100零几，这张120多 这一刻，我就是元首 刷前年的卷，看到cos求导的不会特意跳开了，想着考过了应该就考不到我了 我现在也喜欢看这个了原来是我要大二了 压力来到准高三 不懂就问，二级定理是什么，我去 准高三，正在焦虑 说计算难的应该是没找对方法 要是明年也这么难就好了，我就喜欢难点 元首：发动世界大战得到的惩罚也太重了 题确实简单，就是太特么怪恶心了，然后难度就大了，真的c，19题第二小问完全没时间做了（算的太特么多了） 我23届甲卷考生，考完语文大家脸上都心照不宣可考完数学大家脸上的表情跟吃了答辩一样蓝瘦 我怎么听说今年简单 今年的真的很难吗 本以为可以考个“5+3”医学，结果只能去二本院校了啊 考完语文：还行
考完数学：筑梦大专 真实把我创飞了 12题可以用焦点三角形面积二级结论吧，b²× tan半顶角。16题斯库顿定理即可。20题焦半径公式……二级结论还是能用很多 我感觉大题难 那个，我河南，乙卷，但，我学渣 还好吧，高二做了甲卷文数，平时只能考100零几，这张120多 这一刻，我就是元首 刷前年的卷，看到cos求导的不会特意跳开了，想着考过了应该就考不到我了 我现在也喜欢看这个了原来是我要大二了 压力来到准高三 不懂就问，二级定理是什么，我去 准高三，正在焦虑 说计算难的应该是没找对方法 要是明年也这么难就好了，我就喜欢难点 元首：发动世界大战得到的惩罚也太重了 题确实简单，就是太特么怪恶心了，然后难度就大了，真的c，19题第二小问完全没时间做了（算的太特么多了） 我23届甲卷考生，考完语文大家脸上都心照不宣可考完数学大家脸上的表情跟吃了答辩一样蓝瘦 我怎么听说今年简单 今年的真的很难吗 本以为可以考个“5+3”医学，结果只能去二本院校了啊 6月10日前来骂街，曰你吗的数学，老子高三天天睡4个小时补起来的120分数学今年就只有60~80分啊 让大山的孩子走进深山，感谢命题老师的辛苦付出 。。。坐标广西某省重点，写了去年真题感觉如果和去年一个打法130可能有了，现在100就知足了 出考场直接变元首 谁不是卷过来的，拿这个来形容学生时代不为过 全卷没有一个自然对数 山东的，根本不知道考的什么卷感觉不难 笑着笑着笑不出来了（本人考生） 笑s，今年文数那个平均值，还有那个中位数算了半个小时，后面圆锥曲线越算越慌根本没时间算后面的，好的，逐梦大专了 @我爱咕 我高考理综选择题比平常低了二十多分，家人们我还有上线的希望吗？ 我直接拉倒，山东考四天，第一天数学就爆炸，我还考不考了，以至于我后面几科大错不犯，小错不断的，烦都烦死了 真实 姐妹们，23广西考生的我已经收好东西准备进厂了 看着评论说难我就放心了，起码心理不会太不平衡 离谱了我们这届 ，初三的时候疫情方向，高三的时候疫情反弹，结果下一届还是改革都没有复读的机会。 不等式选手的大胜利！ 妈的，本人今年高二，我们老师说今年数学贼简单，6 记忆很深刻，考完语文的时候，大家什么表情都有，有说有笑的，反正吵吵闹闹的。下午考完数学出来了以后，没有一个人说话，真的特安静，我还看到有几个人眼圈都红红的 难道是我太普信了？我怎么觉得数学还行 麻了，今年数学总分153，有三分在政治。。。 高考前：势在必得
高考后：这厂十块一小时，来不来  概率计算的计算量也大  后面问了 每个人的答案都不一样 乍一看好像挺简单的，仔细一看能把人算懵逼 我考，完了！ 都说今年高考简单只有做过才知道，裹着糖的屎 语文背了那么多高中的，结果全考的初中 数学真的寄了，只有110左右，平时130，140的。20和21题做出来了，但选填4道和参数方程、立体几何、统计大题直接送走。 十九题满分 造孽呀孩儿们些。焦虑的初中妈看着评论都想哭 卧槽，作者简直就是人间知己 狠狠共情 选择题很棒，大题嘛，也很棒 家人们这次的选择题B选项多吗 我能自豪一辈子的事情就是我立体几何做出来了 不说了，考完数学我难受死了，平常难一点的数学都有110到120，这次我直接整不会了，可能就不到90，哭都没地方哭。因为我英语差，想用数学拉分的，结果笑死，拉都拉不了，现在英语肯定是被拉得很惨了，哭死了，我感觉连一本都上不了，唉有没有跟我一样的，我现在对成绩出来没多大信心 甲卷受害者 同学们，开盲盒的赶脚肿么样 嗯很好，把我的平时140打成了110 祝23届的朋友们取得满意的成绩 真的很无语，我就是刚考完的。 新高考一卷终于回归正常难度了 24届考生在线询问 说的是文数还是理数 啊啊啊又想笑又想哭 数列第一个大题第二问为什么我用的等差等比求和想加啊 选择题最后一题二级结论直接秒 中考生: 甲卷受害者在此复读还是带专全看阅卷老师了 我们大家早上考完语文都笑嘻嘻的，下午考完数学以后就一片死气沉沉 最难过的是，我的十一题，我已经算出来他的圆心和每条棱的距离都是半径，然后因为当时只有两三分钟了，我还有十六题没做，我就很慌，我就是觉得他跟每条棱都有两个交点（现在说着都想给自己两巴掌），然后我就写了个24，然后我的十六题，md什么都算出来了，公式用成了tmd中线公式，真的难过啊md，送掉十分啊 有没有考完甲卷的跟我说说考了数学那些知识点，我25届的 受害者加一 本人今年甲卷考生，本来考完想哭，看见大家都在哭，我就开始笑了 别想了兄弟们，数学虽难，但物理已经是这几年最简单的了，虽然英语似乎也难了那么一点点 太真实了 新高考一卷简单 人家甲卷数学出题人都在暗示你说是小白鼠了（每错，我们都是小白鼠），这嘲讽直接扔脸上 新高考一卷：？？？ 肯定没有22届的难 22年也很难，数学 它就是那种一眼很简单，写完两个小时心态爆炸的那种傻卵题  一眼简单 做起来直接崩溃了 立体几何是真没看出来。。。 21年广东中考者在这里 还好我前天考的不是甲卷 还好我去年毕业的 22复读生想提数学的考完直接两眼发黑。跟去年不是一个级别这大题 22级考生表示  嗯。 真特么真实——今年考生 妈蛋，辛苦复习这么久，就考了80分的样子 几何题是不是坐标原点建c上会更好算一些 今年甲卷看着还可以呀，肯定没有去年和我考的20届难，那第12题难度已经不是20年那几年难度了，直接可以看出 填空题最后一题就是二级结论啊 你们还在讨论高考成绩。我爸已经在单位给我预订好工作了 建系法解决 甲卷的数学我哭死
不能说和去年一模一样
只能说毫不相干
这些大题我真的哭死 @铁血战士的杀手游侠 看了你就懂为什么我讲数学难了 666 广西考生痛哭真的要被流放了，考试的时候在心里面念了无数次救命 选择填空还好，就是大题不太好，根本不会根本不会 今年高考相比去年不难，我刚从高考考场上下来 导数我甚至求导都不会 已经被笑死了，监考老师收试卷再慢点我就要跳起来撕试卷了他妈的 21年考完后，越来越觉得应该要让学生关注基础题，因为难题太耽误学生了，其实基础题做出来就已经打败好多人了 有本事做22年全国I卷 共大情了谁懂啊 数学是我考得最轻松的，文综稀烂，英语听力听不懂 哥，我可以借鉴一下你的视频吗？我想去做一个甲卷物理 嘿，河南好像是乙卷 新一起飞 我觉得这题出的真心好，我一点槽点都找不出来，但就是说，我不会做，选择填空两道压轴感觉不难，但算了二十多分钟都没算完，直接心态炸裂，而且我们这草稿纸薄薄的一张，感觉比一般的酸洗纸还薄，根本不敢用中性笔写，会透在答题卡上。做到大题的时候整个人紧张得要死，最后就只完了18题，其余都只做了第一小问。考完出来，我笑的一脸灿烂，到酒店就跟妈妈打电话说我准备好复读了，让她可以去给我物色的学校了。 网上都说简单，可真正考完的我一点都不觉得简单呐，文综都没写完 我求求了 这次录取分数线低一些 数学英语别太离谱。。。 24届考生数学考试有福咯，但是其他科目哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 上午我还说语文作文有人性了，下午数学直接给我干emo了，回去的路上话都不想说 计算有计算机，强考计算有意义吗 直接梦碎考场 今后要高考的同学真的要注意自己的心态，后面三道大题只写出来两个第一问，但因为本人数学一直就差，所以反而没有很大的心理波动，果断放弃了回去写选填，又做出来两道选择，考场上真的一定要强迫自己冷静下来！！！ 和03年数学全国卷比怎么样？ 其实甲卷理数学还好，英语才烦人 无所谓，高中三年谁不是为了上大专，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈，我写完了前三道，只剩15分钟了，我还怕时间不够，结果一翻过来，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，压根不会写，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，考场上给我气笑了 考数学时真的感觉凭毅力在做题，当时连跳了17，18两大题，头昏脑胀的都快晕过去了 咋说呢，本人复读生，这次的题比昨年简单多了，昨年高考才九十出头，这次好好多 去年的二卷今年的甲卷 高考生才懂今年数学的绝望 数学tmd给爷爬啊啊啊啊啊啊 @光目_iOHc @太阳照常升起zy157 @撸豆 @Iolmiku 我们造的什么孽呀 我没想到能在统计上花那么多时间，而且抛物线方程得了个极其诡异的答案 只有我觉得今年英语和去年不是一个难度吗，我下午考英语感觉理智清零了 没关系，都过去了，大家好好休息然后向前看吧
可以提前考虑一下以后会遇到的问题，比如几点了，中午吃啥，谁给我带个饭，你们去不去上课 中考生路过，说实在这个视频有好几个只能看的明白的词语，其他的都不懂 说起来我同学直接把平均数给扔了，他一看小数点眼睛就花，为难这个文科生了 18，19题一二问都没关联，搞第一个问要命，第二个问还好拿 做的起，但没时间，前面能拿分，但计算量大，后面大题没时间做了 @毅谦稳 笑死了，我21年考完，也是觉得要走不出大山了 爷中考遇疫情延期，高考遇这tmd数学，还是最后的老高考无法复读 考完理数：三年白费了（人人都不会）
考完理综：白努力三年（人人都会）
 就是那种感觉会写但是又没有思路的感觉，不知道从什么点开始切入，我考到第二面直接崩溃了，脑子一片空白感觉自己12年的数学知识点都被偷走了 考完了，就我的感受来说他真的是我做过的卷子里面相对来说非常简单的了 评论区好像都是今年的甲卷，就我是22年的新高考一卷吗 很好！很好！23年甲卷成功让大山的孩子走向了深山，出题人你可以的 那个导数的分母cos³x纯纯初生 我都不敢对答案 高五生。表示大题真的有点难啊。可能我是真的没学懂数学吧。呜呜。选填还好。还表示考了3次高考，我还是觉得前两年的语文作文好些。今年真的很难写。。。 @枕边故事yu @樱花糖大帝 虽然但是真的很6 考个甲卷都觉得难，你觉得你考其他卷就会觉得简单？ 今年甲卷文科数学，17，18，19还行，19题无非就是20个数据求平均，还有小数点那种，然后到20题，直接一个天上地下 考数学前：乾坤未定你我皆是黑马
考数学后：请叫我牛马 人人炸，然后我这个50分的起飞 今年的题很难 md数中位数真的是恶心，我tm考场数的时候心是死的 真实了，会的难题几乎都没考 当导数考了cos和sin，吗的等着吃土去吧 草，代入感好强，仿佛又回到了七号的下午 呜呜呜呜呜呜受害者来了 数学甲卷让城市的孩子走进大山，让大山的孩子走进深山（我也考的甲卷） 啊？文科19题中位数你们算的多少哇？搞得我都不自信了 让大山里的孩子走进深山 我做往年高考题，我觉得我能拿70分的，再低也有60分上下，现在估分40 草泥马甲卷文科数学！！！！！ 有没有19第一问看漏的兄弟 真的，这个21题绝了 @我的歪浮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
虽然我们的也不简单但是这个还是很哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 完了 哥们就考的甲卷 红红火火恍恍惚惚呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！！！！！确实都简单，除了几何体都有思路，但都没时间算，很多题都练过 今年计算量不大吧？？？就是立几抽象了点，导数没做完，解几没算出答案（如果是这两个我闭麦） 数学选择填空好粗心 nnd那个中位数数死我了，要我命得了 写了几题，个人感觉12，16，圆锥好像没去年难，导数没怎么练，两年都写不出 我数学直接祭天 比平时少几十分而已 我最差的是数学，结果今年甲卷最难的就是数学，我自知数学天赋烂到臭不可闻，所以我大量地刷题，那种常规题的加厚加难版经过努力都可以做一些了，去年的甲卷也可以得个一百零七八分了，结果今年的题直接把我心态搞崩了，写题时手都是不停地抖，掉了两次笔，全是新型题，思维题，可我没有思维，我的分数都是靠刷题练的，选择题一路跳跳跳，大题又一路跳跳跳，跳了一堆题，发现都是连思路都打不开，现在能有八十分都谢天谢地了，本来想着第二天理综扳回一城，一看，嘿，我tm不备考都随便写的难度，努力半点用没有，又拉不开差距，本来想着拿六百分，现在想拿五百八，我都得英语加理综三百九才有可能 因为听不懂，所以永流传 所以，什么是二级结论 这试卷立体几何我是最无语的，我把那两条关系得出来了，就是不知道怎么用，看完了才知道要用二次方程，真的新啊 大家都觉得今年甲卷很难吗？是我自我感觉太过良好了？ 考完数学其实心态我还蛮好，就是知道g了所以就看破红尘了吧然后就是马上调整心态考第二天的理综 22届考生何在 你们好帅啊，好佩服 实际上他们自己都在吃 最喜欢的一集 吃猫狗怎么了，评论区很多自己就把这归为不够“文明”、“进步”的特征了，这是针对中国的歧视，很多国家吃，法国、瑞士、朝鲜等，谁听说过西方人歧视这些人？就算按它们的思路走，全世界只有中国香港立法禁食猫狗，道德灯塔在香港。这年头还有不明白什么叫剥夺话语权，什么叫强行灌输价值观。 所以外国人是真的不会骂人是嘛 对骂不可怕，笑的越大声，对面就越怕 但是感觉吃猫狗这个。真的怼不上来 果然放弃素质心情好多了 给他整自闭了 阴阳怪气这一套你先玩就不怪我们了 跟中国人比攻击性的下场 我觉得，相比于伦理哏，宗教哏更能让西方人破防 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈他们怎么主动把辈分武器送上门的啊哈哈哈哈哈哈 太强了！哈哈哈我要笑死了！ 呵呵哈哈哈赶着当孙子 国内骂人的技术我是认可的 ꧁꫞꯭꯭亲꯭爱꯭的꯭猫雷꫞꧂
༺❀您还好吗？别来无恙吗？您现在在哪儿呢 ？有没有烦恼呢 ？无论春夏秋冬，四季轮转，唯独有猫雷的季节迟迟不来。我起初不懂 ，我一点都不懂猫雷的心意， 但是，在猫雷赐予我的崭新人生中，我能稍微感受到一些。通过我遇见的人们，我坚信着，猫雷一定还活在某个地方，所以我也会一直一直活下去！即使不知道今后会遇见什么，也要活下去。如果还能再见，我想告诉你： 我现在对【爱】也有所理解了。
❀༻ℒℴѵℯ๓ এ᭄喵喵露ღ᭄ꦿ⸙ 就这？在中文互联网他们没办法守护自己双亲 外国下头男 吃猫狗?我们确实吃啊 你们好帅啊，好佩服 实际上他们自己都在吃 最喜欢的一集 吃猫狗怎么了，评论区很多自己就把这归为不够“文明”、“进步”的特征了，这是针对中国的歧视，很多国家吃，法国、瑞士、朝鲜等，谁听说过西方人歧视这些人？就算按它们的思路走，全世界只有中国香港立法禁食猫狗，道德灯塔在香港。这年头还有不明白什么叫剥夺话语权，什么叫强行灌输价值观。 所以外国人是真的不会骂人是嘛 对骂不可怕，笑的越大声，对面就越怕 但是感觉吃猫狗这个。真的怼不上来 果然放弃素质心情好多了 给他整自闭了 阴阳怪气这一套你先玩就不怪我们了 跟中国人比攻击性的下场 我觉得，相比于伦理哏，宗教哏更能让西方人破防 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈他们怎么主动把辈分武器送上门的啊哈哈哈哈哈哈 太强了！哈哈哈我要笑死了！ 呵呵哈哈哈赶着当孙子 国内骂人的技术我是认可的 ꧁꫞꯭꯭亲꯭爱꯭的꯭猫雷꫞꧂
༺❀您还好吗？别来无恙吗？您现在在哪儿呢 ？有没有烦恼呢 ？无论春夏秋冬，四季轮转，唯独有猫雷的季节迟迟不来。我起初不懂 ，我一点都不懂猫雷的心意， 但是，在猫雷赐予我的崭新人生中，我能稍微感受到一些。通过我遇见的人们，我坚信着，猫雷一定还活在某个地方，所以我也会一直一直活下去！即使不知道今后会遇见什么，也要活下去。如果还能再见，我想告诉你： 我现在对【爱】也有所理解了。
❀༻ℒℴѵℯ๓ এ᭄喵喵露ღ᭄ꦿ⸙ 就这？在中文互联网他们没办法守护自己双亲 外国下头男 吃猫狗?我们确实吃啊 省流：🤣👉🏻 昨天微信看到你们，今天B站就刷到了 我舍友也玩这玩意儿，但是就英语不好嗯拦个女的折磨，我旁边看着都觉得尬 有效攻击 前面都还好，后面那个自降辈分绷不住了，正中中国人下怀了属于是 番膏就是欠煮 他应该庆幸他称呼中国人为食猫狗者而不是食欧洲人者 不过不得不说，狗是真的挺好吃 喜欢你们俩，不像有的人，嘲讽的意味都摆在脸上了还装没听懂 属实老外没啥文化了外国早期啥不吃啊，欧洲那群老贵族，内脏，下水啥的都吃。也就美国建立得晚不怎么吃。老牌强国都是从穷到富的，吃的原料方面跟中国没差太多。 右边那个姐姐好像我数学老师 真正让他破防的是你们一直在笑，他们就是这样对亚洲人的，当然知道你们的笑不怀好意，是我的话我直接让他和他朋友一起比比大小，我能从褶子说到颜色，给他们挨个打分 每次打开视频都会让我快乐
我离不开你们
希望天天更 还是嘲讽歪嘴那个经典 我吃狗，不吃猫 @nnora_lo 嘎嘎乐 让孙吧老哥上，狠狠的羞辱他们 丢人 有一说一，吃狗肉咋了？嫌吃狗肉野蛮，我们发明各种狗肉吃法的时候他们开化了吗？屎都拉在大街上，服了 霸气！ 准备个放大镜 我知道吃猫狗这个刻板印象是谁导致的是杰克辣条。。 不知道外国网络是个什么环境，我觉着国内网络对线强度还是挺高的，看这俩外国人反应应该没有经历过国内评论区这种强度的洗礼 1 我们骂人都是当你爹当你爷，他们骂人是给人当孙子。。。 别人当面侮辱你，你最好直接侮辱回去，任何小聪明都是软弱的表现 dogeater的提问可以反打American babyf*cker 出去玩的时候也被问了 很无语 边界感呢 笑死，中外在对线这块，根本不是一个维度 面对指责你吃猫狗的圣母，你可以告诉他，本来我没兴趣吃这些东西，但是由于你的指责，我对它产生了好奇，我决定去吃一次，你要记住，它的死，是因为你 老外攻击女性，骂他们年龄大，然而中国人，哎，说我是你奶奶，好小子，自降辈分 看评论区说的，美国及澳大利亚人的素质好像比英国差很多。。。这是不是和美国人澳大利亚人起源就是在英国混不下去，乃至是罪犯放逐去的有关？ 翻墙是犯法的！ 狗肉吃，猫肉酸的，不吃😠 来拜师了，未来可能去留学我很怕被欺负，先来学学怎么骂人 说得真好(✪▽✪)给你点赞（｡ò ∀ ó｡） 外国人攻击性太低了。和中国人对线怕不是要被搞崩溃 哈哈哈哈哈哈哈自以为是的洋沙卵是这样的 遇见这样的就是直接怼他，别想那些与人为善的大道理，你们做得非常好。 蛤蛤蛤某种程度来说，还多亏了这群男的，给小姐姐们提供素材，这种大笑+嘲讽伤害率暴击。而且我还发现一个面对这种纯粹的恶言恶语的反击心理，就是“你以为对我的伤害，其实我根本不在意，反而可以加以利用来回击你&#34;。因为在你的认知来说，这对我是一种伤害，这个反而成为了你的一种自我暴露真的很不错。 国外是不在意自己给陌生人当孙子这件事吗 这老外怎么长得像乌贼总统 只能说有些话翻译不了 自降辈分哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 辈分这玩意儿太好吃亏了，但凡给我一点点，咋滴，那你当兄弟非要我当你爹啊乖崽 我发现男的恼羞成怒就会指人 和中国人比骂人 他们的攻击力真的好差 又菜又爱撩架 为什么外国人口才这么差，骂不过还老爱挑事呢 说实话哈，吃猫肉狗肉怎么了？他们和猪狗牛有区别吗？不都是除了人以外的众生之一（为什么要说除了人以外？因为我是人）你可以说吃不健康，但是不能说变态和不道德。真的要给他们尊重，先把宠物买卖禁了吧。他们的特殊之处不就在于陪伴吗？但是陪伴中国人最长久最重要的不是牛吗？小时候放牛娃长大用它种地，古代他娘的还禁止杀耕牛呢，现在吃牛肉的也没有人关心啊？ 攻击力太低了老外… 就算秀，直接捂眼“不好意思，我晕针”“等等我找下放大镜” 不理解，为什么那么多外国人吵架要自降辈分 偏个题 猫肉狗肉味道是真的不错 不过狗肉味道比猫的好 我们这里有正规肉狗肉猫的店 冬天来上香喷喷的一锅真的顶不住 笑死，他们真以为遛鸟就吓到人？敢脱我就敢看，还能顺带嘲讽一番 中国人热衷于各种加倍，加辈，加呗 不要给一个中国人主动送伦理哏 把人家说抑郁了 ruler 要是语言之间没有沟通限制是相通的，那中国人的骂人技术可以说是全世界第一 为什么要跟我们国人吵架这不是自找苦吃吗 原来伦理哏全世界通用 确实中国人吃狗肉啊，没问题啊，有什么不对的？ 怎么了笑他们怎么了还有人替对面不高兴了 额，但是我们真的吃啊 这些人完全不会骂，骂它们教主不就好了，不仅不能发，还会崩溃直接关掉 欧美人吃鲸鱼，吃帝王蟹，吃龙虾，就不残忍？？？？？？ 这是哪个网站啊？ 为什么外国人总觉得我们吃猫狗 火鸡是我们的好朋友，很难想象人类居然会吃火鸡 这俩看着还挺有趣的，吵起来像损友那种感觉 国外喷人的词汇实在是太少了，组合起来也就那么点。。。 可以攻击他们老的快 没有遛鸟的吗，我记得以前我导师让我和网上的人连麦熟悉本地风情的时候，他站我旁边，连的第一个就直接大鸟转转转，老头脸都气青了 跟外国人吵架绝对不能阴阳怪气，对他们无效，不能认真破防爆气，就像up这样一直笑，笑的时候说恶毒的人身攻击的话就可以了，嘲讽对方是个失败者之类才可以让他们急，不然你要是认真跟他辩论争对错比谁牛逼，他们真会笑出声 离间计 好强的攻击性！ 虽然外国人很讨厌，但是这两个女的笑的也真让人不舒服，尬笑真的很恶心 确实吃猫啊 他没说错，我们就是吃猫狗的，中国这么大，什么没人吃。重点是这算个屁黑点啊，吃个出生很奇怪吗？他们喜欢把猫狗当爹妈是吧 中国分三种地区，一种你是真骂不过他，一种是他不和你对骂，他直接动手，还有一种是你骂他，他不理你，他直接走，过一会你会看到他开了辆全险半挂过来 唐 别自证，我们就是吃的，，，多走走多看看就知道了，你说就吃，怎么地吧 虽然但是，美国堪萨斯州有狗肉节，瑞典有狗肉香肠，瑞士东部圣加仑州和内阿碰策尔州保留着吃狗肉的风俗，另外，美国有44个州规定吃狗肉猫肉是合法的。
我认为，只要不虐杀动物（或是没有合法来源途径的黑店），和猎杀本来就稀有的保护动物，我就有吃它们的权利，无论是鸡羊狗猪牛猫鸭鹅甚至更多。 右边的女孩是lmw吧? 唐氏攻击法 好厉害，我一般被说了都会赶快自证，然后就。。被牵着鼻子走 @魔怔乙女离我远点 你怎么删评呀，要勇于表达自己的感受呀！不喜欢国内就不喜欢嘛，大家都能“理解”的，何况你还要考雅思去国外，何必在意国内的评论呢，你说是吧，为啥不让我关注你呢？我非常想关注你以后在国外的生活哦 额咱们有一说一确实吃猫狗啊，狗肉馆遍地可见，猫肉去广东吃过一次 应该自信承认，它们太喜欢看你们慌张狡辩的样子了 和这种人聊天简直是浪费时间 看你们骂人好有意思。 这种男的挺搞笑的就是熊孩子，你稍微展现一下母性他立马又觉得你好好，会对你莫名其妙产生爱意，可能这种男的有点恋母吧 舒服了 没事，我会出手 来一句小小的也很可爱的捏将是绝杀 狗肉很好吃的啊 不过，，我确实吃狗肉吃猫肉，他也没说错啊 魔法薄纱流氓 某辣条真是祸害 论骂人这方面，那些骂人的词和骂人逻辑咱们比老外还是要强一点的 吵不赢，根本吵不赢 知不知道中国互联网究竟封印了什么？老外还跟咱们搞间谍活动，带节奏，你信不信我们要是想，只要打开那道枷锁，直接让你们怀疑人生。 外网怎么那么多乐色 英语好  骂人也过瘾 有种国外快手的味道 给人骂自闭了哈哈哈哈 吃猫狗怎么了？他们就是圣母怪 虽然但是...吃狗吃猫是真的啊... 太强了，我很喜欢看 哈哈哈哈 哈哈哈哈 这老外造了多大孽挨这一顿臭骂还认了俩奶奶！ 火鸡是我们最好的朋友 对面闲的没事惹up干嘛哈哈哈哈笑死了，姐姐怼的好 破放了 看着非常奈斯，心情一下就好了 果然不论在哪个国家，长辈大的就是有杀伤力 我们家0几年很穷的时候真的吃过自己养大的狗狗 右边的姐姐长得像我妈 外国有些人呐，又菜又爱玩 老外喜欢自降辈分，哈哈哈哈这特么送上门啊 可以，输出很强 哈哈哈哈 遛鸟？🧐 这就属于妥妥的文化和认知差距了，多读书还是有好处的，起码骂人还能不落下风 其实有时候，口头上有哥们来句地域歧视，我可能会违心附和两句，但是真主动去挑衅别人对线的话，我可能也会和这个哥们一样，尴尬地喝饮料 我趣原来中国人吃猫狗都传到国外的了啊 更新太慢了！ 凭什么好人要为出生担责 中国人都会功夫是假，都会骂人是真的，打游戏历练而来 这是个什么网站啊 好强的攻击性啊 哈哈哈 这爽朗的笑声太有感染力了 哈哈哈哈 感觉这个网站大家就是为了对线而来。 哈哈哈哈 羡慕你们嘴皮子，我吵架都哑口无言，我要被自己和对方双重气死 哈哈哈哈哈 感觉要不是语言不通能让中国大妈给他们骂自闭了 鬼佬很好玩的 @旋风暴龙马猴烧酒 跟国外对线真的很有意向，骂不过就拉黑 我发现素质差喜欢攻击人的老外实际上自己又敏感又脆弱，俗称又坏又蠢。 吃过猫的，14亿里超不过200个人，普通人根本不可能吃 外国人好爱攻击年龄啊，但中国人更爱伦理梗就，自己人都给帮他忙才能让对方这么叫，外国人上赶着叫，哈哈哈 没什么可辩解的。b站评论区经常看到伤害动物的ex的评论 评论区郭楠开始了，真没想到这也能攻击up 他朋友笑的好开心，甚至比右边两位笑的更开心 这两个女的为什么笑得这么激动，没必要啊，怼人的时候为什么要这样笑，很奇怪 右面那个憨包有点戳我xp，香橄榄 他以为漏个鸟，女生就害怕了，笑死了，哪来的自信 开玩笑，在我国大家可是争着给同龄人当爹当妈，我们怎么可能因为你叫一句“奶奶”就破防啊 都很恶心 完美诠释自取其辱 第一次见自降辈分的 你们真的很没素质，我说的不是外国人，是你们两个 你知道很厉害的是什么吗哈哈哈，不只是笑容攻击，是姐姐会说“你站着跟你朋友坐着一样高”就很厉害！这个时候自己心里不痛快，也不能贬低朋友不高，朋友又没被骂如果逞英雄去回怼，也不好，而且笑容非常难绷啊哈哈哈哈 这两个外国人很可爱啊 很帅 感觉两个姐姐一起喷这种恶臭人一起大笑真的双倍嘲讽，主打的就是一个爽 好多内个 误入机器人,从此断红尘 干就完了 巧克力太多了  警长在哪里 选电力拉   出差半年了 内个好多 华为真的很厉害啊 学美术的感觉未来渺茫 我说一个数，一年10万奖学金 通信还行 太他妈逆天了 海外 下次再关注下数理化天地生的理科又是如何 快来选我土墓，钱多，事少，离家近 没有后悔的专业，只有不适合的社会环境 我推荐高分子聚合材料回收专业 痛痛痛。被称为 禁阁 溺哥 印尼刽子手潶归？ 在南信大面试，单点的华为实验班，等我 好多内个 误入机器人,从此断红尘 干就完了 巧克力太多了  警长在哪里 选电力拉   出差半年了 内个好多 华为真的很厉害啊 学美术的感觉未来渺茫 我说一个数，一年10万奖学金 通信还行 太他妈逆天了 海外 下次再关注下数理化天地生的理科又是如何 快来选我土墓，钱多，事少，离家近 没有后悔的专业，只有不适合的社会环境 我推荐高分子聚合材料回收专业 痛痛痛。被称为 禁阁 溺哥 印尼刽子手潶归？ 在南信大面试，单点的华为实验班，等我 选原 角动力 绝对选农业最吃香，各个国家，历朝历代，谁能少得了农业 woc开局这个口音震惊了 数学专业 考山东大学 他为什么能用一个字，清清楚楚的说完两句话？ 哈哈哈 泥疙 公共厕所 你个 肯定生物，不信的来逝一下 感觉女主穿的好像赛博朋克2077里的华子 这么多那个那个那个那个哦是那个 怎么有那么多的那个那个哦，呢个 这么多那个 其实，马达加斯加是黄种人国家，他们是从东南亚迁移过去的 这么多内个 其他我不知道 商务英语是真得坑 给我跑 选力学，除了课程难，什么都简单。 新高考全文还有救吗 华为，牛批 你不找骂么开头放个尼 为什么非要放尼出来 内个～ 能不能别放内个进来 学修车吧，以后家家户户都有车 各位本人今年高考生，真的很想知道学精神医学怎么样（唯一比较感兴趣的专业，本来只喜欢心理学，但是家人不支持）。如果选心理学真的会没办法就业吗？ 人工智能，期末赛高考 可是我是选历史的同学啊 本视频探讨了高考季中选专业的问题，并采访了来自全球大学生的选手，探讨了他们对于选专业的看法和建议。此外，我们还介绍了第七届华为ict大赛的情况。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 我一直以为马达加斯加是美国的一个州真是对不起马达加斯加的兄弟 那肯定是心理啊，教你如何活成阳光开朗大男孩 @机器工具人 听歌识曲00：40 采访这些落后的国家的大学生有啥意义 要是能考700分以上随便选择。问题就500多分，没得选择，想当医生那是想多了，生、化、环、材，门都没有。 理工选EE，中短未来黄金专业，上下限都高，其他理工计算机专业一概不考虑，要么苦逼要么泡沫 智能激光除草车在美国已经有成熟产品，主要还是用外观识别技术，也就是GPT训练出来的，不过国内可以结合农田面积小或者海拔高度不同的课题，做除草无人机。 这么多尼 学医永不后悔 心理，这个社会压力越来越大了 采访留学生干什么？他们读书就发钱 经典留学生 学那个专业毕竟好，就是那个啥…音乐专业 来学建筑学一起熬夜画图 联合石化 最好去学音乐，帮助大张伟创作 机械呀，大国工匠，越老越吃香，上大学，学机械，机械真是好就业；需求多，范围广，机械毕业就进厂；磨锤子，减速器，机械学子真给力；毕业季，招聘忙，机械就业强又强；进工厂，学技术，工人都是我师傅；实习期，在车间，体力劳动一天天；螺丝刀，大扳手，各种工具我都有；技术精，车钳铣，会干这行没法比；技术难，水电焊，精神小伙争着干；大学生，下一线，为学技术在车间；工艺员，学业精，技术入门趁年轻；管生产，权力强，车间上下人敬仰；质检员，范围广，一把卷尺跑全厂；年轻人，在车间，硕士也要先锻炼；搞研发，高大上，熬掉头发脑门亮；想发展，有限元，飞机火箭在眼前；工厂人，体格壮，蓝色厂服最时尚；当工匠，求真知，大国重器上电视；工程师，多光荣，工厂精英人中龙；从青年，到中年，奉献工厂一年年；进工厂，做机械，终生奉献制造业；学了机械心里美，进了工厂不后悔；学了机械真快乐，进了工厂不挨饿；机械工厂真兴隆，进了工厂最光荣；钻研技术务正业，此生不悔学机械！ 传统工科看看新贵专业们 肯定电气啊，来感受110kv电力系统的魅力吧 我的评价是不如大张伟的新歌 作为过来人，我告诉你们什么是未来：1、生物！21世纪是生物的世纪，加入进来你将见证历史！2、化学，就业门槛极低，极其简单，只需要掌握高中的化学方程式即可称王称霸！3、环境，生态文明建设，如火如荼，迫在眉睫，最需要有为青年的加入，快来保护地球吧骚年！4、材料，工业时代，什么都离不开材料，材料就是掌握未来的钥匙！ 华为还有农业业务了？ 钱不成问题，问题是我的p30还没坏，没必要换啊 学医 我是食品专业的，我开始很后悔，因为大学毕业没多少好工作高工资，考事业编最低也要硕士。但是这个专业考研我感觉很爽，他可以考医学、工学、农学好几个方向，专业课五花八门找自己喜欢的。 阳光彩虹小白马 学会计啊，哪个公司不需要会计啊 有幸在漂亮姐姐的视频里出现了几秒其实不管选择哪个专业都可以发光发热！不要惧怕做选择，不要停留在“我想要”，多去做一些“我能做”！ 阳光彩虹小白马 肯定首选土木啊。365天免费住工地。与世隔绝多好。 学的网安，后悔中in 没人说硬件电路么，虽然门槛高，但是门槛高啊 老广传说 那必须来学医啊！学医好学医妙，年年期末胜高考，秃头熬夜不得少，这个专业真是宝！ 普通人看这些没用 选个自己的喜欢的吧，人生是旷野不是轨道，任何专业都有可能后悔，那不如选个自己的喜欢的，至少学的时候不痛苦，任何人的建议都只是建议，你要相信你自己！ 进大学先明白一件事情，你成年了，没有人有义务去管你学习，学校没有义务管你以后前途，评论里有些说计算机专业不好就业的，我只能说自己不努力不卷罢了，在当前时代，跨越阶层还是有可能的，机会留给高知识人才，如果你想找好工作，去自己的领域深耕学习，找风口全方面发展能力，当然好的专业肯定要比没有前途专业吃香。穷计算机富金融，金融本科选好985，比如厦大一类的，不是金融也可，研究生转金融就行，计算机自己去卷核心竞争力，本科不好的话计算机至少还有翻盘余地，你能力真的强那就真的可以成功，金融不大行，本身也不靠个人能力，其他专业大家自行了解吧 考公专业 这一期质量好高 姐这次整了个硬活，支持 玩机械，万金油专业饿不死。说出来大家可能不信，我因为我TM小时候喜欢看的我爱发明结果选了机械设计 老人专业大概就是一大方向，老人太多当然要上机器人，机器人当然越智能越有上岗机会，可未来谁知道会怎么样呢？各位不如在烦忙之余修身养性，说不定哪天悟道直上九重天。。。。。 当然是内个专业 选公务员专业，有这个专业吗？ 法医是人类的未来！ 别学临床。 劝人学医天打雷劈 劝人学法千刀万剐 那些课程是公开的吗？想学 肯定选机械啊，就业率高 土木 中文系路过 数理化自己选 选小语种专业选旅游管理，选酒店管理不选亏死 要是我去年高考能遇到姐姐你就好了 想问问心理学怎么样 首选壁垒性专业，也就是不在大学里面就学不明白的专业。 别选机械 其实选啥都会后悔 选中医，发扬中医的任务，就扛到我们年轻人的肩上了 会计 虽然我不是会计专业 但是我在做会计 智能制造劝退 欢迎学弟学妹们选择临床医学 专业选择紧跟国家需要，虽然可能短期发展没有那么迅猛，但肯定会有用武之地 文科生哭死 全给我选医 那肯定读机械啊，毕业后根本不怕找不到工作 普通学生别在选计算机就行，烂完了，别问我咋知道的 选…选择华为怎么样 会计，审计，财务管理，考公YYDS 所以选什么(全网劝退了属于是) 一个好的专业不一定能帮你找到好工作，但是它最起码能让你考公考编的时候不用去卷三不限。那些只能去卷三不限的专业就突出一个坑，吹的天花乱坠，但是一点退路都没有。 选新闻 肯定是法律和医学啊，不要犹豫少年们去吧！ 不考公慎重选择公共管理相关专业 想考公就选法学和汉语言文学 其实无论做什么选择都可能会后悔，因为人们下意识的都会去美化自己没有做的，但是如果回到过去，以当时的经历和心智可能还会选择同样的选择。无论是什么，尽力而为不让自己后悔就好人生是旷野而不是轨道 来地质吧 我们游山玩水岂不美哉 虽然我已经大学毕业很久了，但每次看到这个选题，还是很好奇，真的有不后悔的吗？ 微电子表示这专业还行 不要选计算机 劝退全部管理学 别人的专业 啊啊啊啊啊 这期视频，从选题策划，到飞去深圳，到剪辑发布，用了差不多20天，感谢大家的点赞，投币，收藏昂！！也祝马上走出考场的小伙伴，高分上岸！咱们就是说一整个高分的大动作 选计算机 华中科技大学，是华为的大本营 会计怎么样？ 肯定首选土木啊，毕竟以后人人都要买房，土木永不失业 高考占七成，专业占四成，一定要好好选啊 刚看到，占个位置先 千万别选计算机，毕业根本找不到工作，别问我怎么知道的 首先劝退土木的 虽然明天还要考一天，但关心选专业的我还是迫不及待地点了进来 桐花万里丹山路，雏凤清于老凤声。 什么out with the old ，young with the new。根本不能表达万一。咱们这个表达以形化情，很容易就能使人产生共情，而且这种委婉的表达，让人感觉又豪放又浪漫。英文那种直白白的表述根本没点内涵。 让老外去学中文吧 @不是沐一一 虽然不学英语，但是还挺好玩的 省流1:52 那么清明  和重阳的梗 怎么接！ 我觉得你是在汉莎摄影 哈哈😃 我记得我最巅峰的一句话就是  you is dog   说完之后 我沉默了 对面也沉默了哈哈哈哈 反清复明，make ming great again 我一直觉得用替代语是自作聪明 changjiang after lang push front lang 音译汉：妈，我位子迟早是你的 扑哧~哪里棒了？意思都不对！out with qing，in with ming，就把改朝换代的反叛意思给坐实了！可电影里的情景分明是只走了一只脚，韦小宝就喊停，才最终造就终极反转！而这个重阳梗是英语根本所没法表达的。 编剧可能都没想到 能不能来一期特朗普英语，想看 可以直接用chair啊。说到底位子代表职位这个语境是中英通用的。所以与其说position不如直接用chair简单直接，根本不用搞什么花狸狐哨的 out old，in new 语言碰撞的魅力 没看之前：鬼畜搞笑视频吗
看完之后：居然是学习视频。。。 桐花万里丹山路，雏凤清于老凤声。 什么out with the old ，young with the new。根本不能表达万一。咱们这个表达以形化情，很容易就能使人产生共情，而且这种委婉的表达，让人感觉又豪放又浪漫。英文那种直白白的表述根本没点内涵。 让老外去学中文吧 @不是沐一一 虽然不学英语，但是还挺好玩的 省流1:52 那么清明  和重阳的梗 怎么接！ 我觉得你是在汉莎摄影 哈哈😃 我记得我最巅峰的一句话就是  you is dog   说完之后 我沉默了 对面也沉默了哈哈哈哈 反清复明，make ming great again 我一直觉得用替代语是自作聪明 changjiang after lang push front lang 音译汉：妈，我位子迟早是你的 扑哧~哪里棒了？意思都不对！out with qing，in with ming，就把改朝换代的反叛意思给坐实了！可电影里的情景分明是只走了一只脚，韦小宝就喊停，才最终造就终极反转！而这个重阳梗是英语根本所没法表达的。 编剧可能都没想到 能不能来一期特朗普英语，想看 可以直接用chair啊。说到底位子代表职位这个语境是中英通用的。所以与其说position不如直接用chair简单直接，根本不用搞什么花狸狐哨的 out old，in new 语言碰撞的魅力 没看之前：鬼畜搞笑视频吗
看完之后：居然是学习视频。。。 能讲下像三国演义，红楼梦这些古典名著是怎么翻译的吗 out with the old，in with the new 重阳我知道，double sun 我们粤语区的人也会经常这样打招呼的：驱除鞑虏恢复中华！ 那。。。后来清明重阳  英文版里是怎么说的？ 好有趣 还是中文好！特别有意境 对不起，看成长泽雅美 感觉好奇妙，不同语言环境会有相同意思的谚语 中国是清朝的音译吗 positionposition懂？还有另个意思 嗯 忘了我都考完英语了还非常认真的记下来了 out with the old，in with the new 我是中国人，为啥要学英语 感觉那倒也不必 也可以翻译成That won&#39;t be necessary这是一句美队1里的台词 原来翻译真的不简单哈哈哈 只会abc的我，为什么会在看这个 玛丽这个电影叫啥 out with the old,in with the nuclear.
长江后浪推巨浪-3.这句真不错 史塔克，“史大坨”那个到底是怎么做到的 想起来《至暗时刻》的丘吉尔用chair这个词衍生为地位，职位（首相）过，也就是那句“这就是为什么我能坐上这个位置”，出自他的演讲，这样的用法应该称不上错吧 @小爷的卡布奇诺 很绝啊 youtube就看过您的视频，确实很厉害，对英语的理解相当有见地 @Dooouble兔 雅过敏 我比较好奇这个是什么电影 我一个学渣，竟然把视频看完了 这是什么电影 talk talk yellow colour  是啥意思 卧槽，什么神仙阿婆 长江后浪推前浪：the late pull the first。 我说old，out, new，in，老外能听懂吧。。。 长见识，点赞 ‘You’ll be in my place sooner or later.” ！johnhuu老师您以前只有一个视频的时候我就报了口语课好久不见啦 想问问up，如何翻译独行月球里的你不是人那里，我想的是，本应该为you are not alone,但是因为显示不全变成骂人了嘛，所以翻译成you are no one,不知道up有没有更好的见解？ out with the old，in with the new You will take over where I am 马莉这部片是电影还是电视剧   叫什么名字啊 老师你这个…唉，这个地方明显用wheel啊，you can take my wheel sooner or later，轮椅和掌舵的谐音啊，加上太空本来就是“船”。 之前有人批评过了，就不该用外国的习语翻译中国的话，就应该用中国自己的谚语，让老外自己主动去了解什么意思。 The new push the old, soon or later,you will get my seat out with the word in with the nuclear no thank you给我笑死 no ，thank you真的就好笑了 我想起成龙有部电影，他扛着老大跑把老大的胃顶坏了，老大临死前指着成龙说:“我的胃。。给他。。”还没说完就嘎了，小弟就以为老大要把位让给成龙稀里糊涂当上老大 厉害了 封面还以为是妈沫哈哈哈 这是啥电影？ 韦小宝：不能纹啊师傅，英文的反清复明太长了疼死了 when my days have come to an end, you, shall be King. 这是电影吗？哪个电影啊？《流浪地球》？ Mike Oxmual 老师我想问下，怎么在口语中灵活使用介词呢(on over upon up等等的)，总是不知道什么时候用介词 UP. 我想问一下. 空无一物和空无和空一怎么翻译比较有味道. 感谢 That won&#39;t be necessary
会不会跟原台词更贴一点 place不挺好 看周星驰英文版去了 连连听力和写作 感觉不如直接用chair 奇怪，排名靠前的评论竟然都不是杭抗的， you don’t have to do that 改成you shouldn&#39;t have怎么说 我前几天看小说学到一个，save  the  people 我觉得最好那句用I am good更好 out with old， in with the nuclear什么意思啊这句话视频中没有说明没有说清楚，只说了核武器 go left, right？
Should I go left or right? 有意思 反清复明 翻译的倒是没问题 关键脚底容不下这么多字 You&#39;ll be like me one day. 那倒也不必，用That is not necessary. 会不会更好，美剧里经常出现 清明反复的梗没体现出来~应该也没法提现出来…… 长江后浪推前浪，总有新0换旧0 我还以为意思是说她迟早坐轮椅 out with the s**t, in with the rice 学着太累，还是用中文吧 本来就是故意的 I&#39;m yours  像&#34;长江后浪推前浪&#34;一类的俗语，最好的翻译就是原原本本的直译，所谓的意译，完全就是把读者当傻子的画蛇添足。 就直译，让老外自己琢磨 长江后浪推前浪一代更比一代强，一代新人换旧人，旧的不去新的不来几句在一起时怎么翻译  那之后的清明重阳怎么翻译的 所以out with...in with到底是什么意思 《妈》 哈哈，我们的帝国从秦开始，到清结束，真的好巧，都是chin这个发音。 硬点 提问：关于反清复明那个梗，后面清明重阳在英文版是怎么圆的？  out with the old and in with the new spot可以吗 所以说英文纹身很麻烦，不如中文好 Out with the old， in with the new。翻译过来就是旧的不去新的不来吧 出院！ 不，我就翻译成Back rise of Yangtze River  push Front Rise 周星驰的“左脚清明，右脚重阳”怎么翻译 清的不去，明的不来？ 哇，好棒！ 那 前浪死在沙滩上 咋译 每当我和老外打电话开骂的时候我就能深深地感受到英语的那种无力感
用中国话想的时候，我的力量是雷霆万钧。用英语说出去的时候，我的力量是软绵无力 我会选用u will be sitting here someday(拍轮椅) 老师，我来个一人之下连击哈：
1、这是全力的迅雷，迅雷会员！
2、不摇碧莲（不要b脸的谐音）
3、小白长虫（原来的招式名叫小白虫，这里呢有点双关，长虫在方言里是蛇，所以是小白蛇）
主要还是第二个，1和3基本没得翻了，迅雷会员这种梗外国应该是没有了 out with the old ， and in with the new
应该翻译成推陈出新 What i sit is you will sit 一代黑人胜白人 问题：《鹿鼎记》“反清复明”翻译成这样的话，后面怎么加入“清明重阳”的梗进去？直接去掉“out with the...in the...”吗？？ out with the old, in with the nuclear。 长江核浪推前浪 老师，这里长江后浪推前浪中的推字，是不是双关呢？既在说明即将继承职位，也在说后辈给前辈推轮椅。如果是这样，那这句话的翻译有没有办法翻译出这种双关呢 这个系列挺好 no thank you 这句感觉意思更有意思了 我记得“冰冻三尺非一日之寒”在英文也是有一句意思相同的，直译叫做“罗马不是一天建成的” no thank you充满了冷幽默的感觉，感觉这句比you don&#39;t have to do that更适配 这个系列真是好，有趣又能学到，多谢！ you will be like me one day,break a leg!
uh,no  蹲一个《让子弹飞》的“这就不是你” position 和seat 都可以代表 职位，座位。我选择position 因为它还有 “处境，境地”的意思，并且代表职位这个是最明显的，所以是“三关语”，喜剧效果也更强些。 seat可以吗，是首相里面就有这么个双关来着  迟早翻译成eventually可否 第一啊我这会 正在上写作课刷到了 焦虑症犯了 刘擎老师真的是我的心理疾病药剂 我很喜欢迂回，我妈很不喜欢迂回。。很多人焦虑其实不是自己的问题，是身边有一群效率指标者。 没错，人生是旷野捏！每一句话都狠狠喜欢，是我心里的答案！ps：想起了以前生日的时候抛给自己的问题 谢谢刘老师的分享！在B站能学习到如此高质量的内容真的太棒了！ 所以说贪心才是人生的基调，而不是动规 其实归根结底还是辩证法。世界是开放的、发展的。我们应该在开放的、发展的眼光中，去搞指标。 现场选手前来报道 谁不知道啊，可惜在中国普通人就是没有试错的成本 一缕阳光直照心间 谢谢大数据让我在双选会看到这个 最后两个提问解答很有启发，关于内在价值与功效价值，好学生门槛与门槛多样性。 时间就是金钱，效率就是生命

才怪 为什么中间剪了那么多，卡顿得很 说的真好，但是这个点为什么会有218个人在看啊😆🥹 和我一样 这期做的不错 刘擎教授希望大家能多多关注指标以外的东西，比如对生活的热爱、爱好、爱人的能力、沟通合作的能力等。被效率绑架了的人，往往会忽视这些对人生幸福感重要的因素。 刘老师讲的太好了 工作好多年了，不管大事小事都基本坚持自己的标准，要树立自己的品牌，结果太累了 大家都在卷成绩、学历、实习、工作、工资，但是没有人卷爱好、情趣、修养，因为不能写到简历里，没有人在乎这个，所以活的越来越累，越来越空虚 焦虑症犯了 刘擎老师真的是我的心理疾病药剂 我很喜欢迂回，我妈很不喜欢迂回。。很多人焦虑其实不是自己的问题，是身边有一群效率指标者。 没错，人生是旷野捏！每一句话都狠狠喜欢，是我心里的答案！ps：想起了以前生日的时候抛给自己的问题 谢谢刘老师的分享！在B站能学习到如此高质量的内容真的太棒了！ 所以说贪心才是人生的基调，而不是动规 其实归根结底还是辩证法。世界是开放的、发展的。我们应该在开放的、发展的眼光中，去搞指标。 现场选手前来报道 谁不知道啊，可惜在中国普通人就是没有试错的成本 一缕阳光直照心间 谢谢大数据让我在双选会看到这个 最后两个提问解答很有启发，关于内在价值与功效价值，好学生门槛与门槛多样性。 时间就是金钱，效率就是生命

才怪 为什么中间剪了那么多，卡顿得很 说的真好，但是这个点为什么会有218个人在看啊😆🥹 和我一样 这期做的不错 刘擎教授希望大家能多多关注指标以外的东西，比如对生活的热爱、爱好、爱人的能力、沟通合作的能力等。被效率绑架了的人，往往会忽视这些对人生幸福感重要的因素。 刘老师讲的太好了 工作好多年了，不管大事小事都基本坚持自己的标准，要树立自己的品牌，结果太累了 大家都在卷成绩、学历、实习、工作、工资，但是没有人卷爱好、情趣、修养，因为不能写到简历里，没有人在乎这个，所以活的越来越累，越来越空虚 希望今年9月也能选到刘老师的课 目的合理性和价值合理性两种取向只有在人的自身发展中取得平衡，才是破解理性铁屋的答案。 学到了 批评的好！！ 一个行业做的好好的，一句话一天后就没了…… 刘教授好，有个困惑不知教授能否谈一下，关于应该改变自己跳出舒适圈来追求更高的收入，还是踏踏实实做自己好。
交代一下我的情况，有不错的学历背景，但是属于内向型infp，可以社交，但不喜欢表现自己。
最近刚辞职，之前的工作收入不算多但对我而言基本足够。趁这次辞职了就想试试跳出舒适圈转销售追求更高的收入。
可是刚试了一个多月就开始困惑了，我知道要是我能再豁出去一些，更积极营销，应该也能做出成绩的，但我觉得要这样营销自己或者说改变自己人设，会让我觉得别扭，我也疲于去维护那么多人际关系
可是这么快放弃是不是太差劲了，连我自己都羞愧。这堂课教授说不必过分追求效率最优化，那我是不是可以更坦然地回到自己的舒适圈，接受那个收入不如其他教育背景比我差的人的我自己？毕竟我不是没有尝试过，我也从中学到了很多东西的，这样跟自己和解可以吗？ 感谢刘老师，第一个问题的回答太启发了，感恩。 骑着单车带你去看夕阳！ 对的，我总是要求自己最优化，结果总是不让人满意，总是紧绷着怕来不及，现在需要学习松弛，不要着急 老师的境界好高 真的太棒了，谢谢老师，回答了本应届毕业生的本分疑惑和迷茫 老师真的解答了我很多问题 老师讲的很不错，我自己就是好学生思维，讲究功效化，但我想我要改变一下，让自己平衡一些，在身体和热爱以及朋友 期待老师可以出政治哲学的课，很感兴趣 不是说不去达到那些指标，而是不局限于此为了那些指标去放弃自己的人生，产生焦虑和自我怀疑。 讲了很多不要最优化，然而提问环节学生们还在寻求最优解，可惜可惜 @叫俺羊村懒大王 人活着是为了成为更好的自己，不是为了别的 如果中国不歧视年龄的话，真的会好很多的 刘擎老师的课每次都能引发很多思考，破除我心中的一些迷思 不知是命运还是算法，看到这个视频我真的很开心，我为让我知道，我同频了，视频中的问题我这段时间，一一自己解答了，充满信心，因为那些非指标的指标似乎找到许多拥有并总结，是我花费了逃避或者排斥或者放弃指标的代价。人生路漫漫且行且珍惜。 你是孤天里的鹤，不是写满字的纸 奇怪了，我这辈子放荡不羁，为什么会刷到这里 终身学习，向死而生 迂回真不一定是坏事。按照指标做事，进入公认的好行业，但是由于它可能并不适合自己，这个时候那些适合这个指标和行业的人如鱼得水或是从容悠哉地工作时，我们会意识到没有迂回和尝试、没能探索兴趣点所带来的挫败和滞后。因为我们总被裹挟于指标和公认这样的标签当中，这样的消极情绪也来的特别汹涌。意识到这一点，然后转而探索自己的天赋点，这时放弃自己不擅长的指标，会发现非指标的道路非常多，探索是不算晚的。 人生的确没有功效价值，但是由个人组成的社会有高效低效之分。你在原始丛林磕磕碰碰，饱一顿饿三顿，三十岁就因为各种原因嘎了；和你到现代社会，吃喝不愁，有各种娱乐，生病有医，不出意外的话大概率活到七八十岁，这两个之间的差别就是社会和个人追求功效的差别。 启发很大，希望我能勇敢一点！再勇敢一点，做自己热爱的事情 自己要经历过后能够多方位角度的评价自己，从而获得对自己内心的安定。 太喜欢老师了，但是感觉大学也会有马太效应，到了好的大学，也会更适合发展这些全面的能力。 好希望我上学的时候就能听到这些～ 刘擎老师现在和十年前课堂时一样有魅力 说得太对了，以后要多睡觉 不要怕迂回 确实，做一件事情都有两面性，你这项做好了，另一项未必做好，就像我拥有了内心价值，但可能功效价值却没有得到认同。老师提倡我们发现发展自己的内心价值，这个起点和功效价值不一样，它是从我们人本身对生活的热爱出发的，功效价值就是社会框定的标准所给予，这对人的成长并没有实际意义，有些人太过注重于功效价值，在乎结果，不肯定过程，进而否认自己，焦虑无望。
先前了解过一点点海德格尔的“被抛”的观点，人一出生便是一种泯然众人的非本真态，这种非本真态我想在这里就是说被这种标准化局限，以至于我们很难发现自己本真态为什么。（当我们意识到自己被困在非本真态中，我们的本真态已然觉醒）
我们没办法脱离这个时代，这个社会，就像加缪所表达的，人的一生毫无意义，但是就是我们不断奋斗的过程，像西西弗一样，才闪耀光辉。
亲爱的，还是要多探索自己，肯定自己啊。 你在一个地方&#34;效率最优化&#34;，一定在另外一个地方特别不优化，听了太令人感动了！！！ 怎么下载啊兄弟们 ①沟通中，听比说是要更重要的。②人生从来没有一个最优解，没有一个效率最大化的选择。 真的不是老生常谈么，是因为功利么，经济下行，没那么多岗位，找不到好工作，自然考研是个不错的选择，谈太多热爱太空了， 人生看似是旷野，每个人有无限种可能性。但是回过头看，把自己再次放到做抉择的那一刻，大概率会做出同样的选择，因为那个选择对当下的自己来说是最优解，每个相同的选择，累加成为今天的自己。这就是在偶然之中存在的必然。 老师说到的这些隐性能力连很多老师都没有，或者他们拥有的反而是反面的品性，那他们怎么可能教给学生呢？ 人生就是一场体验，酸甜苦辣咸都要体验一遍才算完整。
一帆风顺的人是体会不到成功的快感的，只有经历了失败来知道那成功是多么的来之不易。
好与坏也只是相对而言。没有所谓的对的路
希望大家都能做自己，不要被焦虑所裹挟。认真的享受的过好每一天。 个人觉得自己在人际交往和情商上成长就晚于文化教育上的成长……直到我毕业工作了才开始 有时候经常会问自己的一些“迂回”是不是浪费了时间，朋友们一次就能做到的事情而我却往往需要花费更多的时间精力，我不知道我的这种“犹豫”是不是多余的。比如同学们很坚定地要考一个证，考公考编，已经在投入了，而我还在花很多时间思考我是不是也应该这么做，是不是也应该去考，总感觉我是不是不应该随大流，可是又找不到自己真正的热爱，或者即使有也没有勇气，因为热爱的是义工旅行、没有功利没有目的地读闲书、听音乐、骑车追赶日落…但是追求这些就会感觉自己很另类，是世俗意义上的失败者，需要花很大力气去对抗世界。 关注结果自然是没问题，但不要忽略了这样一个事实：结果都是需要过程支持的，直接获得结果的例子很少很少（尤其是科研，一定不要怕走弯路，大胆尝试） 最后还是看哭了，狠狠共鸣了。我不是优秀生，但我是“乖”学生。大一的时候追求指标结果，证书、绩点、专业等等，我总是被这些东西衡量，或者是我是主动加入的。后来，我开始追问自己“这些东西有什么意义？”，陷入了很大的混乱。大二下个学期也就是现在，我不再追求功效化，我把时间分给阅读、陪伴朋友散步、运动、做家教、徒步、旅游、坐一趟没有目的地的公交车等等。因为和大家走得不同，真的会焦虑。“恰到好处”，看了很多书，给了很多启发，我已经在努力地平衡两者——有限游戏里玩出无限 勇敢面对生活，热爱生活 @今天也是精致的小居居 @太多人在指手画脚 虽然我屡試不第，但一定是大器晚成！ @xxiiaa_ 功利主义本意其实是社会效用最大化，一般来说自我的功利往往会使得整体社会效用降低，也就是1+1小于2，本科是商科专业的，见到的这种情况普遍更多，我不知道应不应该评价别人的价值观，是否要把他们拉回所谓的非功利的“正轨”，至少我自己是格格不入的，只寄希望于找到同伴，然后去一点点切实的做出我的影响 省流44:49 无意间点开这个视频，看完最大的感受是被刘老师的言语感动，被通透的思想启迪。互联网时代给了我们无限的机遇和可能，即使不能和刘老师面对面交流，但通过b站同样获得了精神的汲取，这样的人生导师谁能不爱呢？
我从小就是很调皮的学生，不循规蹈矩，喜欢冒险，做一些有悖好孩子的事情，但偶尔被规训，读书上也比较随心所欲，喜欢参加各种各样的活动比赛，到了还算好点的大学，好像就成了“好孩子”，但是我不觉得这是一种荣誉，我也不乐意成为那样，索性现在还是比较“叛逆”，还有一些掌控自己人生的勇气。
但也同样对未来感到迷茫，但对于当下我们面临着不太可能凭自己去改变的评价体系，不如戴着镣铐跳舞，找准焦点，尽可能沉下来去享受生活的同时做好一些义务的事情，如果能够融为一体当然是最好的。
好的心态决定一生，不如放慢脚步，允许自己比别人慢一点。人生真的是一场漫长的马拉松，把握好自己的节奏，一切都来得及，来日方长，我们一起加油！ 同质化太严重，是时候来一场文艺复兴了 分享一点点我的收获，感谢刘擎老师！！！
指标仍然重要，只是在这个不确定的时代，指标中的80％甚至更多会被取代。那些真正具有创造性的工作，是指标之外的奇思妙想完成的。给我们的启示是，可以有限度地追求指标，因为它是不确定中的唯一确定因素，带给我们的可能是一种安定感，但不要期待未来它会给我们很多（即使在教育抑或未来的工作中取得了好的指标，也不意味着人生彻底幸福）。于是乎，相比于追求指标，更重要的或许是，培养自己的通用能力。我对此的理解是，通用能力诞生于与人的互动，进步于你对事物的反思、自我的探索。  我竟然听哭了，刘擎教授精准地说出了我感受到但说不出的那些东西，我现在就在想要去拜托桎梏，去探索自己的人生价值和意义 我以为自己是“好学生心态”，听着听着发现我不是，松了一口气 为啥我的评论被吞了推荐黑塞的《在轮下》 寒门难出贵子！没有资源，量化指标和通用才能都达不到改怎么办？ “整个人生都是没有功效目的的” 我也是，心里总是很急，想一口吃成胖子把问题尽快解决，但是我发现问题永远都有，解决不完 百分百说出心声那位的故事，是不是也算一种“离经叛道的故事”呢 非常适合我这种指标表现优秀但在此之外一无是处的fw 刘教授这堂课，在毕业之际，可以说是最珍贵的一番话 我真的可以获得“享受”吗 自从在大专上过班之后就看开了，现在觉得学生最主要的是性格，一般来讲脸皮厚肯吃苦能交友的人就算不去读本科也会混得挺好毕业后过得比较差的往往是那种农村出身性格胆小内向又特别听话的人 我有很大的好奇，哪有人听课一个字都不写的
我不是杠精，内容很好 记录刘擎老师回答的最后一个问题：

我理解的问题大概是：
在当前的大环境下，对于家庭和个人条件较差的人，如何看待标签化的指标和准入门槛？如何培养自己的通用... 人世间没有一帆风顺的事业，要准备走曲折的路 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊，比如饭菜难以下咽，试试不放佐料吃一天，不要过多追求，直到等级越来越高，机器一样 最后一个问题：
在当前的大环境下，传统的标签化指标局限性很大，但这好像是“好学生”该思考的问题，一种好学生的凡尔赛问题。

刘擎老师的回答：
指标是这个世界的通用货币，指标仍然是很重要的，就像分数在学校是重要的，收入在职业生涯中非常重要。我没有说要有人文精神，这些东西都不重要了。但是同时你要知道你不能不计代价地付出来追求指标，因为它会适得其反。或者说用指标体系听得懂的话说，你会在中后期的职业生涯中、人际关系中遭到巨大瓶颈与挑战，因为在某些方面你不会达标，它能不能达到一个更好的指标是取决于你在前面是不是有余力发展哪些非指标的领域，我说平衡吗，听懂了吗? 

那是否会出现这个问题，你先要成为一个好学生，才能享受好学生心态受害者这个待遇，不然我连好学生都达不到（换句话说：我首先要达到那些指标，然后才能考虑这些指标给我带来的局限性，否者你没有资格考虑这些指标的局限性？）。不对。在一个常规世界里是如此，但现在在一个非确定的、挑战性的、体制不能够完全给你兑现的时代，未必是如此。而且越是创造性的行业，越是将来有chatgpt的时代里，如果好学生的功能有80%会被chatgpt替代的话，那好学生还有什么？在现在所有的行业里，都需要奇思异想的发现，因为常规化的思考和知识信息已经不需要那么多人来做。所以这就是在今天这个时代，在不确定性频发，在高技术性挑战的时代，那个准入门槛它似乎还存在，但是已经越来越不是唯一的门槛，未来可能有一个新的隐形的门槛，我相信也可能会被指标化，因为你可能会面对一个ChatGPT对你的问话，那都是传统的指标没法检测出来的，那些通用能力和隐形的能力和品格性情的那个倾向它就反映出来了。

所以我认为与其说有一个门槛达不到，你很快会进入一个多门槛的时代，在那个多门槛的时代，我们传统的指标化的门槛只是其中之一，而且可能变得越来越不重要，而其他被我们忽视的哪些非计算性的、非指标化的将来也会形成新的门槛，也可能会被指标化，到那时候我们最后还是会追求指标，但是指标体系变了。

所以我们仍然需要一个有目标生活，这个目标有的时候，它不被指标化的时候它比较含糊，焦点不够清晰，但是我们就是要学会在一个模模糊糊、焦点不清晰的时候自己去确立和寻找那个焦点，不是吗？如果什么东西就必须要现成的，一个明晰的焦点给我们，啊，我可以去追求了，我们永远是被喂养的，永远是被动的。 中文系，基本上从进来就被灌输无用之用，类似于内在意义了吧。在这个专业十四年了，现在来看，那些同时注重内在和功效的过的相对最好，功效次之，相反内在经常找不到方向，眼高手低，最后还是会回归碌碌而为的轨道。个人视角 刘老师，能用优秀的国学思想对这方面的话题进行沉思吗？ 价值理性vs工具理性 来受教@六六刘11 有时候觉得东亚文化真的有毒，一定要多少岁干什么事，人生不能有gap 功利而浅薄地说一下观点：
内在最终还是为了功利服务，指标是量化的功利，而内在能衍生出非指标化的功利，我们追求内在并不是否认指标，而是追求另一种隐性的指标，现实的指标依旧发挥着巨大的作用，至少现在如此，如果不清楚内在背后隐性指标的价值，最好还是先完成现实中的指标，这样也许会迂回，但是能少一些迷茫 说话说一半还藏着掖着。下面的学生能听懂才怪。我用大白话说吧。目的性是值资本异化。都在卷资本要的指标(写在简历上的所谓竞争力)。非指标化是指拼爹。目的性是指不要过度的卷，把时间用在实现自我价值。 看这个视频忽然想到自己过往的「去高考化」历程。人们都在喊着反卷，但其实很容易只是从一个指标跳到另一个指标而已。就比如不再上学校的课，去上好的公开课看似也是在反卷，但不过是从绩点最优化跳到专业能力最优化。这其中变的只是评价体系，不变的是对外在认可的追求。
我理解的去高考化是恢复对生活的热爱，多做想做的事而不是应该做的事。这听起来真的好简单，但对我来说仍然是一件困难的事。我仍然不敢完全放下一切内心觉得痛苦但大家都在做而不得不做的事。 感谢刘擎老师如此精彩的一课，功效价值当然重要，就好像收入和物质是生活的基础，但是我们不能陷入到不断追求功效价值的陷阱里，在我们生命的整个过程中，功效价值和内在价值是需要兼顾的，尤其重要的是我们要在整个不得不深度参与功效价值体系的生命过程中，对内在价值有深入的思考和行动，以免陷入虚无和自我否定，从而找到自我，为我们的人生赋予意义。 现代社会本身变化快，人很焦虑，所以工具理性追求确定性、必然性，追求“最优解”，帮助人做出选择，切中了人的心理弱点，因此大为盛行。但工具理性其实很局限，因为它和现代社会的某些特质就是矛盾的，人不可能能从最优解路线中得到对安定的期待和长期的安慰，因为可能所谓的最优解路线明天就变了。接受世界的不确定性，保持开放心态，坚信自己的价值。这样是更好的心态。 @Csus_ 卷学历很简单啊研究生一年入学一百三十万左右，博士一年入学十几万。这还只是国内的，但是国内好的岗位并没有增加多少，只能是一级一级往下卷。 我以自杀为人生目的怎么办 人生应该是旷野，而不应该是既定轨道，大多的时候在外界允许的情况下，我觉得追求的就是做你自己，做你自己想做的事，成为你想成为的人，如果大多数带有功利目的的去做一些事情，那么需要反思的是，你达到目的之后呢？是否又会陷入短暂的迷茫？因此你需要完成一个目的而做的一个事情，只是一个渠道，更应该看重的是长远效益，如果操之过急地完成了现在，把每一分钟都效率化，那么你会失去一些东西，无一例外，所以在这个过程中我觉得更应该学会的是正确的看待得失。此外，提到的“好学生心理”更像是在初高中的教育体系里被培养出来的学生版kpi，这个对大学生的影响时无法否认的，我也会因为这个而迷茫，我不算是好学生，但是我觉得这个效应带给我的更多的是遇到一些社会性问题的时候不知道如何解决，在课本上学的是理论，但是这两年的社会接触告诉我，社会阅历（尤其是语言沟通说白了就是处事圆滑，）这个如果作为课程kpi的话我一定是0，甚至是负分，所以我就很想知道，这些社会阅历就一定是出门碰壁，撞南墙，吃亏这类事情遇到多了才会嘛？ 以后去交大读博了就往华师多跑跑 好感动！谢谢有刘老师这样的引路人 我感觉我的无知权被侵犯了 千万别听不要怕来不及，现在这个时代不是刘老师那个时代了。你年龄大了企业必定歧视你，因为这是一个快速的社会，普罗大众想登高不快是不行的，我希望大家是精神上慢，行动上快。 对于最后一个男生的问题有点想说的话。
个人猜测，这位同学是不是在生活中只碰到了在这个框架之中的问题，狭义来说就是学习问题，如何提高绩点完成KPI这些问题。因为“那些好学生会产生的问题”这个表述，让我不得不产生这样的联想。（不是的话，不好意思）因为，这些问题并不是只有好学生才会产生，而是在每个人的生活中产生的。比如，在和他人相处中有摩擦，就需要我们去思考“我的交往边界在哪儿？”“如何去尊重他人？”；如果在恋爱中，那就要去思考“什么是爱？”“我想要的亲密关系是什么？”“我如何学会去爱别人？”；如果原生家庭有创伤，就会开始思考“如何去疗愈自己，我希望我的父母能够怎么对待我。”；再比如，当一件事情非常不如意，做得很辛苦的时候，就会促使我们去思考“我想要什么？”“我喜欢的事情是什么？”……所以，如果至今你并未产生过这些困惑，可能你真的很幸运，但是也带给了你对于“问题”的无法理解，可能你还不知道你不知道什么东西，而这本身也可以成为一个“问题”，可以带着它往前走。（有讨厌的说教口吻，希望不要介意。） 感谢老师的讲课，内心变平和了 我就是这样，被好学生心态绑架，没有其它爱好。导致我的自信心十分脆弱。
我又想起刘擎老师和罗翔老师的那个视频了，确实，自我，是多面的，是要我们更多更积极地探寻的。
而不是过度反思，我一直都是这样。
最后，效率最优，我深受其害，因此，我一直很焦虑，没有好好静下心来从容地学习。
受益匪浅，感谢老师。 08:00 自用，随手整理
赞成另一位B友的笔记的观点，希望你能耐心听完视频，笔记只是最后的思路总结
一、好学生心态
一心为达标
我被好学生心态桎梏了
与众不同的两面... 上了半小时厕所 想起了我转公费师范之前焦虑的时期...
上海生源自费录取师范专业
当时是纠结考研去创造更多可能 还是转公费求个稳定工作
考研说白了是为学历 但读研不应该只为学历
其实应该能保研的 不过还好想通转公费了
别想那么多了 去做就行了 以前会为自己不是好学生焦虑，工作之后就明白了，好不应该是千篇一律的。即使我想做好学生，好员工，这个“好”也应该是由我自己来定义。 说得好好！ up是哲学教授吗 现在的大环境永远是结果大于过程，就好像你不读书就有个研究生文凭，你会发现那些研究生门槛的工作你也不见得就不能做，因为很多公司就是看个结果，他也不重视过程，或者说他也没办法去检验过程 1 我们只是按照规定的指标做事，大概率会被“辜负”。
2 要通过内在的驱动力来获得新成长
3 外部是开放的，有时候我们过于封闭地选择了特定的外部
4 幸福感，不仅等于职业发展+私人领域，还取决于品格 性情 通用能力。
5 指标是世界的通用货币，指标仍然是重要的，收入也非常重要。你在前面有没有余力发展非指标的领域。
6 所有的行业都要有奇思异想的发现，因为常规的事不需要有这么多人来做。
7 未来是个多门槛的，有隐形门槛的时代。
8 我们就是要在焦点不清晰的时候，自己去确定去寻找那个焦点，不是吗。有了明确的焦点，我们永远是被喂养的，是被动的
9 勇敢一点，不要怕迂回，不要怕没有最优化，不要怕来不及，发展热爱的力量 勇敢一点，不要怕迂回，不要怕没有最优化，不要怕来不及 08小孩表示真的好感谢好喜欢刘擎老师
我似乎已经察觉的这个指标化且不确定性时代的问题，并感到迷茫了，却无所适从且不知所措，但老师给了我一个清晰地引导！ 每一次尽力过后的顺遂能够满足就好啦，不追求高大上的华丽物质，谢谢刘教授的祝福啦 毕业快乐！ 这几个同学提的问题都好深刻！喜欢！ 个人建议，大家不要表面的相信这样只是专心享受过程就好，实际上这种活法的前提，在于其中某些过程的结果足够成功，能够支撑这个人做其他可能失败的过程。这种活法表象是享受过程大量尝试，最重要的核心就是这些大量尝试中某件事足够成功能给这给人托底，但我不否定这种生活方式，年轻时有爸妈托底，又或者说试错成本不那么高，我们可以在能力范围内积极去尝试去生活，确实有助于找到自己的热爱，事业，获得不错的生活体验。 太喜欢了太喜欢了 很幸运，我觉得我有老师说的这种特质，也希望我能够在日后坚持这种特质，并且不懈的发展下去 我认为最重要的是要明确自己对于成功与否的定义。我对其的定义是——成功=幸福快乐=精神世界的丰富多彩+物质世界的满足（精神世界略重要于物质世界），这样其实也是内心与功效的结合，也是我与世界和解的方式。 最优化的人生效率：出生入死 我来不合时宜地插个科打个诨，老师这么授课好像不符合OBE理念。狗头保命 醍醐灌顶呜呜呜 有啊，兵解 不求最优，求最好 真牛蛙从小教社会学校家长教我效率最优化，现在经济不景气了给不到承诺的reward了又来怪我“不能单一追求效率最优”合着好赖话都让你说了 前几天整理夏令营的材料，发现我的大学生活前半段可以说是一个功效意义导向的自我，那个时候我拿到了很多证书和奖励，很多的光环和荣誉。
后半段是一个内在意义的导向的我，我少了很多光鲜亮丽的奖励，没有金光闪闪的证书，而是利用这些时间，我去做志愿服务，是因我真的想利用我的能力和知识去帮助更多在困难中的人。我去学习心理学，和心理咨询师探讨，靠自己的努力走出了抑郁的阴霾（没有吃药），是因为我真的很喜欢探究一个环境是怎么样影响一个人的性格，而一个人的性格是又怎样去影响一个人的命运，而我们又怎么通过什么方式使一个人看到自己的成长环境，看到自己的内在的自我和潜意识，看到自己的性格的形成，然后看到自己的命运呢，进而去影响他，改变他？我去学习专业课程时，常是带着思辨和质疑来学习的，对于不懂的东西和感兴趣的点，在课下喜欢查找很多的资料，然后再去找老师讨论。我去学习美学，去分析社会现象。去挖掘现象背后的本质，在一次次发现到有趣的社会现象背后的本质而感到惊喜和无与伦比的快感。我去学习哲学，去体会先人的伟大思想，探究人的意义，让我有了现在这样平和的心境，没有了之前的盲目迷茫和无意义感的虚无。

大学生活的后半段，这些东西我无法放在我的简历上。因为他没有人给我发一个证书，或者给我颁一个奖状。但是这些东西都真实的发生在我的身上。
有时候有些人会感叹我知识的驳杂，好像什么都知道，又好像什么都不知道。因为我的好奇心促使我在很多的领域都有学过一点皮毛。当然了，现在来说它只是一点皮毛。但是这才几年呀？十年呢，20年以后呢，当量变发生质变之后，那就不再是皮毛了。而是各种学科交织纵横之后而形成的跨学科思维。正是这些没有指标衡量的东西，反而对我现在人际关系，情绪管理，心理健康，思维方式以及幸福感有了极大的影响。 总结一下刘擎教授的讲座
刘擎老师的思想和我秉持的理念一直高度吻合。今天的讲座又重新提出了过程重要还是结果重要的讨论。

学生的我们仿佛进入了一个过度关注指标和标签的一个时代。社会通过你这些标签,你的这些指标来衡量你这个人怎么样。
不管是学生还是老师。他都要看你的简历上,有没有一些光鲜亮丽的指标。
作为学生要将你的g p a，你的英语证书，你的科研成果作为指标，衡量一个学生的水平。
作为老师要用论文发表作为指标,不然就是非升即走。
因此迫使人都朝着功利化的方向发展。学生们会为了一分之差，拼的头破血流。为了提高绩点，不断去找老师求情，奢望能捞自己一把。有什么活动或者竞赛，不管自己是否喜欢，但都必须要冲一冲，因为如果能拿奖，就能为自己的简历上添上一笔。
指标真的很重要，但是也没有那么重要。刘教授将事物意义分为“内在意义”和“功效意义”。内在意义就是这件事情本身所代表的意义。 功效意义就是你做这件事情之后，能为你带来一个什么样的结果，能给你带来什么样的效益？
比如谈恋爱，它的功效意义在于你拥有了一个男朋友或女朋友。而它的内在意义是爱过和被爱过的体验。考研的功效意义是你考上了研究生，而他的内在意义是是对你考研过程中对你心智和毅力的训练。上大学的功效意义是得到毕业证，而其内在意义是你在大学中的所思所想所感。

刘教授建议我们不要过度的关注功效意义。指标仍然是重要的，是这个社会的通用货币，但我们不能因为功效意义而抛弃起其内在意义，很多时候，内在价值和功效价值可以兼得，从长远来看事情的内在意义比它的功效意义更具魅力。
理由如下：
1，人终逃不过一死，而人生的目的不是死亡，而是为了活着。
2，如果你一直用指标体系来评价自己，那么你在中后期的职业生涯，人际关系中会遇到巨大的瓶颈和挑战。如果你希望自己在后期的职业生涯有个更好的发展，那么它取决于你在早期是否有余力发展一些非指标的领域。 省流➕思考 很多事情本来就没有正确答案，勇敢前行就好 感谢老师分享，自己也深受“效率最优化”的影响。探索标准外的，真正属于自己人生的部分的确是我所欠缺的。 效率最优化会让自己人生容错率不断降低，从而不停自我怀疑，陷入焦虑循环中 像考研升学这种问题，现在不是因为逃避工作，而是说由于大家都在卷学历，本科不值钱，所以才更多的人选择考研，就像高考考大学一样，这种被社会裹挟着前进是很无力的 唯我论者追求自由，但是他没有意识到他人也拥有自由。对于唯我论者而言，他人是自我自由的臣服者，他人的不自由甚至成为唯我论者自由的基础。 感谢老师，解答了我的很多困惑，非常有启发！！ 人生唯一能确定的就是不确定性。 适合反复观看的视频 听完真的很感动 全程干货！ 好学生心态受害者往往受困于某个单一的指标评价体系，在不断精进的途中也容易形成自我内耗，被动的贴合目标，而老师也说了一个重要的前提就是个人的发展永远无法挣脱巨大的历史洪流，需要我们勇于突破边界，去探索更多的可能性。 谢谢刘擎老师～回顾一下我自己的经历，过度反思的确曾使我陷入思维定势，拼命地追求一方面的最优的确在其他方面形成了相应的缺憾。我越来越认同过一种平衡的生活、培养自己的品格和性情、经历即财富、过程中内蕴着比单一结果更丰富的价值等等这些老师提到的理念。现在我也有在试着让自己保持平衡的节奏，保持好心态的同时在热爱的领域持续积累，也比较享受当下。很欣赏刘老师从容幽默的讲课风格，表白男神，表白华师大相信大家的付出都能不被辜负，未来有更好的前景！！顺祝各位毕业生前程似锦 笔记：
反思的不是对内在终极性的思考，成为什么样的人，过一种什么样的生活，如果现在这种生活不能带给我价值感，意义感，幸福感，我应该怎么做，没做这个层面的思考，而是比较我怎么就输给别人了。 我们为别人而活，为成绩而活，为标准而活，但从没为自己而活 有时候能感受到对方达标以后的那种优越感 但是对于一个不是想要达标的我来说 这种优越感就很。。。。无语 一边和我吐槽女方提的彩礼有点无理 过一阵子朋友圈说媳妇真好 我看着都累...每次碰到这样的 我都表示很羡慕哇好好 但是你让我去做的话 我不做毕竟我已经掌握了对这种优越感廉价地表达羡慕 人生来说，一部分答案相同，在于大家有相似的基础认知能提高社会效率，例如过马路要看红绿灯。还有就是专属于每个人的不同答案，在于更针对自己的客观条件制定策略，这些不同的答案终究是要自己去探索的，最基本的就是了解自己，以及了解自己所身处的环境，这里我认为最大的变量是自己的身体条件，认清这一点，一些答案会很自然的显现出来。 &#34;你活到我这个年纪发现，早一年晚一年根本无所谓&#34; 谢谢老师。 老师讲的好好，受益匪浅。 勇敢一点，不要怕迂回，不要怕没有最优化，不要怕来不及，慢慢地走，但是要勇气与信心，发展自己热爱的力量，你将来一定会有比你预想的更好的前景     考研加油 不要全身心投入到这场高矮胖瘦的游戏中 BV1dh4y1R7FF 29:30@咚咚咚咚咔滋 听刘擎老师的课总是很舒服，价值观太相似了，先投两个币再看 谢谢刘老师 说的太好了！今年毕业听到这一节课倍感荣幸！谢谢老师！ 刘擎教授100%说出了我的心声！我从小就不是好学生，上小学不写作业，上初中和老师吵架，上高中一个人在空教室里学竞赛还被教导主任说“没考进年级前10也配”，我就是最叛逆的那一类，高考全班第一上了985，毕业拒了博士offer换专业，读了硕士考完了有用的证书又想要开始做别的了，旅居，学乐器，做自媒体，我向来关注非功用的目的，绝对不把自己，任何人当工具。我喜欢哲学，学哲学领悟到的很重要一点便是，我们求知，但无法求真，各种各样的命题二律背反，我们永远没办法找到站稳脚跟的真理，但为什么哲学家们乐此不疲？因为哲学，因为知识，重在过程，重在思辨，这就是在教会我们享受过程。刘擎老师说的社会指标，就是纽约大学哲学家所提出的无限游戏和有限游戏，这个社会是有限游戏，教育是有限游戏，但文化是无限游戏，生活是无限游戏，我能不能因为玩惯了有限游戏，就把输赢排座次那一套带到我们的无限游戏里！ 过度在乎效率会被反噬 以前我会问我做这件事有什么意义吗？现在我会自己选择这件事的意义，或者是收获了新的观念，或者是收获了小小快乐，而不是先张嘴巴问 先存了 明天下饭看 刘擎老师一如既往地引人深思和人文关怀👍🏻（和可爱🙂）🌸🌳 刘擎老师爱你爱你 人生没有“最优解” 哇！大餐！ 真好，当一回华师大学生 呜呜太合适我这个高二生看了🥹 对于社会整体也许是个参与度很高的话题，于个人而言更像是指标达成后才配有的反思  6 社会不是也很喜欢这样的人么 我始终觉得这种视频需要在观看过程中体会其中的精神内涵，所以这不是省流笔记，是一个总的思路整理，也包涵我自己的观点和思考。
好学生心态定义:

正面意义:不... 追求人生效率最大化，何尝不是一种工具理性？把自己，他人当成实现目的的手段。排名、绩点……社会把很多东西都指标化了，可是人是很难被定义，也不能被指标化的。不要把自己当成“工具人”来使用，多点无用的心态。在无意义之中才能容纳更多的意义 意义重大的事往往偶然发生。真正决定我们是谁的东西往往不是功绩主义衡量下的最优解。 KPI是坏文明！ 看成了长发的，没救了 b站读书推荐感觉没市场，不如youtobe。 加油加油加油，up有没有关于哲学的书籍系列推荐 很好很好看你这标题反骨的我立马点了进来 标题6 白鲸好看嘛？ 有60的和200的 买哪个呀 感谢兄弟的推荐 谢谢非常感谢 这本《白鲸》在图书馆看到了，随便翻翻觉得挺不错的。 up能推荐一下考完的高考生暑假看什么书么，我这个暑假想看点书 没看懂up什么操作，以为是推荐书的，结果是推荐书皮的。
就好像讲一个钢琴曲只讲用什么钢琴弹的。讲一个英雄只讲他的出生家境
当然这样的分享不能说没有用，但是和标题无关。应该是【推荐好装帧的出版社】 就喜欢又长又粗的🥰 这里强烈推荐一波人民文学社的短经典系列，装帧漂亮，内容经典，而且不长很容易读 好，爷就是喜欢又长又硬的 长视频给你点个赞。 白鲸  道 好！长视频！很有气魄！扔进我的收藏夹里面等着我翻牌子吧！ 就爱看长的（怒吼） 50分钟，我滴乖乖 好好好好好，每次挑书都先挑译本 看成了长发的，没救了 b站读书推荐感觉没市场，不如youtobe。 加油加油加油，up有没有关于哲学的书籍系列推荐 很好很好看你这标题反骨的我立马点了进来 标题6 白鲸好看嘛？ 有60的和200的 买哪个呀 感谢兄弟的推荐 谢谢非常感谢 这本《白鲸》在图书馆看到了，随便翻翻觉得挺不错的。 up能推荐一下考完的高考生暑假看什么书么，我这个暑假想看点书 没看懂up什么操作，以为是推荐书的，结果是推荐书皮的。
就好像讲一个钢琴曲只讲用什么钢琴弹的。讲一个英雄只讲他的出生家境
当然这样的分享不能说没有用，但是和标题无关。应该是【推荐好装帧的出版社】 就喜欢又长又粗的🥰 这里强烈推荐一波人民文学社的短经典系列，装帧漂亮，内容经典，而且不长很容易读 好，爷就是喜欢又长又硬的 长视频给你点个赞。 白鲸  道 好！长视频！很有气魄！扔进我的收藏夹里面等着我翻牌子吧！ 就爱看长的（怒吼） 50分钟，我滴乖乖 好好好好好，每次挑书都先挑译本 草，今天刚在学校图书馆看到这本书就刷到这个视频，这书298老贵了 好！！谢谢您！！！ 说了一些装帧，不是很能理解，没有记
00:46 读客
安迪密恩 拿了没提
海伯利安
03:08 果麦 轻型纸 便宜
荒原狼
05:03 人民文学出版社
中... 读客翻译的都是啥玩意，如果独家版权是读客的我宁可看原版 加miu4，不是加妙 up我给你个建议，如果是长视频，最好把想推荐的书弄个进度条分区，这样可以给观众一个心理预期，不是每个视频都能找到课代表的。 我大学毕业论文的选题就是选的白鲸  能加个进度条就好了 就喜欢长视频！见了长视频就非要听完！ 爱读书已然成为了小众爱好 分p或者分段或许是个好选择 理想国的书不错 之前买胡塞尔的现象学的时候，不小心买成了商务的汉译世界系列，里面把“3&gt;2”识别成“372”都是小操作，只要你敢像07:15那种读，你就能感受到比以“180°平摊”著名的国誉还平的平摊。 人生没有哪个日子非要读书，也没有哪本书非读不可。读书就像给灵魂穿衣服，大家都推荐的“经典款”“畅销款”，穿上未必合身。读起来还是要让自己觉得有乐趣------罗翔 有没有大佬能做个笔记啊 卧槽，够刚的 支持 课代表有无 我喜欢古典 彼得·乌斯蒂诺夫 我喜欢这版 推荐读书！已经一键三连+评论，希望能为你增加点热度 up，能推荐一些短篇小说吗，就是人物比较少，或者名字直接用职业代替的，就像竹林间。有哲理的比如乞力马扎罗的雪，地洞，有讽刺意味的王尔德的童话，或者单纯是写故事的我都能接受，我看不了中长篇，一次性看不完第二次就不知道从哪开始看了。诗集也能接受，up能推荐几个吗 除了人文社的翻译大部分都很烂尤其封面搞得花里胡哨的那种 那么长啊  618再看 小时候很喜欢硬皮外页书 觉得很高大上 但往往最后爱看的还是那种包装简单的软皮书 硬皮书你想看又想维持整洁干净就挺累的 也可能是我不太干净吧  翻译作品占了多数，可怜的中国文学 虽然忙于期末没时间细看，但是冲着up反对短视频这种恶劣的大势的态度给up三连，加油～ 个人观点: 《海伯利安》是一本假科幻，看了200来页送人了。 《阿西莫夫系列》由于历史的原因吧，已经读之无味，几本书都无法卒读，扔了。 《2001太空漫游》和《与罗摩相会》绝对是科幻中的顶级作品。 希望可以做些译本推荐的 看胡安鲁尔福的书感觉前两本译本感觉怪怪的可我也不看不懂原版墨西哥文 腰封烦人，别说腰封了，带外套的我都嫌麻烦。以前觉得平装的好，现在喜欢精装的。  我喜欢长的 有钱啊 确实不错 有没有课代表 一眼就是上译的珍藏本系列，上译好多书的封绘加装帧真谛精致好看。虽然书的内容是最重要的，但是装帧好看就是锦上添花 想问问大家有没有书装比较精美的外文书店推荐啊，想买一些收藏。买的一套英文版冰火封皮太薄了，卷边了 我对平摊性完全没有要求，我现在读书必用阅读架，除了在车里看书的时候。 一开始觉得熊猫最大的缺点就是贵，几年没买过书后偶然一次走进书店，发现这年头已经没有便宜书了 白鲸  可惜我还没看完 习惯了看长视频，50分钟其实不算长的 就冲你的标题我也要看完！！！我爱长视频！！！！ 如果分P或者弄一个进度条分块就更好了 50:51 看不太懂，第一季还差几本。第二季还有5，6本要出。玛德。海浪🌊看不太懂 支持！ 有没有课代表啊 我真的好穷呜呜。 人民文学出版社的名著名译系列真的非常优秀 中间那些书一眼就感觉很贵 “老粉计划”千粉节点通知
在&#34;老粉计划&#34;中您特别支持的宝藏up主林风海月已达成千粉节点，您的“原始粉丝”身份也将升级为“老粉”，硬币回馈将在48小时内到账~ 我买过一本日本的小说，纸质还不错，很光滑，没啥怪味，没等半年就黄了我才知道是轻型纸。
特别搞笑的的前几页是插图，纸质挺硬挺白，一直没变色，那个色差啊很绝 感谢感谢，就喜欢这种 就喜欢长视频，不过前提是要有趣 直接拉到结尾算完播吗 感觉读客的书不是轻型纸啊，手感挺好的，也没有异味啥的 好耶！最近蛮想买实体书的！ 与其说是购书推荐，不如说是评价设计，装帧，纸质。取了如此的标题是有失偏颇的， 呦西 布纹系列真的很美丽，晚点来看看 带进度条也好啊…… 那个老人与海是哪个出版商的好漂亮啊 投币了，求个清单。。。 说实话我觉得长视频并不是一个完美的挡箭牌。视频可以长但是内容不能不精要。如果时长一定要这么久的话，分段落或分p也可以作为一种解决方案。有一些up主（不限于文学区）的长视频的模板和形式就很优秀，或许可以参考一下 加个进度条书籍信息跳转，会更好一点 我个人认为你这个视频重要的不是时长，可以提前笼统概括一下今天要推荐的书的类型什么的，不然看了几十分钟没有挑到心仪的书不是很难受。 这些书up全看完了吗（来自英专生的疑问 全都看过了，但全都忘了。 我就喜欢长的！ 好看好看 我个人不是很喜欢这种长视频，但是很喜欢up的风格，我希望能有个课代表（主要是我不喜欢花很长时间在手机上，不过相比于长视频更讨厌那种没有有效信息的短视频罢了，这也是我为什么要写这个评论） 标题有个性 爱了 早就该把这个逼养的播放量改直接显示播放时长或在此基础上建立一套算分机制。 给自己定个目标，up推荐的书我看到一本美读过的就暂停先读，读完继续，看看多久能播完up的这个视频 上一个这么干的叫未明子（  ） 哈哈哈up是不是有点小紧张呢，放轻松啦！ 建议up还是适当剪辑一下，我不介意视频长，但是重复的话太多了还是有点影响观感的，视频很长，介绍的数量却不够多。介绍时装帧、平摊性、纸质、价位等都考虑到了，比较全面，但语言若再精炼些会好很多。如果不能精炼建议视频里标识一下章节，让有需求的观众快速跳转。 有没有人和我一样，总是看不进外籍书，感觉很多情感无法共享 好~~~~~~ 收藏了等我写作业的时候听 怎么在买之前知道是不是轻型纸 不够长啊 6 加油(ง •̀_•́)ง，永远支持优质内容 主打一个叛逆哈哈哈哈哈 就凭这个时长 你滴第725个粉丝报道hhh 好长 留着下饭 读客纸可废 @猪猪小向晚QuQ @工具狮狮狮 @KINEUN @乾巧QuQ @明明明是明日香 @飞血溅十步 @Weming_ 唉，打工人都不敢买书，没地方放。而且软件里的书都看不完，有好多好多书想看，实际上一周能读完一本书就不错了。
我看了看软件上书架的书，再估算一下我的读书速度，看完这些大概要……二十年 没流量了来个省流 UP主应该多说一下书的内容，而不是说表面呀 你话都说到这份上了，那我高低得贡献一次完播！顺便说一句，你桌上这版《战争与和平》校对一般，错别字有点多 长视频什么时候站起来！什么时候才能迎来第二春！ 我就爱看长的 《20世纪世界建筑》《艺术博物馆》 果麦好像风评不好 视频长点更有特色啊！十几分钟推书up太多了，像这种长视频真的很好！ 噢噢噢噢噢噢噢噢噢看我刷到了什么
太长了，明天早上起来再看(º﹃º ) 我真的很想看完全部的，但是底下没有目录。有的话会非常感激 觉得可以中间加上标点分章，等我明天再看一遍，自己标个点 非常讨厌精装书，除了摆书架上吃灰别无去处。 爽，看长的视频! 收起来洗澡时候看 读客装帧真的能创死我，，。 白鲸太好看了（指装帧 我喜欢南海出版社的装帧，比较好 好多科幻都是他们的啊 你这精装有点好看啊 好多上译的珍藏版哇，目前只购入了巴黎圣母院的珍藏版，这价格还是有点望而却步 这个确实不是一般人能看完的，完播率有百分之二吗 看标题：呵，能有多长
看时间：呵，完播率确实不重要 必须点赞 白鲸感觉读不太懂到底想表达什么深层 太好了，高考完了准备看书 这个时长我差点梦回上课 先收藏着，明天争取给你要个，百分之百完播。 up的du keer好上头 先点赞收藏再慢慢看 三连奉上 看标题我就决定先投币在观看  太霸气了 哈哈哈哈哈哈哈哈我就喜欢你叛逆的亚子！ 自古红蓝出cp的装帧，这两种颜色搭在一起效果就是特别好，我记得有一版的普希金诗选就是上下册，上册是绿色封面，下册是红色，摆在一起真是精致可爱。 很可惜，读客之外的其他书，还没读完，就一套百本的世界名著系列，都够读小半辈子了，对于一个真正的读者来说，也未必要看读客的书。 读客封面其实感觉也还行……主要是他们似乎只会永远用一种做装帧的思路，就是把整张图整个糊上，而且无论整体是什么色调一定要贴自己的logo，你哪怕把那个logo像彩蛋一样藏在封面里呢。看up倒腾书好快乐呀。 海伯利安，太空歌剧瑰宝 外日好厉害呀，书友 喜欢这种唠家常式的推书视频！！ 可以分段的up 先收藏。你这视频太长了摸鱼不敢看 up的幻灭是哪个出版社的？我在书店里只找到一版绿色书皮带插图傅雷译的 好多书！兴奋！ 没几个有营养的 比陀斯妥耶夫斯基的书差远了 陀思妥耶夫斯基世界三大文豪之一 不比你推荐的这几个强？ 课代表，我的课代表呢？ 最爱后浪 后浪的白鲸看了一点了书皮脏了 可心疼了 然后找听书 继续听 不是不爱读纸 只怪它太精致 就是反骨 就要看完！ 投币!我投的就是长视频! UP主加油！看好你噢~ 艹，羡慕嫉妒恨啊，现在家里没空放书架，我买的书都放在衣柜里面 看来看去看不完系列 好！很有精神！ 普通读的话译林应该可以吧?但最近看了一套马尔克斯收藏版，一本200左右  喜欢长视频，币给你了 下面那几套好漂亮 轻型纸便宜的话确实能忍，但我讨厌只做轻型纸我不想要轻型纸，今天刚看了一本，坐的直直的闻着还是臭 读客求求了  换个设计师吧 这么长能不能来点字幕啊（ 托尔斯泰那一套真的好漂亮 我就喜欢长篇的 边写题边当背景音 长的才有劲儿~  企鹅布纹那套又小又厚，除了装饰书架还能干啥，插图珍藏肯定也是不值的，只是活动的时候3折好像还能接受 对我个人而言，外国文学选个好译本是首要的，装帧则其次考虑，否则阅读起来就像是坐大牢。期待up以后在介绍时能够稍微比较一下不同译者译本的优劣感受。 没事，就喜欢长的 上译的这套太棒了 第三季可能要看蔡徐坤还能不能再进一个层次了，感觉现在到顶峰进步空间很窄了 坤姐已经挺拉了，没想到其它更是重量级 自私的基因那一段里有很多弹幕说NBA还有一些别的明星啊什么的，说自己不嫉妒，说自己也很喜欢，问怎么解释？问题是有没有想过自己是觉得这些人和自己有共通性，这些人是得到了你的喜欢，你才觉得他没有问题，而不是他没有问题，你才喜欢。 多少人都是先黑再红 枣不新鲜了，吴的rap  鹿的娘 cxk的🐔都是先全网黑再红，我只能说所有黑转红的小黑子都掉进了资本的陷阱 而且是老套路了 讨厌经济学最主要的一个原因是它总是以经济利益为第一利益，甚至唯一利益。如果一个艺人被全网黑可以带来经济利益，那么全网黑就是好的。那么如果一名女性成为公交车可以带来大量经济利益是不是也是好的？如果直播sr也能呢？不是逻辑滑坡，我就是谈论经济学的逻辑在这些场景也适用，经济学喜欢利用人性的弱点（DNA那部分），然而可怕的是，经济学不是让大家对抗人性的弱点，而是鼓励人类遵循这些弱点，男人都好色，所以在经济学的逻辑里嫖娼就理所当然，另一个例子，大麻也是。不必争论对错，只是我和经济学三观不合。 四年了，好的不好的，都过来了，蔡徐坤还是蔡徐坤，又不是蔡徐坤了，加油 希望蔡徐坤能赢，也算是给各种爱豆定个价，下面死了很多的爱豆也能不被欺负。 emmmm内娱一直在抱怨 为什么xx实力那么差 为什么xx态度巴拉巴拉 但是其实 像诸如杨超越的秀人 不正是内娱一点点捧起来的吗 给人家捧起来 人家反过来糊弄 其实观众也在被自己回旋镖 (我偏题了ahhh抱一丝) 蔡徐坤emm很难评 不喜欢 他实力我实在看不出强在哪里 他态度作风我也没看出来优秀在哪里 说王一博只拿到乐华象征性股份。蔡徐坤肖战没拿到依海，哇唧唧哇股份吧。他们只是自己个人的老板，做了个体工商户。 他究竟有什么经典金曲？出道这么多年一直在干嘛？ 老蔡不演戏确实是娱乐圈一股清流 谁能承受被全民网暴5年。 真。。。长啊，下饭的很 喜欢这种充满思考和哲学的视频 很好，包吃住 对流量明星无好感 我不会露出友军破绽，那你tag里的鸡哥是怎么回事 偶像是和艺术家完全不同的两个行业。艺术家具有不可替代性，偶像没有。经纪公司是艺术家雇来替自己处理杂务的，而偶像是经济公司雇来替自己赚钱的。由此可见，偶像想当棋手，不是什么觉醒自我意识、学习财经法律知识，而是打磨技术、提升不可替代性。 蔡当年发的是律师告知函 当年所谓鬼畜初期 出现了很多血腥暴力人格侮辱的视频 比如将头和篮球调换位置 蔡徐坤告知啊b母公司下架这些视频 是合规合理合法的 反而被啊b利用 嘲笑他是法盲 引起第二轮网暴 很下头 不过确实蔡徐坤当时刚进社会 处理方法太稚嫩了 感觉不如签子 不会有粉丝以为坤和🐔这种抽象衍生品与他本人有多大关系吧普通人谁追星啊！你们再宝贝也不过是别人展示自己作品的素材罢了。数据奴隶再多刷点数据，多出点实用素材，顶流指日可待 第三季可能要看蔡徐坤还能不能再进一个层次了，感觉现在到顶峰进步空间很窄了 坤姐已经挺拉了，没想到其它更是重量级 自私的基因那一段里有很多弹幕说NBA还有一些别的明星啊什么的，说自己不嫉妒，说自己也很喜欢，问怎么解释？问题是有没有想过自己是觉得这些人和自己有共通性，这些人是得到了你的喜欢，你才觉得他没有问题，而不是他没有问题，你才喜欢。 多少人都是先黑再红 枣不新鲜了，吴的rap  鹿的娘 cxk的🐔都是先全网黑再红，我只能说所有黑转红的小黑子都掉进了资本的陷阱 而且是老套路了 讨厌经济学最主要的一个原因是它总是以经济利益为第一利益，甚至唯一利益。如果一个艺人被全网黑可以带来经济利益，那么全网黑就是好的。那么如果一名女性成为公交车可以带来大量经济利益是不是也是好的？如果直播sr也能呢？不是逻辑滑坡，我就是谈论经济学的逻辑在这些场景也适用，经济学喜欢利用人性的弱点（DNA那部分），然而可怕的是，经济学不是让大家对抗人性的弱点，而是鼓励人类遵循这些弱点，男人都好色，所以在经济学的逻辑里嫖娼就理所当然，另一个例子，大麻也是。不必争论对错，只是我和经济学三观不合。 四年了，好的不好的，都过来了，蔡徐坤还是蔡徐坤，又不是蔡徐坤了，加油 希望蔡徐坤能赢，也算是给各种爱豆定个价，下面死了很多的爱豆也能不被欺负。 emmmm内娱一直在抱怨 为什么xx实力那么差 为什么xx态度巴拉巴拉 但是其实 像诸如杨超越的秀人 不正是内娱一点点捧起来的吗 给人家捧起来 人家反过来糊弄 其实观众也在被自己回旋镖 (我偏题了ahhh抱一丝) 蔡徐坤emm很难评 不喜欢 他实力我实在看不出强在哪里 他态度作风我也没看出来优秀在哪里 说王一博只拿到乐华象征性股份。蔡徐坤肖战没拿到依海，哇唧唧哇股份吧。他们只是自己个人的老板，做了个体工商户。 他究竟有什么经典金曲？出道这么多年一直在干嘛？ 老蔡不演戏确实是娱乐圈一股清流 谁能承受被全民网暴5年。 真。。。长啊，下饭的很 喜欢这种充满思考和哲学的视频 很好，包吃住 对流量明星无好感 我不会露出友军破绽，那你tag里的鸡哥是怎么回事 偶像是和艺术家完全不同的两个行业。艺术家具有不可替代性，偶像没有。经纪公司是艺术家雇来替自己处理杂务的，而偶像是经济公司雇来替自己赚钱的。由此可见，偶像想当棋手，不是什么觉醒自我意识、学习财经法律知识，而是打磨技术、提升不可替代性。 蔡当年发的是律师告知函 当年所谓鬼畜初期 出现了很多血腥暴力人格侮辱的视频 比如将头和篮球调换位置 蔡徐坤告知啊b母公司下架这些视频 是合规合理合法的 反而被啊b利用 嘲笑他是法盲 引起第二轮网暴 很下头 不过确实蔡徐坤当时刚进社会 处理方法太稚嫩了 感觉不如签子 不会有粉丝以为坤和🐔这种抽象衍生品与他本人有多大关系吧普通人谁追星啊！你们再宝贝也不过是别人展示自己作品的素材罢了。数据奴隶再多刷点数据，多出点实用素材，顶流指日可待 牛啊 笑死了，全靠同行衬托罢了，除了鸡你太美的二创作品外路人知道他的什么代表作？黑出感情的那些怕不是水军吧，至于粉丝们喜欢的我劝你们能一直喜欢下去，毕竟给他贷款出歌的不是我 卧槽 好多IKUN，我以为b站全是小黑子呢 还不错 人家有钱 在B站说偶像，可能就注定播放不够吧还不如把这些人都噶了填地方宅吧 看到up将前半部分就想到之前还是他粉丝的时候 一直有人跟我说 蔡徐坤不下架只因你太美的版权是看中了红利 只要有人用这首歌版权费就会到他手里。。真的很荒谬 并列我喜欢的长视频up
另一位是渤海小吏 载明《只因你太美》著作权纠纷的判决书案号多少？@巫师财经 我居然看完了 虽然我第一时间想说up太自以为是，但这就是事实 我的天，up主居然回归了。卧槽，还差不多一个小时的时长。这么高质量的up主，必须三连 因为之前的唯一“真神”已经蹲监狱了否则可轮不到蔡徐坤  up基因那一段是不是太想当然了，自以为学了点心理学的内容就拿出来显摆。弹幕有个问题说得好，为什么我们不讨厌刘德华 自私的基因和人性并不相同。如果用人的动物性来解释人的行为的底层逻辑，认同这种解释就是接受了在资本主义语境下的世界解释权，他并不能帮助我们改善，只会把无底线归咎于人性。同样，那些流量的价值，“人”的价值，都没有逃出这个世界解释权的框架，而很多人还不自知 这不得讲讲顶针 我都脱粉他了，不过还是关注的 我觉得很多男生喜欢周杰伦，吴彦祖，本质上还是觉得他太强了，他有这个实力，而像蔡徐坤这种莫名其妙就火的小鲜肉，肯定会认为他没有什么实力，而且长的也偏女性化，说句不好听的，在社会里就是女性偏弱势，大家就是瞧不起长相偏女性化的男生，再加上蔡徐坤本人也没有像周杰伦那么强音乐实力，长相还不是受男性欢迎，所以说大家才会讨厌他，凭什么一个小白脸能受这么多女生欢迎？本质还是自私 真实的 客观的 全面的 深刻的 自私的基因有道理，是人性的一方面，但也只是一方面。如果自私的基因是人类的全部，那就不会有人为他人牺牲，人类也不会有文明，到今天也只是动物世界。人类之所以是智慧生物，正是因为人类超越了自身的动物性。2000年前荀子就有更深刻的论述，单纯论动物性，人类力气不如牛，跑得不如马快，那为什么是牛马为人所用呢？“人能群，彼不能群也”，因为人类能组成人类社会。要组成人类社会，就要依靠对同类的善意而不是恶意。自私的基因固然让我们嫉妒强者，但因嫉妒实施侵害的始终是极少数，人有能力控制自己的阴暗面，这是更重要的事。到今天还过分强调动物性、自私的基因，不是因为知识丰富，而是因为视野偏狭。 对于性基因这点还是有点强行的，人之所以讨厌另一个人，可以说有时候真的就很随意，比如这个人的哪一个部分你不喜欢，本来在现实中可能无伤大雅，你也不会太较真，但一旦套上了网络这层面具，人就开始变得肆无忌惮起来。愿意就一个点进行一种情绪的宣泄谩骂，而很多所谓的跟风黑，则也是有一种墙倒众人推的情绪在里面，那些人不在乎黑的是谁，他们只是看到这种环境很好玩，就莫名的加入进去，属于轻轻的来了，然后留下到此一游的墨宝后又轻轻的走了。甚至都没对被黑的人留下任何印象，这就是所谓黑粉长久不衰的原因。而且遇上一些喜欢较真的人，他们黑完之后并没对被黑的人有多大情感，而是对于回复怼他们的人喜欢杠回去，最后一些技术宅更是因为杠不赢不解气，就剪视频需求同伙赞同寻求认同感。网络就是这么神奇的东西，当人的意识投入到一个公共共享区域后，一种情绪就会被变成一种集体意识而走极端。这很像一些演唱会现场一样，一个人唱起歌，然后全场就跟着high起来一起唱。
总结就是，爱一个人需要长久付出，但讨厌一个人可以只是突然兴起。说性基因感觉还是太过了。 复活赛打赢了啊 其实在大多数的人眼里，明星也只不过是普通人的娱乐对象罢了。鸡哥不管是好是坏，他出了丑，被群嘲是很正常的。但是如果这些年，他能拿出来更nb的作品，就他现在的关注度，会混成这样？另外关于同性的态度问题，其实也解释不了同样偏向女性化的吴青峰、周深这类明星的舆论反而非常好的现象。但凡鸡哥用这几年的时间，用一首过硬的歌证明自己音乐上的实力，现在的舆论环境也会不太一样。当然他用这几年时间证明了自己身家清白，基础过硬，也挺不错了，下边就是摸奖了，爆火一首歌或许就是全网的“坤哥对不起”了。从普通人的视角看，他有好作品他就是歌手，他没好作品就拿他取乐，非常正常。 我不懂内娱，但是坤坤没什么特别震碎三观的黑料，比某凡好多了 我其实蛮认同up的自私基因论的，因为在我的经历来说，首先我是一个同性恋，每次在新的班级都会有相似的经历，就是首先和女生走的挺近，然后在外貌加上行为被直男们认为是渣男，小白脸，最后发现我是男同，再因为没了解过这个群体，就用自己的经验，把男同对男生类比为他们对待女生，然后得出男同类似女生的结论，最后因为不排斥与男生交往被视作他们与女生离得近，进一步坐实渣男的位置。我确实是认为是人们的基因做的结果，因为基因受到威胁和自己的视角狭窄导致经常出现这种现象 蔡徐坤现在缺一个出圈的音乐作品，是那种路人都喜欢的作品，比情人更出圈，不得不说吴亦凡当年大碗宽面那步棋是真厉害 巫师提供的只是另一个思考角度，可是大家不觉得立论本身就是错的么，一方面人类确实嫉妒仇视强者.但另一方面慕强社会性也是写在基因里的.否则人类不应该是独居生物吗？ 这货不是凉了吗？（巫师） 上牌桌就是人生最高追求了？巫师不愧是获得千万的男人 为什么才让我看到？？？？ 自私的基因那段不太行，更多的原因其实是道德的基因和意识形态问题 想看巫师讲范冰冰 性焦虑这点是真的 真心钦佩巫师能在一帮自以为是的穷学生，的和年轻的爹们扎堆的b站说出“自私的基因”这种深度很高的话题，这无疑是扒下了没穿内裤的“孔乙己”的长衫，有深度不难，难的是明知得罪人还要输出深度，有种！充电支持一下 光做经济上解说就行，不要老是给蔡贴讲义气和独身对抗资本的花，整个视频确实是做给粉丝看的 鸡哥还可以，但是实事求是的说，以鸡哥的业务能力我觉得确实有点德不配位，他要是有罗志祥的业务也不至于这样，其实我感觉他的业务能力还不如鹿晗，还是提升自己吧，咱不说他这个圈子，咱就说演戏的那帮人，观众不全是乱黑的，至少这几年很多对于吴磊的质疑越来越少了，你好好努力你的业务能力的提升大家是看在眼里的，我现在对于鸡哥的总结就是才不配位，但是鸡哥确实比大拇哥和峰驼雪强太多了 怎么回b站了 我看了两次。 只讲经济就好了 🐔哥 我的牙套2w3  真的离谱 主观神 和人民偶像有毛线关系 都是臆想 我对蔡徐坤没啥兴趣。我对朱一龙感兴趣。都是18年顶流。而且小公司出身。后面还不靠任何一个公司。差不多是独立艺人。好像也不参与资本游戏。但是5年来走的越来越好。商务还是表演资源都是最顶的。真想知道怎么做到的 我永远支持鸡哥！ 蔡的活粉，也就是变现率变低了 笑死，你一直以为他什么都懂，直到他说到了你熟悉的领域。 为什么不把牌桌上的人都除掉呢，哥哥这么多钱，应该不难啊 友军呢？ 感觉蔡徐坤应该是内娱顶流了，但是我现实生活完全没见到过蔡徐坤的粉丝，只能说自己年纪太大，对娱乐圈兴趣太低，代沟已经无法逾越了 就这么提一个基因论么，令人反感的 他的出现是人DNA和肾上腺素的本能需要 感触很多，资本永不眠、人性永双面，既然这一世已经来了，何不勇敢屠龙走一遭？！加油 我不是太认同这一期当中的部分观点，如果是基因决定人都会讨厌嫉妒比自己强的同性，按这个逻辑娱乐圈颜值高点的明星岂不是都得黑个遍？事实是上个能被如此黑的人是春春，而且黑她的人男性居多，这难道也是同性之间的嫉妒？举个例子我对吴彦祖的观感就很好，一点都不反感。大家单单喜欢黑坤坤只怕不是这个逻辑，而是觉得德不配位，或者单纯觉得有趣。而且就我个人来说喜欢追星的群体和我就不是一类人，不管男性女性，你追你的好了，我不干涉不反对，只对你敬而远之，如果工作硬要有交集，公事公办就行了。想和这类人繁衍下一代的兴趣不大。 多少钱 我真的不喜欢他那个梗，也不喜欢天天玩那个梗的人，大家能想象到玩个游戏，刷个视频，到处有人发他那个黑图的感受吗？把我看得逆反极了，真的无语，不懂那个梗有什么好玩的，想当初19年20年的时候还跟风看过鬼畜，现在就一整个后悔 我觉得不能把所有事情都一味的甩锅给基因，人之所以是人就是因为人不愿意做基因的奴隶。 想请问下大伙或者巫师34:54的bgm是啥呀 基因论不苟同，你说的可能是最开始一部分人黑他的原因。大部分人是跟风而已，平时生活太无趣的调剂 哲学那一段真的有引起我的思考，巫师提到了吴对蔡的公关拉踩的事件，这个真的当时作为局外人的我从客观角度很看心疼蔡，被自己行业的老前辈利用，踩着自己成功上岸，然后还被一脚踹回水底，就很真的很难想象那段他怎么过来，太牛了这货，心理素质无敌 蔡徐坤偶练出道那年才19，一个19岁的小孩突然成为顶级流量，不论是被骂还是被夸，走到今天真的不容易 好，大家都要保证自己利益最大化，最后的结果是什么？ up你是欣赏杨幂欣赏AB了，但她们好多贡献出的电视剧和演技能看嘛？人情世故  你们是人情了，到观众这就只剩事故了  伤害的还不是广大群众 蔡徐坤未来一定会真正的成为全民偶像的 并不认同你说的基因里的嫉妒他占用了性资源这种说法，我认为这不过是底层人民过得太苦了，没处发泄了，而刚好蔡徐坤出来了而已。 黑红也是红，有多少人都是看了他的鬼畜或者梗图然后去了解这个明星，从某种方面来说运气也是好。 🐔哥是真滴可以，比土豆好太多了。 现在的梗的根源就是当时的律师函，没有律师函现在的一切 都是网友自嗨，自讨没趣。黄子韬回国也是黑了好久 ，明星本质也是商品 。马云说希望公司能撑过100年 ，想想还奇怪 ，实际上什么都有保质期  作为巫师的第一波老粉，从他离开B站那次开始，我就在观察他的走向，结果全部都在意料之内。我甚至都懒得看他那一期超长的带自述的视频。今天这期视频让我发现我没看是多么的节省时间。这期的发言让我看到了一个失败者，一个弱者，一个梦想破灭之人的发言，最主要的是发言还毫无亮点。今天喝了点小酒~我相信巫师现在应该衣食无忧~（如果负债亿万那还稍微能找点借口），诶~怎么说呢~失望吧~发言和内容都像是被犹太财阀调教后的发言，说不到根本~不知道是胆子小了还是单纯的为了赚钱，总体感觉就是低了，整个人都低了。 以为他全是黑粉 b站他演唱会视频 也挺多女粉的 哎~~无论巫师是否已经赚的盆满钵满~是否快意人生~从他关于哲学~基因~和所谓人性的讨论中可以看出，这孩子已经失去了太多真正的人性。虽然赚钱嘛~不寒颤~但这类发言真的有失水准~，你的目标群体如果下放到这种用所谓人性~基因来找借口的群体，那你回到这里发视频是错误的，目标群体大部分不在这里。 长视频看着真的爽 哎~当了解了犹太财阀后~巫师再讲这些看似高大上的东西就不太行了，尤其是后面关于哲学和人性的讨论，跳不出小圈子，人类命运共同体真的只是美好幻想？所有驳斥人类共同体的资本，都是对究极完美皇权的惧怕罢了~资本还只是带着动物基因的普通人，基因？完美的基因将是人类命运共同体，而不是某一个人。无论是西游记，还是三体，关于嘲笑的对象都是所谓人性这个借口，人类的高度永无止境，资本？现在的资本真比不上以前国内的大家族大士族，只会让世界散沙化~从冲突中获利，而我国究极的大一统~才是人类未来新的高度。 自私的基因这里我是完全不同意的，大多男生不喜欢蔡徐坤只是觉得他德不配位而已。金城武吴彦祖男生怎么不嫉妒啊。 个人认为 up主讲得很中肯 我是一个理性主导的粉丝 他最令我欣赏的 是他面对困难和挑战的态度 和所有时候都尝试做自己的勇气 小黑子的话其实见仁见智 你在网络上玩玩还可以 但你私底下拿来当口头禅 我觉得还是有点不妥 太厉害了 蔡徐坤如果以后能够稳定的出一些高质量的作品，那他的流量将是无人能及的（前提是蔡徐坤不能出现问题） 韩国偶像的是哪一期啊！ 支持巫师 三连支持了 坤坤的情人和hug me超级好听，我很喜欢 这是犹太财阀的去雄化战略之一，日韩已经取得卓越成效，谈什么自私的基因？只能说资本这个话题还是太小了，资本的本体究竟是什么？不过是皇权下放的产物而已。 请问，蔡徐坤练习过多久？ 感觉好多文段把蔡徐坤换成原神也可以用 我很好奇巫师到底在以什么样的思路做这期视频，我记得我是在巫师讲奢侈品的那段时间关注了这个账号。我当时的心态是觉得这个up文笔不错，知识输出到位，题材也比较新奇。之后的几个内娱的视频一路把巫师推到了巅峰。这个巅峰的最大推动力“内娱加财经”的新鲜感和内娱的神秘感现在已经消失了。没人再觉得新鲜了且和自己相关了。

现在再重新拾起这个题材我觉得除了路径依赖没什么别的好解释了。如果真的舍不得这个两百万的账号不如安下心来认认真真做一些知识相关的系列先运营着，等待下一个灵感，看视频数据自己也应该能看出来这两百万的粘性到底怎么样，这就是一身灰一抖就掉，以前的没有什么可眷恋的。 我的世界观的最重要最核心的一部分，和自私的基因这一部分一样。我一直是认为人类的一切行为的最根本的原动力是想坐爱。没想到已经有这种理论了。
然后之前看蔡徐坤第一集的时候就觉得巫师说的不太对，太浅了。然后这一季就说的很深入了。其实我觉得发律师函其实是很正确的决定。。。你想把我惹急眼，那我就无能狂怒给你看。你想逗傻子玩我就给你演傻子，看谁是真傻子 @反CPU糕手 @糖醋里脊申请出战 简介：◢◤◥◣ 这不是蔡的软文我真不信，不过也正常，有钱在市场的角度来看，确实是万能的。 蔡徐坤的个人的个性就很稳，照这个趋势，他还能火很久。 可能蔡徐坤团队到现在还没有很好的公关就是破事太多。
和前山大王还没撤清楚，网络上和现实中还有一大波人盯着。自己也在忙着给自己以后铺路，就是绑定人设。
可能他把和山大王的事解决清楚了，再把人设锚定了，后面的公关才有可能成熟起来吧。
idol的明面上的公关里，吴那次真的神了。不知道以后蔡徐坤团队有没有能力再开窗一次公关神话，同样是利用黑子群体。
我是对整个idol产业里的产品没什么感觉，虽然有个真烦的idol，但涉及引战就不说了。
只说idol产业吧，产品就是解决一部分人的需求的。而蔡徐坤显然现在解决了很多人的需求，那这个产品就是成功的。成功了，这个产品就一定会有正收益。
这是每一个不论用任何方式使用这款产品的人投票投出来的。 这集就有点民科了，特别是后半部分。 和解了？？？ 题外话，wait这首歌并不好听，但是情人好听，我是传统派，我主张艺人用自己作品说话 看好这里，去把抽象补了，突然发现世界这么看还挺有意思的 关于自私的基因那段，男生真的会对男明星产生危机感吗？我很难想象女生会把女明星当成竞争对象 我居然看完了，Ikun了 恨比爱更持久 他最后一个台阶一定是得有作品 这波基因说法是真没想到的，把所有不喜欢某位所谓的艺人的人都归为嫉妒心使然？强行举例简直荒谬。我喜欢周杰伦就是女性推给我的，喜欢彭于晏也是女性给我看的，喜欢张国荣更是女友的偶像，从来没触发过基因里的嫉妒心，这么多UP做鬼畜都是因为嫉妒？因为抢夺了他们的性资源？你可别搞笑了，你出一期张国荣的鬼畜恶搞看看，如果你坚持认为所谓的偶像是基于基因层面出于嫉妒心里抢夺了性资源的话，因为鸡哥长得帅？笑话，每个偶像的粉丝都会觉得自己的偶像长得帅，以UP以前视频内容的深度不可能不明白这一点吧。这期公开群嘲每个“小黑子”都是阴暗的嫉妒心理算是玩出新花样了。 up你好牛，虽然五听不太懂，不过我也觉得蔡徐坤现在算一个“现象”了 本来我是个小黑子，但是当我看到这个视频，至少他敢跟资本中门对狙，我就黑转粉了，干死没良心的资本 基因那段其实本质是没错的，但人不是单纯的只受基因潜意识影响的动物。相比蔡徐坤王一博肖战这种纯偶像还有丁真这种真的有点抽象的产物，你很少有见到嘲讽吴彦祖彭于晏和幻想自己是白巧克力的周杰伦的。归根结底在于不认可某个强势同类性优势的点。这个点可以是我觉得丑但是女生觉得帅，我觉得这种rap是莫名其妙的中专产物但是竟然有女生为他疯狂。甚至这种思维可以拓展至不认可无论性别的同类的强势地位，例如仇富，他很有钱但是是投胎投来的钱，他很有钱但是发家阶段不干净。对于这种思维其实没必要被博主说的自责甚至自我怀疑，这种思维其实也是一种群体的自我纠正机制，用于捏合更统一的价值观与道德观以便于种族生存。唯一最需要自我审视的是，优先确认自己的价值观与道德观是否明确且标准统一，避免跟风，成为他人手里的一杆枪。如果你多年的生活经历确实塑造了你自己的观念，那其实问题不大，社会在塑造统一观念但也需要多元观念来不断探究试错文明的发展路径。 为什么声音含气泡这么足！！！ 19年笑坤哥，20年黑坤哥，21年鬼畜坤哥，22年理解坤哥，23年成为真ikun 一直在火、太牛逼了 我怎么觉得，加拿大电鳗就是第一代的IKUN，IKUN就是第二代的加拿大电鳗 巫师以前没少看李老八 说白了就是同行衬托，只要有热度，没有致命黑点，熬都能熬出头 还得是坤坤啊 粉五年，我也成长了 四年了，他的路走的依旧很好 德不配位代言nba导致第一波鬼畜，然后一发律师函点燃b站鬼畜区，之后明白黑红也是红，每次快消停下去就有人出来点火，你说是谁干的，全是敌军干的？还是自己干的？这真不好说。 张艺兴呢？up主求聊 第五个台阶长得帅，身材比你好 符号化 有意思 开庭带上你的简介@巫师财经 “其实很多网友只关注蔡徐坤发了律师函，并没关注律师函的内容是什么，也不关心其实这种法律手段是合理正当维护自身权益的途径，而只是把它当做一次失败的公关案例和顺势声讨的借口。也许对于利益至上的资本和整个娱乐行业来讲，“黑红”是一条出路，但对于一个二十出头心气儿正高，一心想要靠自己在资本环伺中搏出一条路的年轻人来说，“黑红”一定不是他设想过要走上的道路。至今没有实质性黑料，一个嘲梗却被刷了四年，这其中有资本的推波助澜，更多的是网友的所谓跟风和“无心之举”。其实我个人来讲很难评价当初的律师函之举是对是错，从舆论和公关上讲此举无疑是失败的，但从法律公正以及他自身情绪导向来讲，这样的举动恰恰证明了他不是一个低自尊感轻易屈服的人。2019年蔡徐坤才二十岁，一个人如果在二十岁就学会了低头，那他也许这辈子都学不会如何抬起头了。毕竟人不完全是尽逐利益的资本机器。” 觉得视频里面绝大数的观点都和我不谋而合，尤其是对人性的阐述。我想作为蔡徐坤五年多的粉丝，陪他一起经历过起起伏伏，还是挺感慨
我也挺心疼一直坚持喜欢他的粉丝们的，因为她/他们也陪着他一起承受着网络暴力，那我亲身经历来说吧，我初三开始喜欢他，开始都是很美好的，直到全网黑的到来，我所有带蔡徐坤的头像、标签、介绍语等的社交软件也被莫名其妙的攻击了，那些话是我现在不愿提及的噩梦
我自己是永远无法对这个梗和解的，因为它不仅仅是对蔡徐坤的网暴，也是对成千上万个他粉丝的网暴 作为一个蔡徐坤的粉丝，也常常感到这个世界是不公平的，因为自己喜欢蔡徐坤而在生活中遭到莫名其妙的恶意，这几年也习惯当成一种历练，偶然看到了这个视频，突然对这个世界释怀了，既然黑子永远站多数，那作为白子也只能继续保持热爱，看他继续发光，这一路走来真的不容易，谁能想到他其实也只是个25的少年。 巫师接单啦 有的时候看优质的坤二创视频，我都会怀疑是不是蔡徐坤花钱找人做的，来维持梗的热度，有的视频的品质高的离谱 彩蛋是简介， 是我太久没看巫师了吗，怎么气泡音这么严重了 简介中分是吧 省流:巫师对王博由爱生恨 第一眼：什么东西？
第二眼：💥 巫师算是凉了？天胡开局， 身处争议顶流这个位置，被这么多人深挖了这么多年，可以说基本上这个人的一切都放在公众眼底了，和其他流量比起来，确实算好的了，而且红的时候才十几岁，一般人可能就膨胀到吃喝p赌-媒体曝光-塌房封杀一条龙，事实证明很多一夜爆红的明星塌起来也很快，结果他什么类似新闻也没有，甚至一红这么多年，在这段时间里，什么把柄都没留下（谁知道有多少人想拉他下去呢） 黑红都是红 第二季是“论文式”学术感的第二季，相较来说第一季更贴近粉丝打榜投票代言等娱乐圈常规操作，有种看大魔王剧本以及穿越人设逆风翻盘的爽这季资本博弈感觉举例很贴，特别是当棋手不当棋子印象深刻（毕竟🧣见证过撕，个体户当老板和有公司的面对代言的选择自由度都不一样，何况分蛋糕，举个例子就是生日解锁福利抠不抠），但是确实很佩服巫师的视频，会觉得是真的长期研究了这个人，认真恰饭。不过后面自私的基因讲哲学那段似乎有点牵强，如果说刚开始黑子是基于资源挤占，但是后期衍生梗的出现群体扩大这类原因反而淡化了，当然还有（不过都是我个人感受）。甚至一开始还会以为自私的基因是要讲蔡徐坤本人的清醒 真ikun 哎呦，你干嘛，嗨害哟 太喜欢模仿了 我只是好奇，真有不止几个人喜欢蔡徐坤吗？怎么感觉一直是人人喊打的状态 蔡徐坤算真的有想法的了 很认真的看完了，写的很好，观点很新颖值得思考一下。 实话实说蔡徐坤的影响力真的没达到顶流的位置 我来发吧，NBC&#39;s 想看看华晨宇的相关内容···· 我还是不能理解那个梗。。。 好奇……(°_°)…互联网没有记忆吗？…之前up主干过的事儿…… 黑出感情来了 鸡哥上过央视 好坏都是比出来的，坤哥已经是近年来的优质偶像了 讲到自私的基因那一个章节，up讲的是大众对鸡哥的群嘲一部分原因是鸡哥占据了大量性资源，同时也让人联想到马保国被大众群嘲 分析的怎么说呢，感觉完全的古典经济分析思维，而且是是最原始的那种，几百年前的社会达尔文主义思维。 难道！真的是人民成就了kunkun 巫师来生意了 挺有意思的 你这更新时间比生理期周期还长还不准 真得有那么多人关注蔡徐坤吗？惊讶，我天，我以及我身边的人，就整个圈子没有一个人关注，而且我们都还是00后的 会不会是小黑子成就了kunkun的纵横捭阖 本来取消关注了，，刚更新就关注了 够意思吧 这么多年了  巫师的视频质量还是这么顶  层次太丰富了  曾经在土偶时期参与打投送他出道  现在冷眼看起来他的音乐作品风格太单一  表演风格也深受韩国培训期间的影响  国际影响力不好传播 我记得高晓松说过，w的大碗宽面是钱堆出来的，请全球最顶级的音乐人，他分别和这些人试，找到最有感觉的一个去进行下一步创作，整个过程，这些人的待遇非常非常奢侈 他真的有很多粉丝吗？ 有人说他是慕强的，比他强的他不会嫉妒，但是你喜欢的人喜欢那个强的人，你不会嫉妒甚至放手，那我觉得你是真的慕强，毕竟up说的是强的人更大概率获得别人的喜欢。 你复活辣 这让我想到了李易峰和吴亦凡，既然解约金控制不了你，就用其它手段彻底干掉你！ 人类文明运行的体系中是离开不了利的，人类最根本的运行逻辑就是驱使“利”不断运转。 道家境界太高了，终极大智慧并不是所有人追求的
大部分人只在乎吃饭和涩涩 卧槽  共振 求背景音乐 老子：周公子们，你们啥都不干就是对百姓好了 扯犊子，文案本身就是自以为是，人与自然不可一概而论。纵横捭阖者才是天地之道。尽人力听天命才说顺其自然。生为动物，就摆脱不了弱肉强食的自然法则。争先恐后奔小康也有道。(道）本来就在出世和入世中反复横跳的存在，所谓非我族类其心必异，最让人不放心的就是道，民生不谈，却在教导人生，修仙炼丹。岂有此理，诏曰:焚书坑道。。 庄子不要辩论，那他自己在干什么呢 听君一席话如听君一席话。
你到底想讲什么呢？
看到标题我就该放弃点进视频 非儒是吧 我觉得也不能完全说是对的，当然up主说的也很有道理，但这种道理更多的是对上层人的一种揭露，而不是指中下层人。很多底层人不是欲望多少的问题，而是根本就没有享受到过的问题，朱门酒肉臭，路有冻死骨，倘若你对冻死肉说：这是你欲望太多的原因导致你冻死，欲望中的懒惰导致你不结婚生子。那么这就是耍流氓了。
而西方人则反应了过来，既然做奴隶奉献一切还要被屈辱的冻死，那么为什么不换一种活法？于是启蒙运动、文艺复兴、解放全人类……，适应环境的下场就是成为路边的冻死肉。 回头看，人被很多东西束缚了，而且是从懂事那一刻开始，束缚就开始了。
想要破除各种束缚，还得靠自己。 前段时间看了看周易，是曾仕强教授讲的否卦，上下不当位，可以说是下层有道德，而只有放弃死板的道德才能成功。说实话，无论这个世界与否，对的总归是对的，错的总归是错的，然而有这样一个问题，怎么在这个时代生存，这个问题是深刻的，我们是否应该放弃，有的时候并非是大家的错，所以每个人都按照自己的想法来走，我曾记着孔子讲仁乐，那么我想说仁乐就很好了。具体这世界变成什么样子，那是他的问题。所以大家都不生孩子了，其实问题就在这，思想与现实的巨大冲突。要不要解决呢，哈哈哈哈，解决不了的 欲望本来就是人的本性，也是天地的大道，人的大道，一味的要求人断绝欲望，那不也是偏离了大道吗？ 如果你看道家思想比较迷茫的话那就想想，那句话。天之君子，人之小人。人之君子，天之小人。 有才 明白了，躺平才是真义。老老实实修地球才是本分。可是啊可是就连庄子这逼王也说：“相濡以沫不如相忘于冮湖”，既然老子说天地不仁，以万物为刍狗，人作为高等灵长类，拥有情感与智慧又有什么价值。老天爷生人是让你躺平的吗？唧唧歪歪半天，分明说人间不值得，不值得干嘛不死一边去，让世界清净。 嗯，可能是我见识比较浅薄，就听出来一句话。不要再努力了，坦平吧，少年。 我想说的是多谈生产关系 底层人的观念是上层人利益的来源，大家都不愿打工，还有雇佣劳动么？还有对剩余劳动价值的压榨么？ 一笑而过 人类文明运行的体系中是离开不了利的，人类最根本的运行逻辑就是驱使“利”不断运转。 道家境界太高了，终极大智慧并不是所有人追求的
大部分人只在乎吃饭和涩涩 卧槽  共振 求背景音乐 老子：周公子们，你们啥都不干就是对百姓好了 扯犊子，文案本身就是自以为是，人与自然不可一概而论。纵横捭阖者才是天地之道。尽人力听天命才说顺其自然。生为动物，就摆脱不了弱肉强食的自然法则。争先恐后奔小康也有道。(道）本来就在出世和入世中反复横跳的存在，所谓非我族类其心必异，最让人不放心的就是道，民生不谈，却在教导人生，修仙炼丹。岂有此理，诏曰:焚书坑道。。 庄子不要辩论，那他自己在干什么呢 听君一席话如听君一席话。
你到底想讲什么呢？
看到标题我就该放弃点进视频 非儒是吧 我觉得也不能完全说是对的，当然up主说的也很有道理，但这种道理更多的是对上层人的一种揭露，而不是指中下层人。很多底层人不是欲望多少的问题，而是根本就没有享受到过的问题，朱门酒肉臭，路有冻死骨，倘若你对冻死肉说：这是你欲望太多的原因导致你冻死，欲望中的懒惰导致你不结婚生子。那么这就是耍流氓了。
而西方人则反应了过来，既然做奴隶奉献一切还要被屈辱的冻死，那么为什么不换一种活法？于是启蒙运动、文艺复兴、解放全人类……，适应环境的下场就是成为路边的冻死肉。 回头看，人被很多东西束缚了，而且是从懂事那一刻开始，束缚就开始了。
想要破除各种束缚，还得靠自己。 前段时间看了看周易，是曾仕强教授讲的否卦，上下不当位，可以说是下层有道德，而只有放弃死板的道德才能成功。说实话，无论这个世界与否，对的总归是对的，错的总归是错的，然而有这样一个问题，怎么在这个时代生存，这个问题是深刻的，我们是否应该放弃，有的时候并非是大家的错，所以每个人都按照自己的想法来走，我曾记着孔子讲仁乐，那么我想说仁乐就很好了。具体这世界变成什么样子，那是他的问题。所以大家都不生孩子了，其实问题就在这，思想与现实的巨大冲突。要不要解决呢，哈哈哈哈，解决不了的 欲望本来就是人的本性，也是天地的大道，人的大道，一味的要求人断绝欲望，那不也是偏离了大道吗？ 如果你看道家思想比较迷茫的话那就想想，那句话。天之君子，人之小人。人之君子，天之小人。 有才 明白了，躺平才是真义。老老实实修地球才是本分。可是啊可是就连庄子这逼王也说：“相濡以沫不如相忘于冮湖”，既然老子说天地不仁，以万物为刍狗，人作为高等灵长类，拥有情感与智慧又有什么价值。老天爷生人是让你躺平的吗？唧唧歪歪半天，分明说人间不值得，不值得干嘛不死一边去，让世界清净。 嗯，可能是我见识比较浅薄，就听出来一句话。不要再努力了，坦平吧，少年。 我想说的是多谈生产关系 底层人的观念是上层人利益的来源，大家都不愿打工，还有雇佣劳动么？还有对剩余劳动价值的压榨么？ 一笑而过 吃点好的，睡上一觉，摆烂等死就是我人生最大的快乐。
活着想那么多干什么，快乐最重要。  孔子的伟大之处在于用符合人心人性思维的方式成功教化了当时处于民智未开的民众 如果认清了儒家思想想更近一步了解世间规律应该去看周易 而老子思想则过于超前深奥虚无不利于现实在民众中的实践普及 获取价值？赚更多钱吗？ 无为而治的本质是乾为天，天无所不包。是一视同仁没有分别心，是从一到终的我愿意般的照顾。人人都向下看，不向上追逐就没了欲望和烦恼。 听了Up一席话，让我对忘我有了更多的认识，谢谢。 說得很好，我認為道家的無為很包容，他不但包含百家，而且鼓勵學習其他思想。

因為你必須要不但去拓寬自己的眼界跟思想才可以理解無為的含意還有道家看世界的想法。

成道得道不需要去證明你的道很高明，也不是為了證明自己的學說有多高明，而是走在自己的道上直奔終點，得大自在及逍遙。 适合自己就好了 学而不思则罔，思而不学则殆啊各位 张角：你们可知那洛阳城里纸醉金迷，一寸之地直万万之钱，公卿相利，上无寒士，下无豪门，而洛阳之外人人饥饿，遍地饿殍，人相食，鬼夜哭，我要让人知道，不只有草根树皮，浮土人肉可食。要让人人有米面可食，人人有地可耕，人人有屋可住，众将士，苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉 凡人眼中，纠缠于世间财货，自相欺压，无所餍足，看似广厦千万、富贵
非常，所行无非匪盗劫掠之举，已近
率兽食人。有资者胜而通吃，无资者片瓦不存。 说的太好了，跟我内心深处的想法一样一样的。所以，简单点的活着就很好，不要在乎别人的眼光，也不要自以为是，平平淡淡的过自己的生活。 无为也救不了世人，自由过了头，恶念会滋生的更加严重，很多时候顺其自然代表一种消极的态度，凡事都无所追求，无所欲望，那么人就会走向虚无和毁灭，人是需要有美好的追求的，世上若是没了善恶美丑，那么世界就会走向何种混沌的景象。 现代确实背道而驰了呀。人越来越在意名声和虚荣，歧视分化持续下去又是新一轮大乱，想想人类困在这种轮回中真是可悲。 @桪下花 好家伙，这可是把b站用户骂了个遍啊 仁义礼智信爱是对自我的塑造，而非对他者的束缚 指月录 感觉像外星人，记录地球，有重大问题时候关切一下，解决一下，挑拨一下 局中人当做局中之事 这个无为而治 有没有点 资本主义的放任经济那味儿了 错误的行为被改正了，思想上不服就是治标不治本。大环境下人的行为与思想有时候会不符合。这是一时的，行为与思想都符合也是一时的。人在同时期的大环境下符合与不符是同时存在的，这是不分善恶的。如果人都知道害人的事不可为，世界上的人都能轻松。 让欲望可以无限膨胀的时候就无法保证物品的价值了，通货膨胀是来收割穷人的，经济危机是收割富人的。问题是需求这东西是可以量化的，按需分配完全可以进行改进的，把完全平等的分配改成相对平等的交易就行了。或许真的可以实现共产主义社会的愿望 老子应该是有超自然的感知能力，看透了人类文明的终点，老子和庄子杨朱的区别，在于老子是站在人类文明整体的角度。而庄子杨朱更多是站在个体的角度。但他们的共同点就是站在弱者的一方，这才是道家的核心精神。
老子主张人类无知无欲，小邦寡民，结绳记事，领袖大公无私，王乃公，公乃王，老死不相往来，其实就是保持原始氏族公社状态，有利于人类文明长久延续。道家所讲的知，从甲骨文，金文来看意思就是人与人以及人与自然动物斗争的知识。而斗争激烈到白日化，就成了智。因为各个人的智力体力具有先天差异，一旦这种斗争模式开启，对于人类社会必然会带来无尽的灾难与痛苦，少数掌握更强智力与暴力的人产生私欲后会欺负压迫处于弱势的人，破坏原始公有制，也就是形成阶级。阶级进一步强化就形成国家，然后残酷的阶级斗争没完没了地进行下去。 统治阶级：仁义道德从来都是用来约束别人的，而不是用来衡量自己。 我觉得道家还是太狂妄了，为什么他能断定人说仁义道德，吹牛装逼，不是自然的一部分。道家还是把人看的比自然更高级，所以人要顺应自然。但实际上说的都好笑，人本身就是自然的一部分，无论人做什么都一样。 期待出一期黄老学派 但是庄子讲辩论的这一点我很支持，哪怕是《乌合之众》也提到：辩论的论点从来不分对错，你要做的就是引导第三者，即听众信服你的观点，而不需要说服对方。我个人认为这已经是为了辩论而辩论了。
让我想到了之前一张特别搞的图，论给工人加薪好还是不加好，正方外国语学院反方马克思学院，关键是马克思学院还赢了…… 地主的园子之外都是生吃活剥牲口的青面獠牙的怪物。 幼稚的逻辑，照你这么说中国也都别活了，活的那么累有什么意思？ 个人觉得标题为建立仁义的标准，建立礼爱的标准是利益者的手段会更恰当。仁义是心内所向，符合心内的仁义，是恰当的。up主的标题对于部分不爱理解内容的粉丝来说，是有误导的。虽然以这样的标题更有吸引力，但是跟up想传达的思想相去甚远 你能成就多少人，就有多少人能成就你，怎么算是工具？在实力足够的情况下，礼爱维持了大家共同的利益，怎么就是手段？明明是遵守规则。只是很多人妄图通过这些东西去强行绑架别人，才会有这种想法！！！ 修道，修的是自身，“人”便是根本，放不下凡尘俗世，对于一个“人”来说，太正常不过了。
不应强求，更不应该受到鄙夷
许多人说将功补过，实际上善恶是不能相抵的
人在死后下了幽冥地府接受审判，这善行有善行的回报，恶行有恶行的回报，又何来抵消一说
既然有错，那么就要为自己的错误承担责罚和代价 杀之 渡之 天道之下，众生皆是平等。
万事万物，自有运转规律，国有鼎盛，亦有衰败
即是平等，生杀之事，若是顺应天理，本就等同于顺应了因果自然。
如同老虎吃肉，大鱼吃小鱼，皆为裹腹。
可以杀，而不滥杀，这才是道门中人，所需要遵守的。
所以道门中人，从来不会劝人不要杀生。
有的投胎成人，有的投胎成五畜，人吃五畜，本就天地自然之理。 道家是天道之下众生平等 没有什么真理，任何事都不需要任何人允许，不能做的事情只是被人强行编造的枷锁，人生来就是不自由的，从出生就已经被家庭赋予了一道最大的枷锁，随着长大锁链也变得越多。挣脱锁链更多是潜意识的想法，很少有人真的可以把一切割舍，于是就活成了现在这自己都觉得搞笑，甚至自己还无法察觉的情况，不知道真正有问题的地方在哪，只觉得哪哪不对，找不到原因。抛开一切，做自己想做的事情，剖析自我，想想自己真正想要的本质是什么，念头通达的过每一天，这样就是自在的。 最终还是人心 规则是为，让普通人，能在国家这个整体下。富有战力的方式。
道德礼法是，让社会高效运行的方法。
国家的世界是弱肉强食的。故珍惜吧。
很多慕西方文化的人，没看清，其实本质上，你再靠近，像俄国财阀，在瑞士银行一样。
国家利益不同，最终，在对方国家眼中，只是他的规则下可以吃的肉。 梁启超引用法国启蒙思想家孟德斯鸠和日本维新思想家福泽谕吉的话：“专制君主之国，其教育之目的， 惟在使人服从而已。” “旧教， 莫重于礼乐。礼也者， 使人柔顺屈从者也； 乐也者， 所以调和民间勃郁不平之气，使之恭顺也。” 有人才有道，而道在世间万物中 顶 人类根源上的坏是在于欲望，而欲望是人类文明进步的能量，没有欲望就没有进步，浑浑噩噩，有的时候我又在想，人类到底追求的是什么呢？这样的意义又是什么呢？人类的坏也是刻在骨里，容在血里，这就像基因锁，打不开，我想了想，人类存在的意义，像是玩具，周而复始，一直重复，像是有某个东西想看看会演变成什么样，人类我的想到的唯一有趣的地方就是，创造性，和不确定性，这会不会是某个存在，创造出来，上人类自行演变和发展，想要找出某个只能在人类身上才能出现的东西？ 老子孔子都不是什么圣人。把他们推成圣贤是为啥 道家境界确实高啊 真理就是做人要吸走别人的钱，抢走女人 0 963 0 963 这视频不是给百姓看的 现在易然 不会有人觉得无为是什么都不做摆烂吧 评论区的玄学家不能进卡池，都是深蓝的责任 纵观历史，有人就有战争，战争才是永恒的大道 人道总会崩溃的，然而天道永恒不灭 这个视频标题前大半句话，实际上说的也是我上面的意思，并非仁义和礼爱不对、不该存在，而是贪婪者和利益者没有遵守仁义与礼爱，并且统治它们的人没有给它们该有的惩罚甚至直接就是它们同类人 第一个魏无鬼那个人说的就感觉是好坏参半，他把片面之极的假仁义硬说成了仁义。
真仁义不会去侵略别人哈，他居然把侵略和守护一概而论了。
而且人类这种有自我思想的生物，最重要的就是需要规矩，仁义就是规矩的一种，否则结果只会自我灭亡。
我们几千年的历史从来都在重复这个事实，那就是上面的人无视规矩，因此直接导致朝代没了，而并不是因为在普天之下推行规矩而导致朝代没了。 不良人李嗣源表示十分的赞赏 孔乙己的长衫不也是上层社会的制服吗？ 假的！都是假的！你是座忘道！ 不必理会，其实“我”本身才是最大的“劫”。儒道本是一体，甚至可以这样说吧。道是儒的不同方式的体现。  别的不知道，但是道家属于高端玩家是知道的，不喊打喊杀，只顺势而为，就那两句心死而道生，上善若水，感觉瞬间秒杀一切。 事实上都能说是无为，你不做，依然有人会做 无为并非什么都不做，是只做自己，且做好自己，你喜欢什么就做好什么，不要试图改变别人也不用对别人的指点和眼光太在意。不要用自己的标准去盯着别人，以自己的标准要求他人才是错，就好比你生来经历各种环境使你像水一样，你非要生来经历像火一样的人也必须和你一样做水，这不就有了争斗吗？火没有水的特性没有水的环境它如何做得？如果火也想水去做火那结果岂不就是现在的世界模样吗？我觉得你傻，你觉得我傻，其实本质上我们是想告诉别人什么是对的好的，可我们不知道适合的才是最好的，我们总是自认为是为对方好的，可真的是这样吗？事物没有绝对标准，我们觉得粪便是不好的，可对于植物而言那是非常好的养料，任何事物的标准在不同环境不同时间不同事物上并非是绝对的。绝对的心才叫执着，放下执着便是放下绝对的心，让花成花。 所以说，人只要不去作恶就足以被当做善人。讽刺的是，现在总有一些贱人，爱给那些与他们不同的人贴上“没有男子气概，享乐主义，自甘堕落，碌碌无为”的标签，好踩着他们的脊背让自己看起来更加高大，这样的人没有做出什么贡献，他们的行动也都是完全利己，却张口闭口就是什么“国家要是都是像你们这样的人就完蛋了！”嘴里没有一口饭是为他人而吃，放个屁却恨不得让所有人闻。 还是建议各位亲自拜读《庄子》和《周易本义》，最好是只有古圣注解的原版。要是古文基础差，可以挑选古籍出版社和商务出版社或者友谊出版社的注解版。其他小出版社一概不要看，误人子弟。 博大精深 源于救人救世，根基仍在利益。个人利益，集体利益，短期享乐，长期传承，试图兼顾，难以达成。仁义道德明明很好，少有人能遵守；贪婪欲望处处害人，可那真的很爽。人性罢了，没那么高尚，只是为了更长远的利益不得不限制自己。所有坚守仁义道德的人更伟大不是，他们为更多人牺牲自己所求所欲；所有贪婪唯利是图的人更可恨不是，他们真的在损害在座所有人的利益，不是什么虚无缥缈的家国，而是切切实实的待遇下降、处境困难 儒家就是等级制，是维护稳定的工具 还政于民 世间万般假，唯有性命真。 你不宣扬善，就会有人宣扬恶，因为直接利己太诱人了。恶存在于本性和善一样，恶和善本质都是利我，前者损害他人直接利我，后者利他人间接利我。人是社会性的，趋利可以用仁爱引导，对于得到亲近和秩序稳定都是有效的，只有影响的作用，才能让每个人都能安稳的生活。 上善若水，水善利万物而不争 孔子，庄子，老子当真是圣人吗？这岂不是神话？老实说都是人罢了，你们与其在这讨论，为何不去休息？我个人认为，精神是依赖肉体的，物质决定思想。人若死去自我意识也就消亡了，物质越丰富，越解放劳动力，才有更多时间去思考，不然现在我们在这里就玩不到手机了 精神层面的建设，真的得重视起来了，除了生存必须，所有的物质追求都是为了满足精神需要 你们在想什么？科学在进步，思想也自然是进步的，有句话你们听说过没精神是依赖在肉体上，任何时候能思考必定是不缺吃穿的人，你们会说庄子，那你们知道人家他的身份是怎么样呢 顺其自然，指尽一切努力后顺其自然，非什么都不做等待自然宣判结果 众所周知，儒家学术和马哲都是工具学科 一切都是可利用的，这便是道，你我皆是物，以物易物罢了 无极生太极,太极生两仪, 两才生四象, 四象生八卦,八卦藏六爻，六爻占四柱，三生万物，三阴爻，三阳爻，五行相生相克，反者道之动，弱者道之用，物极必反，否极泰来，阴极生阳，阳极生阴，阴阳和合，万法归一，顺为凡，逆为仙，阴阳颠倒乾坤变，上下交叠两重天 应是参透了定义事物的意义所在。 我感觉，思想这种东西只有时代、时期与立场不同的，没有所谓完全正确的 古人的师傅更加牛逼 如果现在儒还是生在骨子里，那这五千年断了就断了吧，只能够维持个百年，在现代这种能够几天跨越大西洋的情况下没必要存在，只要虚弱就一定会被彻底消灭，知识和科技的积累已经把世界推入高端局，一但失败就会被打的爬不起来 古人诚不欺我 说的不就是儒家的无为而治吗？但是这种思想有很大弊端，这种思想需要大家思想道德上都有很高的标准是一种理想化的观点，是唯心的，无为而治的精髓在于社会道德统一上,让所有人都达成共识,然后降低管理成本。在说这一套从汉到清都几千年了与民无溢，还是管仲的理念好点。 听听就罢了 别真信就行 道家提倡以大道引导人性和形势，而非儒家用仁义道德等价值观和礼仪等制度来束缚强制，儒家这套治理的结果往往会均为强势者获取私利的手段。 我有和大家完全不同的想法。先来说儒家思想，大家都认为这是奴化老百姓思想的工具，可其实大部分的朝代任用的都不是儒家思想，但老百姓不还是被奴化的工具？再来说儒家的创始人孔子，人家为了阐述仁义之风，本来是贵族，官不要了，四处颠沛流离了半辈子，有可能连饭都吃不上。我们这样说的话，是不是有点对不起人？什么是仁义？就拿历史上著名的事件，周文王打败商纣王这段历史来看，孔子和商纣王是有血缘关系的，所以说在孔子的四书五经当中，没有侮辱商纣王的任何记载，一切的一切都是后人的想象，商纣王这个人才高八斗学富五车，力气还大，口才还好，长的还帅，古代人之所以认为邪不胜正，是因为商纣王杀忠臣奴役百姓十分的残暴，不理朝政，才被对老百姓好，而且不残暴任用忠臣的人所打败，这是一种小孩子都知道的观念。这种情况下，谁都知道有能力也没用！就拿美国的南北战争来说，其实南方最早比北方更具备优势，是林肯颁布了解放黑奴的宣言，才打败了南方，这就是兵家上讲究的不战，而屈人之兵仁义的思想是中国人的根本，如果你连这都排斥，你怎么能看懂中国人写的书呢？这世界上从来都没有完美的东西，儒家思想肯定有不好的地方，但是你看看外国人，外国人黑暗的中世纪残杀了不知道多少人，1/3的人都遭到了屠杀，而导致这种残酷暴行的，正是他们的教皇，因为他们都是要信天主教的，可是到现在为止，大部分的外国人都相信宗教，这是他们的信仰，为什么只有中国人才会骂自己的老祖宗？我看过四书五经孔子的思想，没有我们想的那么迂腐，有女人落在了水里，即使没穿衣服，你也可以去救她，而且在礼记葬义篇当中认为众生必死，死必归土，孔子是没有神学观念的，他认为人死了就是土，认为这些都是怪力乱神。在同一时期，外国人还在用佛教的思想或者是基督教的思想来统治老百姓，相比之下，中国已经是够高级的了。 我个人觉得这期视频是介绍道家思想。视频结尾一堆人断章取义。偷换概念。说这期视频的主旨是摆烂。只能说各位不要代入自己，这只是一介绍视频。 人生苦难日，正是修行时，让自己时时刻刻处在一种空的状态（说白了就是不快乐的状态）这样方能知足常乐 很有道理，所有人都被外物所困，实在是可悲啊。但意义我觉得还是有的——只要有一个永恒的事物，那么那道事物所经历的一切都将有意义，即使酸甜苦辣，因为它将永远不会消失然如真理。 有太多人没读懂论语，在仁爱之前的是君臣父子 现在是天道还是人道为主？如果是人道，要顺人道吗？这道不是被控制的吗？ 治国就不说了，懂得用这个道理治家就不错了。所以教育自己的孩子，更要懂得无为的用法。 语言从来不能改变思想，毕竟它是思想的孩子，所以它唯一能做到的只是让另一个思想绝育罢了。 似懂非懂，无视客观，现在儒家被贴上教化百姓的标签，把仁义礼智信贴上斗争工具的标签，用古人言来否定古文明，进而否定当代，进而否定人，把无为比作什么都不做，人为为伪下一句是人弗为佛，是让你顺势而为，不是让你否定所有。 我们压根无法脱离这个社会，人类群体，想要改变，只能改革 求bgm 道家的这种观点在于点破权力阶层利用人性欲望，编造出各种规则去奴役人群的行为。提出这种思想符合他们不被权力阶层控制的自身需求。也就是说即便你拿仁爱善良贤德等诸多信仰名词也忽悠不了我，我不因为你的口号去维护力阶层或者被当战争炮灰。属于治人与不想被治的人之间的交涉。类似的还有，龟之所以活的长久，因为他乐于尾曳于泥途，居于庙堂则只剩龟壳用来卜算。愿为灌木不成材，不可一用活的自在，成材者为栋梁，断根去叶不得见天日。活成自我才是这类群体的欲望追求，他们这些观念只是为了对治人者表达自己的智力很高不容易被欺骗与利用，并不代表他们不会主动参与奴役人群的行为，因为他们没有普世价值的道德枷锁，理性高，人性就很薄凉，需要通过奴役人群获得利益的时候，主动去祸国殃民历史上也很多见。属于是我不主动骗人，你不要用口号骗我，我需要的话，我可以帮你一起骗人。治人对于他们的定义就是骗人。 学会正视欲望和约束欲望，保持谦卑平和中正。 作者，我可以摘抄你的话吗？写在小说里。三连了 无为之争，中庸之道，我只能对此感到失望，限制住了思想，你什么也不想做，什么也做不到 思想具有限制，压根没必要思考不该想的，行当为之行，想应思之想。 那我什么都不做，不刻意，不主观，只随自己想的去做。那么我就躺尸，不去学习或者上班，想吃饭就吃，不想吃就不吃，我就算死了也是我想死，那这种无为真的是好吗？如果说推崇仁义就是推崇假仁假义，推崇善就是推崇恶，那我反过来推崇恶就是善了吗？不努力，不追逐就会得到想要的吗？无为真的就是有意义的吗？人没有欲望就不是人，人不会克制也不是人，物极必反是没错，但什么时候才是极?害怕反噬就不做吗？知道什么时候满足，什么情况合理才是最优解 b站很奇怪，人宁愿花费时间精力在无休止的自我思考上，觉得这样可以满足内心，却喜欢忽视价值本身，过多的追寻自我，满足自我，意义何在。事物本来就是存在缺憾的，非要执着于个人圆满追求完美。为什么不把时间和精力放在意义能够改变现状，改正错误，获取价值上。思考缺乏价值，行为决定一切。 越宣传什么越缺什么。。。 未曾拿起，何谈放下。 法人者，己也。 我对真理的理解就是没有意外 你说的对，所以我要狠狠的开摆！ 癌猫人💩:我不听我不听，你这是偷换概念混淆视听，你无知，你虐猫吃猫的都gai④啊 儒粮道药，相辅相成 物质上已经满足唯一要求就是不贪可以追求自己想要的不要为了追求利益伤害他人和自己，精神上唯一要求就是尊重其他人千奇百怪的爱好你可以找你的同好但是不要批判意见不同的人 我能说，你讲的说到我心坎里了吗 去看看毛选实践论吧，光想有啥意思 由仁义行，非行仁义 道家才是真正的宗教，其他？？？ 今天白同学的讲法，与我对这个世界的认知基本一致 哥哥  你太短了 儒家带来了教化，也束缚世人。但他束缚不了当权者。  道家无为，感觉是看透了这个世界，一切都是轮回。包括权利更替。再怎么挣扎，也逃脱不了历史规律。讲究无为而治。但是道家的思想也是最不可能实现的。人人都有欲望，永远无法无为 不用局限性什么仁义仁慈，也不看这些没用的东西。你真仁义说什么你都丢不了。你一点都不仁义你听他说的那就说太对啦。你不是仁义，你是虚伪。
  你以为我要说的是批判嘲讽？错，我是说遵守本心。你虚伪的人你就怎么舒服怎么来，你是仁慈的人，看到别人过得不好你不自在不要觉得自己有病。你怎么舒服怎么来  总之就是 关你x事？？？
  这就是道 我认同，我支持混沌，中立，秩序 所以还是读逍遥游最为畅意，一旦深入世道人心，则处处皆桎梏荆棘，还不如顺本心而为。 仁义礼智信这些东西都是剥削的手段底层和中层才会跟你讲这些，那些高层人士压根就不跟你讲这些，他们都是把表面功夫做好就行，里面我怎么黑怎么来？ 总结全文；给世人后羿留下是是非非休要争论输赢，物似人非圣贤孰能无过，孰能无过。 每个人都有自己的思想和觉悟，但似乎都是为了“外物”而活着。 没有生活经历的人，不懂得思考人生的人，还真不容易听懂，却又句句都被戳中。 建议多读马哲，脑子想不清楚就去种地，赚钱，别满脑子想来想去，等到需要思考的时候再去思考，思考到不清楚了再重复 什么时候换掉片尾什么时候送币 必然是道教，除了道教都是异端，都该接受异端审判 2:53什么音乐? 道家眞仁义，儒家假仁义。把天下還于天下，自然还還于自然，讓人之元神觉醒与道同頻回歸大道纔是道家之仁义。儒家之仁义乃假仁假义，只能起到一時之效，往后便会束缚人之思想，阻碍人之靈魂元神觉醒。 阁下说的可是以前的雷？ 曩吾忘也，荡荡然不觉天地之有无。今顿识既往，数十年来存亡、得失、哀乐、好恶，扰扰万绪起矣。吾恐将来之存亡、得失、哀乐、好恶之乱吾心如此也，须臾之忘，可复得乎？ 各有說詞，最後人類走向迷途，而老子從來沒說過這些話，道教和道家根本不是一路 无为 无为并不是无得，没有必要强调无为，而是可以强调混沌 看透了人性，思考了方向 拍 逆则仙，顺天是无奈且无能。
仁义是有的，只是绝大部分人到现在为止都没有完善她。
因为现在还没有发现完美的仁义，就放弃就是因噎废食。 但是大道让万物追求生存和繁衍，而生存繁衍的条件皆是外物，不接受外物万物就无法繁衍和生存，接受外物又会使得万物产生纷争。如果大道让万物都去追求其他的事物所不要的东西，那不就没有争论了吗？可天下间的一切并非如此，大家都不完全是共生的，可见竞争逐利也是天道，好坏相生，长短相行，虽然没有好就没有坏，没有竞争就没有对立，但一切比较和对立都不存在了，那天下间还能存在什么呢！你和我因为没有比较而没有分别，高和低因为没有比较而没有分别。所有的东西都没有分别，一切就都为混沌，如一谭死水，毫无生机。大道并非是这样的，上善若水，水利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。可见道不会反驳什么不应该存在，什么才是对的，趋利避害，追逐完美，皆是偏激，能接受外物的好处也能认识它的坏处，能迎接事物的美好也能迎接事物的残缺，此时外物才不会伤害到自己的内心，才不会因为追逐好排斥坏而导致所追寻的事物变得违反天道。所有人都反对战争，是因为只看到了战争的坏，那么谈起战争都一定愤恨无比，为其智散神消，然战争本身是有好坏的两个层面的，因为排斥它的坏而使得外物不容于己身，被天下万物攻打，也因为排斥战争而只能投降，使自身受到损害，那才是自己杀了自己。五音使人耳聋，则天下万物闭耳不闻，无味使人口爽，则天下万物不敢食味，五色使人目盲，则天下万物闭目不视，此莫非不是趋利避害了吗？此趋利避害，动动脑子都知道看似利实则害，故圣人为腹不为目，圣人也是要吃东西的，只不过他们知道吃是为了什么，看是要看什么，听是要听什么。五光十色，乱七八糟，才会令人目盲，口爽，耳聋。此时大家皆因仁义之害反对追逐仁义，此头痛医头脚痛医脚之举，越如此，越纷乱。故承外物之利害，迎外物之得失，性情与大道相和，则外物不伤性情也。 你说得这些我在高中就明白了 基因带来的贪婪利己解决不了的，所以无为而治就是屁 中庸 市场经济就是无为而治，过热过冷市场自己调节，经济科技螺旋发展，而某国360行，行行插手管制，过热时候无法释放危机，只能积压危机 利益的捆绑 没有恶哪来的善，没有善又何来恶，有人就应该出现善恶，除非人不存在了，善与恶只因人的需求而存在，所以盛世必衰，乱世必治 仁义，善，如果天下大善，则无战争。然人的概念又为，无限的思绪。为一念又为病态。此乃悖论。
然世人喜善还是喜恶？汝喜善，当做善事，不为万物所动，不理众生之恶加诸吾身。汝喜恶，当做恶，不为万物所动，承众生之恶念，喜形于色。然而诸位应有自己的思考。善。 说实话，似懂非懂 谁手里有枪，谁就能决定什么是仁义，什么是鸭脖。 道家是唯物的，是以事物为根本的。 只能说境界太高了，别说一般人了，恐怕整天研究这些东西的人都不能完全理解 这是术吗 尘世近渊本无救 视频结尾的问题，原因可以用一句话来解释
身在红尘中，半点不由人 自由与秩序。
道德只是秩序的武器。解除秩序束缚思想的枷锁就能获得自我解放也就是自由。
但抛开事实谈感受毫无疑义，秩序从来不算枷锁，欲望才是。 我理解的可能比较狭隘 我理解核心是小政府主义+市场调控为主 但是现在国际上强敌环饲 需要人为调控的太多了 大部分国家不管怎么宣传都是计划和市场双轨制的 如果人人都只顾自己 不出几天生活用品价格就敢上天 因为有人性这个极不可控的因素存在 仁义礼智信要达成 做到大同之世 需要摒弃一切人性的负面因素 现实中要实现很困难 我才是你爸爸，嗯😁 我才是你爸爸 我才是那个人的微信吗？ 我才是我的 我才是最好的朋友 我才是宝宝 啊这 我才是那个套装女的啊啊啊 我才是主角 我才是主角光环助手版贴吧里有个人信息的人，嗯😊 我才是 我才是那个人 我才是真的好的，谢谢！ 我才是主角光环助手版贴吧 我才是主角 我才是？ 我才是真的好看 我才是主角光环助手版贴吧就是不稳定性分析分析分析分析分析分析分析分析分析 我才是真的好的，谢谢！！！！！！！！！ 我才是？ 我才是你爸爸，嗯😁 我才是你爸爸 我才是那个人的微信吗？ 我才是我的 我才是最好的朋友 我才是宝宝 啊这 我才是那个套装女的啊啊啊 我才是主角 我才是主角光环助手版贴吧里有个人信息的人，嗯😊 我才是 我才是那个人 我才是真的好的，谢谢！ 我才是主角光环助手版贴吧 我才是主角 我才是？ 我才是真的好看 我才是主角光环助手版贴吧就是不稳定性分析分析分析分析分析分析分析分析分析 我才是真的好的，谢谢！！！！！！！！！ 我才是？ 我才是英雄 我才是真的好的，谢谢！ 我才是真的好的，谢谢！！！！！ 我才是？ 我才是真的好看￣ ￣)σ 我才是那个是你自己说的啊草了吗楼主看到我了吗？ 我才是那个眼镜店里面的人 我才是攻 我才是那个门🚪 我才是你的事了吗 我才是真的是我的错我的错我的错我的错我的错我的错我的错我的错我的错 我才是那个东西了吗你们的时候就是好朋友的时候就是好朋友的时候就是好朋友的时候就是好朋友的时候就是… 我才是真的好了吗？ 我才是真的假的？ 我才是父亲 我才是那个 我才是西方人物 我才是 我才是真的好的 我才是真的好看 我才是主角光环助手版贴吧里有人打吗？？？？？？？？？？？ 我才是真的好的， 我才是那个人的微信吗？ 我才是英雄联盟之岩岩岩岩岩岩岩岩岩岩岩岩岩岩岩岩岩岩岩石原里美尤利娅的那个技能的那个技能的吗或者你呢你是你jb玩意的那当然了吗或者你那个号的什么叫什么意思啊好的什么意思呀？ 我才是主角 我才是真的好的，谢谢啦？ 我才是真的好的，谢谢！ 我才是那个人的 我才是？ 我才是主角 我才是！ 我才是真的是我不一宝宝的快乐时光的快乐时光的快乐时光的快乐时光的快乐时光的快乐时光 我才是主角 我才是那个时候我不是说了吗？？？？？？ 鸡汤才是灵魂 我才是真的好 我才是那个 我才是那个视频呢 我才是真的好看 我才是那个人是谁？？？？？？？ 我才是真的好看， 我才是那个是我的错吗？ 我才是那个人说的话，我才是那个人说的话，我才是那个人说的话 我才是主角 我才是？！？！ 我才是真的没有办法 我才是真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。？？？ 我才是？！？！？！？！？！？！？！？！？ 我才是那个 我是真的不知道怎么回答我的问题， 我才是最好的，谢谢老师，现在没事，现在没事，现在没事，现在没事，现在没事 我才是真的好看，， 我才是！ 我才是主角 我才是上辈子把日本飞机打爆了 我才是真的好的 我才是真的好看，，，，，，，，，，， 我才是主角 我才是真的好看， 我才是真的好的， 不是，我真看过第一个的科普视频，我真不知道你是怎么剪的。正常的科普视频，你这么剪，真是服了，就为了出视频这么搞。 我才是真的吗？ 我才是那个人的时候嘛呢你们的事 我才是真的好的 我才是那个女的啊这我知道啊但是不是一个人的时候就控制不住了是吧主要是我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我 我才是真的假的啊啊啊啊啊啊啊 我才是？！？！ 我才是不是你的杯预选赛 我才是真的好 我才是最重要的就是这个意思吗？ 我才是真的好看 我才是那个憨批一样的怪物猎人 我才是那个那个那个 我才是主角光环助手版贴吧里面的人 我才是那个人众胜天半子之靠 我才是真的是无语了， 我才是真的好的，谢谢！！！！！！！！！！（好面都是“！”了） 我才是真的好看￣ ￣)σ￣ ￣)σ￣ ￣)σ￣ ￣)σ￣ ￣)σ 我才是真的好看，我是真的爱上你了啊我是真的喜欢你啊你是不是想我了 我才是主角光环助手版贴吧里有点事情做吗？？？？？ 我才是真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的 我才是那个是在等她的人 我才是最好的自己 我测试 我才是谁啊！ 我才是那个我的那个我的那个我的那个我的那个我的那个我的那个我的那个我的那个我的那个我的那个我的那个我的那个我的那个我的那个我的那个 我才是真的好看 我才是真的好的，谢谢 我才是！ 我才是， 我才是真的好看 我才是真的好人 我才是真的好看 我才是真的好看 我才是真的好了吗？ 我才是那个人的微信吗？？？ 我才是真的好看， 我才是真的好的，谢谢！！！！！！！！！！！ 我才是个啥😊 为什么12生肖没有龟 我才是第一个人家里面前，我们的话，我们的话，我 我才是真的好👌👌👌👌 我才是火影 我才是真的好看 我才是第一次告白，，，，，，，， 我才是主角光环，嗯😁 我才是主角光环助手版贴吧里有没有人要啊喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂 我才是真的吗？ 《我才是？》 我才是真的好的，谢谢！ 我才是真正的男人 我才是最好的朋友们都是我的朋友们都是我的朋友们…… 我才是最帅的逆行者 我才是真正的man 我才是真的好的， 我才是我朋友圈了吗 我才是真的好的 我才是？ 我才是那个人的话 我才是那个人的一生很短暂 我才是不是我的意思是， 我才是真的是无语了 我才是主角光环助手版贴吧里有个人信息的时候，嗯嗯饥荒了吗？？？？？？？？？？？？？？？？？ 我才是宝宝了啊这，嗯 我才是， 我才是永恒课题组织部长 我才是那个人的话，我才是那个人的话， 我才是真的好看 我才是真的好 如果把中药所有药物都用科学解释，那我想说你这辈子别在中国吃药了 我才是小朋友 我才是！ 我才是真的烦 我才是你爸爸 我才是真的好的 我才是不是我还玩和平时一样 我才是王道 我才上了一个多小时了 我才是真的好看， 我才是真的是不是不是不是不是不是不是不是不是不是 我才是那个人的和牛逼！！！！！！！！！！！！ 我才是我的 我才是？ 这个十二生肖的龙很有可能是鳄鱼。啊，纯属我瞎扯。 我才是那个人 我才是你爸爸 我才是真的好看， 我才是真的也中 我才是主角 我才是那个人 我才是那个QQ电话☎☎☎☎☎☎ 我才是最好的朋友们都是我的朋友们都是我 我才是我的， 我才是 我才是真的好看， 我才是主角光环助手版贴吧表情包了吗？！？！ 我才是真的好了吗？？？？ 我才是真的好看 我才是凝光大人的狗 我才是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是 去他妈的人情世故 不愧是黄大仙 吃吃吃那个呢？出来救一下啊 一阴一阳谓之道 看完视频大有感触 于是我表面仁义满嘴说要给你一键三连，但是我其实内心很腹黑 根本不投币也不点赞就光白嫖还点踩 兄弟们我做的对吗 中国的公务员就学这个干货。不错不错～  没有翻译我看不懂 后面的卖书怎么没了，我想听 公务员天天捣鼓这玩意? 我他妈直接吃吃吃 果然考公不简单 高启强活的真累 掐脖子技术 公务员就天天学这个？ 这才是公务员该学的 但行好事 莫问前程！这些人情事故 说的直白点 就是一己私欲而已！区别在于有些人 玩得溜一些！并不是大智慧！ 多做善事 不做恶事 人生自然顺随 这才是正道！不是不报 时候未到！ 老馋 没帮，我第一时间的反应是 黄老拖身了。黄老在他这住，上次把检查团带来，就已经两清了。这次黄老明确感觉到危险了，所以跑路了。 公务员？哈哈 去他妈的人情世故 不愧是黄大仙 吃吃吃那个呢？出来救一下啊 一阴一阳谓之道 看完视频大有感触 于是我表面仁义满嘴说要给你一键三连，但是我其实内心很腹黑 根本不投币也不点赞就光白嫖还点踩 兄弟们我做的对吗 中国的公务员就学这个干货。不错不错～  没有翻译我看不懂 后面的卖书怎么没了，我想听 公务员天天捣鼓这玩意? 我他妈直接吃吃吃 果然考公不简单 高启强活的真累 掐脖子技术 公务员就天天学这个？ 这才是公务员该学的 但行好事 莫问前程！这些人情事故 说的直白点 就是一己私欲而已！区别在于有些人 玩得溜一些！并不是大智慧！ 多做善事 不做恶事 人生自然顺随 这才是正道！不是不报 时候未到！ 老馋 没帮，我第一时间的反应是 黄老拖身了。黄老在他这住，上次把检查团带来，就已经两清了。这次黄老明确感觉到危险了，所以跑路了。 公务员？哈哈 黄老才是真大佬， 前提，人家愿意帮 烂尾的电视剧可惜了  黄老应该是出手了不知道什么原因 没后续了 去，把老莫叫来   我想吃鱼了 这就是谁先开口先就失手 公务员就学这个 一烟两卖巴斯光年肖缸浴 都不知道看了多少次了，没活可以不整 这种主动隐瞒，没人教，打小就会，小时候，知道父母不会同意给我买我想要的东西，就用这个套路还真好用 感觉李达康整容了 💯 我感觉黄老如果真的精明，这话的意思确实对，但是大概率就没有后来的消息了，没人愿意晚节不保进局子双开双免吧 所以黄老是真的不收礼还是收礼但处理得干净呢？ 有几分道理 谢谢您 我老家小县城我小时候和老妈买瓜都是八毛一斤左右 马来西亚也很便宜 可今年一斤西瓜四五块，都要吃不起了 不爱吃沙西瓜的过来  谢谢吴奶奶！（撕心裂肺） 谢谢您吴奶奶！我真的很爱西瓜！ 谢谢吴奶奶! 自由个卵，西瓜产区的朋友在评论区尽情狂欢，高呼吃瓜自由，我们非产区的人默默咬着牙，自从8424等高端品种出来后，这些奸商一直营销，导致重庆所有的西瓜一路水涨船高，去年最便宜的西瓜就没低过2.5，试着从美团优选上买过2元一斤的西瓜，妈的烂瓜！去你妈的8424！我只想吃以前2块以下一斤的宁夏大西瓜！吴明珠是个伟大的人，但我真的感谢不起来，我也知道如今的价格纯粹是奸商在作祟，但就是无法感谢她，是她给了奸商们一个契机 致敬吴奶奶 聊美国不聊福利高科技，聊越南不聊人权收入低。聊日本着重聊军国主义，聊国际就谈巴铁好兄弟。北欧各国挨冻缺天然气，美国遍地是罪犯和枪击。日韩西瓜和牛肉吃不起，加拿大明显美国的小弟。若要拿出事实讲些道理，定是阁下生活不太如意。 还有一个黄瓜爷爷 向吴奶奶致敬 谢谢奶奶 西大人狂喜 上海买一个瓜的钱，我在老家能买2—3个，甚至更多 这么说吧，我的世界什么时候最爽。到底是苹果还是西瓜 也就只有西瓜自由了🤣👉 谢谢吴明珠奶奶 谢谢您 我老家小县城我小时候和老妈买瓜都是八毛一斤左右 马来西亚也很便宜 可今年一斤西瓜四五块，都要吃不起了 不爱吃沙西瓜的过来  谢谢吴奶奶！（撕心裂肺） 谢谢您吴奶奶！我真的很爱西瓜！ 谢谢吴奶奶! 自由个卵，西瓜产区的朋友在评论区尽情狂欢，高呼吃瓜自由，我们非产区的人默默咬着牙，自从8424等高端品种出来后，这些奸商一直营销，导致重庆所有的西瓜一路水涨船高，去年最便宜的西瓜就没低过2.5，试着从美团优选上买过2元一斤的西瓜，妈的烂瓜！去你妈的8424！我只想吃以前2块以下一斤的宁夏大西瓜！吴明珠是个伟大的人，但我真的感谢不起来，我也知道如今的价格纯粹是奸商在作祟，但就是无法感谢她，是她给了奸商们一个契机 致敬吴奶奶 聊美国不聊福利高科技，聊越南不聊人权收入低。聊日本着重聊军国主义，聊国际就谈巴铁好兄弟。北欧各国挨冻缺天然气，美国遍地是罪犯和枪击。日韩西瓜和牛肉吃不起，加拿大明显美国的小弟。若要拿出事实讲些道理，定是阁下生活不太如意。 还有一个黄瓜爷爷 向吴奶奶致敬 谢谢奶奶 西大人狂喜 上海买一个瓜的钱，我在老家能买2—3个，甚至更多 这么说吧，我的世界什么时候最爽。到底是苹果还是西瓜 也就只有西瓜自由了🤣👉 谢谢吴明珠奶奶  这标题取的 正常一点好吗？ 他不仅是跟袁爷爷同一届的，而且还是他们那一届的校花，长得特别漂亮，并且当时已经被国家当成重点培养对象，但他毅然请战去远处的荒芜之地建设，坚守60多年，无怨无悔，这才是国家的脊梁 8424培育技术是国家机密。不信可查！感谢吴奶奶！瓜真甜 出去买西瓜🍉 奶奶谢谢您！！ 谢谢您 到夏天，又到吃瓜的时候了，又想起吴奶奶啦 吴奶奶确实厉害，但是不知道为啥我就特别讨厌西瓜，最不喜欢的水果就是草莓跟西瓜 谢谢吴奶奶！！！ 谢谢吴奶奶 开倒！ 有些傻子还去买日本方西瓜，真是无知 感谢吴奶奶 伟大的人！ 谢谢奶奶 这两个币是给吴奶奶 谢谢 吴奶奶 西瓜自由已经没了，现在瓜农大部分都在求质不求量 下一个视频就是袁隆平爷爷 日本西瓜有十块钱一斤的 英语阅读做过 1. 我们到目前为止，没有发明歧视黑人的手势和侮辱性词，但是他们对黄种人却有侮辱性手势；
2. 到目前为止，没有出现针对黑人的暴力事件，我指的针对是指无故地使用暴力反黑；
3. 反黑，歧视黑是好事，这是我们民族的排斥机制在发动，中国人本是包容的，但是面对这些把我们包容当做他们特权的域外人，包括黑，坚决歧视。但我反对主动地，刻意地，有针对性地暴力反黑；
4. 抵制域外人融入中国，只接受东亚受到中国文化影响的各国的混血。冷知识：中非混血需要26代才可以恢复黄皮，也就是五百年，而且这中间要每一代都跟黄种人结婚并生育后代，而这二十六代中产生的混血同样需要二十六代而去找其他黄种人结婚…那被污染的速度和范围就很快而且广了
注意！！！不要厌倦！！！系统可能会一直推这类视频，千万要坚持！！！他们受的苦难不是我们造成的，我们的如今的生活是我们的先辈们用血肉拼搏出来的，遭受的苦难不比他们少，谁同情我们的先辈，拿着他们的成果去滋养八竿子打不着的人，我绝不同意（从其他视频底下看到的，我要带着这段话走遍B站） 对于这种科普我只想说：多来点 这种人要多多在公益广告里给我们还有后代科普。 致敬吴明珠奶奶 他跟袁隆平也是同一届的呀 老一辈走光了现在那还有 感谢吴明珠奶奶 长命百岁 切记 这个赞不是给你的 给吴奶奶的 山东批发了我拖到韩国卖 这个不是发过了吗 太伟大了 杭州的瓜为什么这么贵啊。 吴奶奶谢谢您！ 我超爱西瓜，谢谢奶奶 无籽西瓜:低温处理幼苗，嫌麻烦直接用秋水仙素处理就好，这样西瓜就是四倍体植株，再将这四倍体植株西瓜与正常西瓜的粉，传粉到四倍体植株的西瓜上，结出来西瓜籽种出来的西瓜就是三倍体，一定要二倍体植株的西瓜（正常西瓜）的粉给四倍体植株西瓜上。————是不是很简单呢，快去试试吧 我爸妈都是省农科院的，培育紫薯的，我小时候吃的紫薯比米饭还多 吴奶奶麒麟瓜真的好好吃 现在呢，学术妲己啥的 谢谢奶奶，我夏天只吃西瓜🍉 吃瓜自由…好多人还是觉得好贵，越来越贵呀。
瓜农又没赚到什么钱
到底是怎么了都是 吴明珠，女，1930年1月3日出生于湖北武汉，瓜类育种专家，新疆甜瓜品质改良的创始人和奠基者【2】，中国工程院院士，新疆维吾尔自治区农业科学院哈密瓜研究中心研究员【1】。

1953年吴明珠从西南农学院园艺系毕业后进入重庆西南农林局工作【2】；1954年至1955年在中共中央农村工作部西南处工作；1955年自愿要求到新疆吐鲁番地区工作【3】，先后担任中共乌鲁木齐地委农村工作部干事、秘书，鄯善县农技站副站长、站长，吐鲁番农校副校长，吐鲁番县农技站副站长、站长。1975年至1978年担任新疆吐鲁番地区科委副主任、主任；1978年至1985年担任新疆吐鲁番行署及中共吐鲁番地委副专员、地委委员；1985年辞去领导职务，担任新疆农业科学院园艺作物研究所研究员；1999年当选中国工程院院士；2005年担任上海市嘉定区哈密瓜研究部荣誉部长【4】。

吴明珠最早开始新疆甜瓜地方品种资源的收集和整理，挽救了一批濒临绝迹的资源，并建立了甜瓜育种和无土栽培的技术创新体系【5】。 吃米莫忘袁隆平 吃瓜莫忘吴明珠 谢谢吴奶奶 为什么美国也有三块一颗的无籽西瓜呢 正在吃瓜，真甜 以前是真的吃瓜自由，西瓜才一块左右一斤，那种特别大的可能才几毛钱一斤，现在我去水果店一看，全是最少四五块的，贵一点的七八块一斤，一个西瓜十多斤重，你猜我们从西瓜自由到开始西瓜不自由经历了啥！反正我是不懂！早几年我还是抱着西瓜用勺挖着吃，现在也就只能去买一片解解馋了，随便一个少说也得七八十！工资没咋涨物价疯狂涨，本来以为是收购价格涨了我也没那么难受，结果回老家一问老家来收西瓜还是那个破价格糊弄鬼呢！！ 谢谢吴奶奶 8424，甜的很甜的很的很 3.5一斤，较之前贵了不少  刘华强当年买西瓜才2块钱一斤，然而武汉路边车的西瓜要3元一斤，还不够称 谢谢吴明珠奶奶！ 感谢吴明珠奶奶 澳洲的西瓜也不贵，以前1刀多1kg，不过近两年涨得厉害，2.5刀，也不如以前好吃了 致敬吴明珠奶奶，谢谢。 为吴明珠奶奶点赞👍👍👍 谢谢您😭 谢谢姐姐（奶奶） 吴奶奶谢谢您 您辛苦了 拿别人缺少的东西和我们多的东西比，UP主真牛。你怎么不拿别人芯片跟我们比呢。不会是因为中国没有芯片吧，换言之就是中国硅产业比较差吧，再换言之不就是中国没人才吗？博主就像个笑话一样 正如艾公说的：要成为他。 这才是真正的甜 历史考过！！！国士无双！ 谢谢吴奶奶 感谢吴奶奶！三天吃了四个大西瓜，都皮薄无籽嘎嘎甜，没有吴奶奶研究的大西瓜我可怎么活呀！ 4.98一斤 韩国：泡菜是我发明的。
中国：可拉倒吧，你那破地方跟个阑尾似的，白菜都不长还做泡菜。 觉得华强很过分 致敬 自天气转热以来我已经吃了不止789111121314个西瓜谢谢你，奶奶👵🏻 感谢！ 谢谢吴奶奶 为什么日本的瓜很贵 是吴明珠奶奶👵 最喜欢的水果就是西瓜，感谢吴奶奶 感谢吴院士 嘿嘿我高考硬是用了这个例子 感谢吴奶奶撕心裂肺! 必须投币 致敬 致敬 这是我的神！ 致敬！ 谢谢吴奶奶！ 两块钱一斤，要不要吧？ 谢谢吴奶奶 西瓜在我们这夏天的时候确实非常多，虽然说我家不种瓜，但我老家的亲戚兼近邻两家都种瓜，多余出来的西瓜都用做西瓜酱。 笑死买半个瓜二十四  我也快吃不起了 我说我是个不明真相的吃瓜群众，我的韩国同学说我在凡尔赛 今天就买一个 感谢吴奶奶和广袤的国土 那個時代的院士是不是質量有點太高了 你又没关注，我早就点了 今年我家自己种了一点西瓜，买种子的钱吃一个瓜就赚回本 曾经有幸在一本作文素材上读到吴明珠奶奶的故事，依稀记得她说过她觉得人这一生最幸福的事情就是你做的每一件事都在为人民服务。我很荣幸能受到您的福泽，将您的光辉写入文章。 我这8424才2块99，贵点的3块5。今年我已经吃了十一个西瓜了。我老家黑龙江更便宜，基本上1块5到1块8。长沙怎么那么贵？话说你IP是江西啊。 绿叶水果，或者其他水果店麒麟瓜5.99一斤起步，想经常爽吃考虑一下钱包，便宜吗？并不觉得，（定位湖南长沙）5.99的麒麟瓜是最低的，还有6点多的 现在西瓜五块一斤，我都不敢吃了 一块五一斤买不起？ 弹幕上两块一个的西瓜在哪买啊，我这西瓜都两块一斤🥀 为什么吴明珠奶奶用一生的时间也没换回我免费吃西瓜？ 我吃的西瓜还是用我的工资买的 棒子看到不得说两句？吴奶奶是韩国人？ 希望我奶奶永远长寿 我脑抽的想成了屠呦呦，我可真该s 自由？半个西瓜那可是八十快啊！什么家庭？能随随便便的花八十块买水果吃 我这边十块钱一个黑皮美人西瓜。等过段时间就要掉到五块钱了。还有荔枝也是。今年有望能买袋一块钱一斤的荔枝。（前年买了一次）。 干饭人勿忘袁隆平爷爷，吃瓜群众勿忘吴明珠奶奶 吃米莫忘袁隆平 吃瓜莫忘吴明珠 甜！甜？甜吗，（    ）换来的 我这条命都是吴明珠奶奶给的，没有西瓜我怎么活啊 应该叫明珠1号，明珠2号，3号的，让我们一边吃瓜不忘培瓜人 西瓜过敏的我，又想吃瓜了 谢谢你袁爷爷，吴奶奶 今年西瓜便宜吗？ 感谢刘华强 这位奶奶和袁爷爷是同学哦 谢谢吴奶奶！（撕心裂肺） 我在我老家随便丢了颗种子，就种出了一颗西瓜 谢谢吴奶奶 笑死，世界上现在除了中国，想要放肆的吃瓜还真不容易 谢谢吴奶奶俺在河南从来不缺瓜吃 我外婆家以前种了一块西瓜地，夏天爽的不行 一个西瓜四五块一斤，涨得那叫一个厉害，还不如小时候的好吃 今年不行了 吃不起，前天买了半个瓜24.3，现在水果随便买点都几十 为什么现在西瓜这么贵 马来西亚也吃的到西瓜哦 感谢奶奶，在夏天的空调房里吃西瓜真的很幸福 谢谢吴奶奶(^_^)ノ @半岛铁盒予你 有没有沙河辛大西瓜，包沙包甜 @Jaaaannnee @掐住一只呆橘yao 假如说一个西瓜10块的话，日本人也吃不起。 谢谢吴奶奶 西瓜真是我的本命，谢谢奶奶！！ 感谢吴奶奶 现在西瓜也不便宜了，一个四斤的西瓜要我五十多 UP主，这不是给你的三连，而是给吴奶奶的 吃着西瓜点赞投币的我不是给up而是给吴奶奶 wtf？ 省流1:21 照你这么一说，我这边一个瓜差不多4，50，2小时根本不够用 我们学校的瓜卖8块钱一斤 谢谢吴奶奶 我吃着爷爷种出的稻闷出的饭
饭后吃着奶奶种出的西瓜 
真是美滋滋啊
我真幸福 谢谢奶奶 谢谢您，吴奶奶 BV1b24y1N7uk 不是我不信啊 有这些在大地上做文章的科学家，国人之幸 带营销的成分，但感谢你让我认识了吴明珠奶奶 谢谢吴奶奶 谢谢吴明珠奶奶 地大物博，祖国给的安稳，人民的努力 听说过西瓜刺客吗？ 我姥姥说:星期二带着我一起去瓜田离看瓜，在星期一的下午8:10被三轮车创了！动了大手术，现在我一直盼望：姥姥什么时候才好。 知道日韩为什么西瓜那么贵，人家是天然的，现在我们这都是xx（对人体有害的技术）才会高产。（灵感来源于我家亲戚说大樱桃的理论）。永不相信农科院校的实力，不接受农林技术进步，但吃还是要吃 院士尽了全力，但深圳的瓜真的好贵，一个瓜要百来块。
可恶 谢谢奶奶！ 妙手回春啊大夫 泡了个澡，喝了顿大酒，该回家了 它不想体面就帮它体面 罗峰:金角巨兽这招我熟！ 不掏内脏的吗 九转神针？ 你猜猜为什呢昆虫能成为世界上种类最多的动物群体 传下去，60℃热水泡一遍，酒精泡一遍，针灸可以复活 中国的针灸，就问你们服不服 你是我看见的第3个标本做到一半复活的了，哈哈哈哈哈哈 传下去，针灸攻克了死亡难关，永生指日可待 妙手回春啊大夫！ 请选择您的进阶职业
1 亡灵法师
2 神圣牧师
3 傀儡师 @浩然将由 以前农村拿这个做风扇 医学奇迹，华佗再世 什么两天半，明明是一坤天 放生吧 你是去中医馆学的针灸吗？ 妙手回春啊大夫 泡了个澡，喝了顿大酒，该回家了 它不想体面就帮它体面 罗峰:金角巨兽这招我熟！ 不掏内脏的吗 九转神针？ 你猜猜为什呢昆虫能成为世界上种类最多的动物群体 传下去，60℃热水泡一遍，酒精泡一遍，针灸可以复活 中国的针灸，就问你们服不服 你是我看见的第3个标本做到一半复活的了，哈哈哈哈哈哈 传下去，针灸攻克了死亡难关，永生指日可待 妙手回春啊大夫！ 请选择您的进阶职业
1 亡灵法师
2 神圣牧师
3 傀儡师 @浩然将由 以前农村拿这个做风扇 医学奇迹，华佗再世 什么两天半，明明是一坤天 放生吧 你是去中医馆学的针灸吗？ 耶稣是吧 妙手回春呐猫猫虫大夫 虫科大夫 ，妙手回春 为什么不用沸腾的热水呀 这玩意儿，我记得当年脚全部连根拔了，第二天又出来了，我都怀疑是不是同一只 这虫子有没有可能酒量大，泡温泉习惯了，60度不怕了，再加up的针又没有扎到重要器官，睡着睡着突然醒了 吃了 你跟隔壁复活蝎子的那个兄弟当朋友算了…… 神医啊，妙手回春啊大夫 出庭时带着你的虫。 别放生啊，养着! 如此妙手回春，有没有考虑过转行当兽医？ 这都能复活？请给我一个联系方式，在我入棺之年我一定托付人联系你。这样就没人能分的了我的家产 我是圈外人，我想问一下，你们做昆虫标本的为什么不在晒之前喷杀虫剂防止复活，还是说杀虫剂会对标本有什么影响 什么复活区up 风干❌针灸⭕️ 养着吧，挂了再做 复活吧！我的爱人！ 放了吧 大难不死必有后福 起初人们只是认为生命旺盛 正义的回旋镖必将痛击自己 结尾什么虫族，进化成人形了（确信） 养着吧 草。。。养起来吧。。。有缘分的。。。嗯。。。 @S1gnificance 震惊！东方神秘中医大师针灸疗法显神威，小虫竟然起死回生！ 妙手回春啊 华佗在世？起死回生？还是单纯没弄死 60°那是泡澡 我记得大概去年吧，有个做蝎子标本的，蝎子就活了，这。。你们玩标本兼职中医针灸吗？ 做针灸呢师傅 当时人们以为只是生命旺盛 @我还没睡醒啊www 这个之前那个蝎子标本活了一模一样，我建议别故意这么做…… 證明中醫神奇 针灸！ 虫：谢谢兄弟搞得针灸，妙手回春啊！ 放了吧，它命不该绝 标题昆虫的昆打错了字了吧？玩梗的话当我没说 @-千手扉间- 我记得清清楚楚，幼儿园时候的蜻蜓标本，是活的，嘴巴是在动的！标本还是尽量用死的吧。。太残忍了。。 哥们针灸术哪学的，神了啊。。。。 你这是假面骑士black吗，太阳之子是吧（(º﹃º )） 乙醚有用吗？或者水煮 耶稣之虫 养起来，不死就是下一个蟹坚强。 现在做标本的选项叔51％，up不用纠结了，做! 玉壶行为 耶稣 应该是云斑天牛吧，当年实习抓了一个做标本，酒精隔夜泡了。以为死定了，最后没死透，又被我扔酒精泡了一天 建议养着 养着 妙手回春啊大夫，下次死了还找你 省流:中医针灸博大精深 微弱优势胜出 刷到一只蝎坚强，标本固定复活后活了70天 喵，神医，喵啊 up快记下扎针的位置，给我家刚打死的蚊子试试 这是针灸给他救活了嘛医学奇迹啊 天牛是害虫，杀掉 快跑！！它要变大了！！！ 妙手回春啊，针灸大夫 老张？是你吗老张！ @BINERER-- 救命我受不了了 520人 妙手回春啊，大夫。 哥们养着吧，叫坤虫坚强，一堆流量的 你们这样让我很难办啊 揪人双马尾，竟然没被咬 啊啊啊又想起我们宿舍插了两天的犀金龟自己背着针跑了啊啊啊啊啊 厉不厉害你坤哥 不怕咬你一口传播丧失病毒 up妙手回春 标本党加油！ @螳浆 哈哈哈哈哈哈哈 有兄弟重生了 我妈看到了说，本来都死了，up针灸把它复活了
背后故事让人一级烧伤（） 你们做标本的怎么回事？想让虫子送妙手回春的锦旗吗 @无穷小亮的科普日常 @无穷小亮的科普日常 @无穷小亮的科普日常 @无穷小亮的科普日常 @无穷小亮的科普日常 死灵法师是吧 直接转职中医了。。 合着你给人家做针灸呢 中国针灸博大精深 虫子：你活生生杀死我啊 给它扎了个针灸 进寄生虫了 感觉up多少是有点医学天赋在身上的 这什么标题 妙手回春啊猫大夫 虫子生命力太顽强了 妙手回春啊大夫 没什么好惊讶的，不就是酒醒了嘛 我盘了半年的核桃发芽了 今天早上刷到的视频，晚上就抓到了 没想到能这么认识你 鸭脖人:活的标本？这好像做过，只不过后来标本跑了。 @烫心市民阿包 @焯级飞侠坤男从不怕 @鳍脚教教主 @进击的云天明 有点离谱 热水烫不死? 妙手回春 天牛复活换皮进化成芝顿:泽迪音~芝顿，并找到了一个穿着斑马条纹的宇宙标本大师商量如何抓捕UP的技划，在杰哥的压迫和反击下，UP逃出了房屋，UP:芝顿还在追我，TMD，UP刚骑车逃出街遇到了天降的透明大玻璃罩，原来是杰哥请来了另一个帮手希波里特先生，只见玻璃罩内，绿色的洗浴汽水喷出，UP换上了铜绿色，以奇怪的姿势睡着了，只见杰哥开始了最后的制作工序把青绿色的UP放在从鸭脖先生哪里买来的十分舒适且透明的十字水晶大床上，杰哥就这样静静等候着UP的苏醒。 扎完发现会开口说话了 听我说，你这玩意儿放到鼠鼠鸭脖里面，再来一击暴击，绝对顶 什么中医针灸的奇迹 天牛:你人怪好的请我喝酒，还给我做针灸，先等你把帮我把针拨下来，到时候等我换个皮肤也能帮你做针灸，天牛:~芝顿~芝顿。 什么丰饶孽物 我小时候也干过类似的。。。把金龟子放瓶里闷死然后拿502胶水粘在一透明小盒子里，以为这样就是标本了。结果过了两天老是听见怪声。。最后发现金龟子没死。 02:38 事实证明，我们压根没有好好听生物老师的话 明天它就变成人形来报恩了。。边走边叫：汁炖。。。汁炖。。。。。 被咬了就成假面骑士了，视频推荐下面也有一个一样内容的视频，是真的还是演的你们 人家只是喝多了 这不再来亿遍，我不信它死不掉 等我寄了之后能找up来给我扎几针不 我好多年前弄了只棉蝗也是 泡死开肚定型，结果大晚上听到声音 开灯 结果看着在哪挣扎 真的慎得慌 刚泡完热水澡，又被灌了半天酒，酒醒了发现自己被针灸了。。。。。。 活了就放了吧 原来这个是你的杰作可以买嘛 神医，妙手回春啊 妙手回春阿大夫 大难不死就放了吧 啊这个昆虫好像昨晚我抓的那个这个不知道叫什么 给我看乐了。 全明星阵容（确信） @苏云谈 泰酷辣 妙手回春啊大夫
（不知道up主有没有考虑去当医生） 『感恩天地，赞美虫神』
（） 不忍心打破这6666点赞 我也想有这么牛的生命力 知道的您是做标本，不知道的以为老中医，一手针灸妙手回春 哥们，学中医吧，针灸需要你这样的人才 养着吧，意义重大 之前玩面包虫，扔水里一星期忘记了，捞出来还在蠕动，过一会就活蹦乱跳 妙手回春啊，猫大夫 老中医啊，针灸救命，起死回生，佩服佩服 啊？ 每个复活的标本背后都是一个倒霉蛋勇者/穿越者（bushi） 命不该绝，放了吧 Jojo剧情 @西西溪东 牛逼 @达_祁祁祁七七 牛逼 前一坤分:做标本的都是狠人
后10秒:啊？？？ 我觉得可以养着，等它死了再做标本 我这边前几天捉了一只巨齿蛉 在你这又是泡澡又是喝酒 我以前做天牛标本。硬是被我戳死的 第一眼看成了《做好的蜱虫标本》 内脏是不是都空了啊这还能活 放不得。。。防治很麻烦 论穿心针的重要性 坤虫是什么东西？不会语文还是不会起标题 留活的 虫子：虫医生您的针灸太棒了，救我虫命 懂了这虫是体育生 起初人类以为只是这只天牛生命力顽强…… 你人还怪好的嘞 上周昆虫实习的时候老师给的氨气瓶，小半天就死了 坤？两天半？ 你打通了它的任督二脉，现在它已经升级了 建议直接养，看它活多久 本来死了，被up大大夫针灸术妙手回春医活了 关注半年左右，一直以为是叫迂腐二公子，要是不看评论，还一直错下去 我记得曹居东教授在课上说他也参与了这个项目 长沙的应该是雅礼中学，不是雅里中学哦 原来up的本体是小导 喜欢看 能不能多发点 h h h 上课了 哈哈哈哈哈霍金来了也得学会敬酒 这么说中国科学院大学本科生教学有西南联大内个味了 呜呜呜 我的学校 我的校友 我会努力的 不辜负先辈！ @吾知评测 你们两个长得好像！ 太纯粹了，一个高尚的人 我高中的时候老师说，虽然是首例，但运用的方法比较落后，用了大量的反应和时间堆出来的成果 从简介来看你小子雀氏是搞研究的 真的很棒，科学的魅力 科学研究遇到zz因素简直就是秀才遇到兵，唉，老一辈科研人员真的太厉害了 汤飞凡，沙眼衣原体 搞不了学术之后就开始维护科学的尊严。
哎，感觉浪费了挺多时间的，算是时代的局限吧。
我看历史书的时候其实就挺好奇的，胰岛素很早就可以人工合成为什么价格还这么贵，现在才知道原因能合成和投入应用还是有很大差别的。 终于！！！！ 关注半年左右，一直以为是叫迂腐二公子，要是不看评论，还一直错下去 我记得曹居东教授在课上说他也参与了这个项目 长沙的应该是雅礼中学，不是雅里中学哦 原来up的本体是小导 喜欢看 能不能多发点 h h h 上课了 哈哈哈哈哈霍金来了也得学会敬酒 这么说中国科学院大学本科生教学有西南联大内个味了 呜呜呜 我的学校 我的校友 我会努力的 不辜负先辈！ @吾知评测 你们两个长得好像！ 太纯粹了，一个高尚的人 我高中的时候老师说，虽然是首例，但运用的方法比较落后，用了大量的反应和时间堆出来的成果 从简介来看你小子雀氏是搞研究的 真的很棒，科学的魅力 科学研究遇到zz因素简直就是秀才遇到兵，唉，老一辈科研人员真的太厉害了 汤飞凡，沙眼衣原体 搞不了学术之后就开始维护科学的尊严。
哎，感觉浪费了挺多时间的，算是时代的局限吧。
我看历史书的时候其实就挺好奇的，胰岛素很早就可以人工合成为什么价格还这么贵，现在才知道原因能合成和投入应用还是有很大差别的。 终于！！！！ 真的很棒，科学的魅力 18岁的糖尿病人泪目 这是我高中的时候超喜欢的一个科学家 老爷爷太帅了 简介里论文引用格式没对齐 唉 发现沙眼衣原体的汤无疑是最有可能的，可惜英年早逝。 超越？ 可能我接收的信息不是很流畅 ，可是总感觉现在的科学界啊 各种界烂的一批 高中生物课本上的人 复旦大学， 想听一听汤飞凡 长视频播放量不如短视频，顶一下 真的越来越烦那些屁都不懂的领导了 好棒！ 好顶赞！ 沙眼衣原体的确认也值得诺奖吧？ 根据弹幕的情况，思考了下还是决定写一下作为一名人文社科学子对于哲学的看法，哲学是人文社科的母学科，它指导着人文社科如何认识这个世界，哲学也有一个重要流派技术哲学，它在思考人和技术的关系问题，许多科学家同时也是哲学家，对于技术哲学有着自己的思考和见解。
我知道马上会有很多人来说，技术和人的关系还用思考吗，肯定是人的需要决定技术，技术为人服务。但这些回答并没有从本体论和认识论角度回答，缺乏严谨的论证。以麦克卢汉的名言举例，媒介即讯息，一个时代真正有意义的不是媒介承载的内容而是媒介本身，是媒介所开创的可能性让我们当下推动社会变革，有人问那媒介不还是源于人吗?但问个问题，我们这些后于互联网社会出现的人的思维难道不是被互联网所塑造吗?碎片化、浅阅读、情绪化，我们甚至在现实生活中应用互联网的逻辑，为什么不能说我们是被媒介所塑造，当下的媒介可是具有庞大影响力的社会基座。在现代消费社会，即使连批判媒介的麻醉作用也会被攻击，美名曰为人民群众喜欢的你管的着吗？是的我们要管，因为媒介正在让我们沉醉于符号的世界无法自拔，囿于字数，推荐B站up人大刘海龙老师，他的论述十分精彩。
简单来说，人文社科不轻易否定思想，因为每一种思想可能是人类看清自己本质的源泉，这也可能正是因为有这个共识导致哲学被滥用，被娱乐化、污名化，一个国家的强大需要的是自然科学和社会科学的共同推动，我们现在的人文社科有很多问题，但从来都不是被否定其存在合理性的理由 【没人知道你的论文盲审会被发到什么人手里-哔哩哔哩】 https://b23.tv/njM2RaO
有人盗你视频 这个大佬讲的好好，好传奇的人生 啊！原来这个up还会做长视频的啊！？我一直以为是做师门小剧场的 高中生物书少数几个中国的生物大佬 高屋建瓴 @yingmyd @满天星の花海 公子能不能发个动态，贴参考文献出来专门说一下这个全息生物学的事啊。
看完这个视频，在站里面居然还能找到鼓吹这种伪科学的视频，而且视频下面有一个21年的评论说要找相关的资料，需要治疗癌症，真的是看的我难受的说不出话来(╥﹏╥)
反智伪科学真的太可恶了
BV1Xb4y1S7FD 你的视频引用文献比我学年论文的还多一篇 一个班40多个人我真的羡慕死了。我们这一个班怎么也得60人 真的很喜欢这个系列呀！！ 看完了一篇视频版的论文 好家伙，讲的可真好！
好家伙，三十九分钟！ 听的满含热泪吾辈青年许努力💪 nature 因为这个视频关注了 神了，我们老师今天刚讲 年代动荡令人叹恨，先驱风骨吾辈心折。上进包容，求学大爱，风浪腾涌，我自岿然不动。声绝言毕，余响悠悠，岁月辉艰，长记不辜。 想起高中生物了 高中生物书必修一，写给学生的话 师兄，谢谢您 高中生物书上有他 中间说到日本那段真的难受，本来也不会差太多，结果中间总是出现不可控的人为因素 希望以后多出这种视频，就是爱看 从头到尾好好看完了！做的真棒，以后多出一些高质量视频😍😍 背景音乐太大声了啊 小导声音有点小 对比显得bgm声音有点大 碎土机一开只能听到bgm了 这个up的口音是哪的啊 科学的尊严 维护科学尊严 怎么搬家经历跟袁老一样 妈呀，这不是生物书开头访谈的巨佬吗？ 邹院士是我们所永远传奇。听老师们说，真人特别帅 好喜欢这期节目啊，为科学家感到敬佩和感动。 唉，可惜汤飞凡了 汤非凡的衣原体绝对能够竞争一下。 愿望实现了耶，他来啦! IP不是山东吗 APL的ATRA加砷剂方案！！ 你是谁？大师兄？ 啊 BGM太大声了 提个小建议 bgm声音太大了 声音有点听不清 搞得我当催眠视频的时候睡不着 白血病治疗维甲酸也可能获得诺贝尔奖 BGM声音太大了，耳机党表示难受 现在是凌晨3点半，刚看完视频，发现还有155位小伙伴不睡觉 咋开始做长视频了，没灵感了吗 一句话看懂他有多牛逼：诺奖得主沃森也曾进入这个领域做研究，但是最终没干过他 致敬先辈，感谢up主 今年五月 17 在北京 全国酶学大会暨纪念邹承鲁先生诞辰 100 周年纪念会 人工合成牛胰岛素啊，这个确实可惜了，虽然象征大于创新，但没有动乱拖慢进度首先发表诺奖不是完全没有希望，但1963年固相合成技术出来之后就没可能了 不是，哥们你视频当论文写啊，这参考文献强大无比 无所为而为 虽然短视频很有趣，但我还是觉得这种长视频更合胃口。 今天怎么就一个人，还开始讲故事了。他们团队解散了？ 哇 热乎的! 全看完了 值得一看 看完了之后，觉得自己还真的再需要更努力一下了~这么多的前辈给我们做的榜样  哎！ 我突然明白了，大师兄实际上就是曾经的先辈，他们很穷，只有自己拼命努力啊 听说袁老早年评不上中科院院士也是邹老坚决反对的原因，后来才有了工程院，以前觉得不至于，袁老贡献这么大，通融通融怎么了，但人家坚持原则也有坚持的道理。 迂磨老师的长视频必点赞、投币，因为看的人少，也算是自己希望这个系列能继续下去吧 讲得太好了，本生化所的人表示，所里对与人海战术的这段丑闻从来都是一笔带过，只挑好的讲 能不能让小导来讲 邹先生也算我高中学长了 顶起来  虽然我是个学经济学的，和工科理科差的老远，但是每次迷茫的时候，不知道未来何去何从的时候，我都会看一遍这些科学家门的科研历程，就当是给自己打鸡血了，感谢有这么一档内容 确实 给您投币 最近看社会新闻真的受到了很大的冲击，甚至觉得道德是不是无用的。很感激能刷到这个视频，诚然智力情操都不能及先辈万分之一，但对于高尚的向往，是永远不会熄灭的 生物课本上的，印象深刻 高中生物的第一节课就是关于邹承鲁院士的 讲得很好，三连支持 谢谢！这么用心的系列，这才是真正的主线剧情吧，四人合体就是不一样 up这样的高质量长视频很好！能让我这样对这个领域不了解的人对这些伟人有更深入的了解，这个系列一定要做下去鸭 喜欢这个栏目 视频很棒，但是音频方面有点不是很好，忽大忽小，有时候有点模糊，要是升级收音，这种科普视频一定更有趣！ 爱看，多发 小导也是学校里的导师嘛 组链方法没能先发出来真是可惜了 642人在看，小导你真的火了，后面忘了 讲得很好!很喜欢看这种长视频科普故事! 长沙雅礼中学 先生的风格和细节真的也令人敬佩，和很多常规认知的科学家不同，年少并非是拼命学习，但他们不变的永远是对祖国深沉的爱。
这份深沉的爱不会因为几次失败而困惑，这份浓厚的爱不会因为被伤害而绝望，就连上午的时候参加的战斗一样，他用一生去践行了自己的爱 会给学生看的，做的很好👍 应该是雅礼中学！校友可以在底下集合了！骄傲啊！ 真正做研究的人是发自内心热爱科研的人而不是为追求名利而去的。 视频让人哭笑不得，科学家的精神瑞思拜 真的是人类群星，建议多出点同类视频，每次我学不下去了就来看看，我这点困难算什么 别的视频可以只点赞，但这个必须投币 好家伙，俺本科无锡的学校，硕士青岛的学校，搁这里听生物化学，妙，太妙了 好好好 很好 从头到尾看完了 我没做研究呢就幻想得奖了 当年高一第一次月考第一道题就是这道，大家都说老师没讲，老师说书上明明写了 啊，原来你是一个科普博主啊 又认识一位大佬，下一期要讲哪位？ 我们所每次都会强调胰岛素精神！！！所实验室一楼还有王应睐院士的雕塑和办公室复原，真的每次听他们的故事都觉得热血沸腾 为啥一定要诺奖承认呢？有次看记录，鲁迅先生直接拒绝诺奖，从言语中是看不上诺奖 这么多期繁星闪耀 质量和演讲都不错 就是流量上不去 这种学术知识不是最值得推广的吗 39分钟+ 小导，你这视频做的比我这论文都认真！！！ 高中生物课本上的邹院士说他们合成胰岛素的时候好顺利，我记得他说因为一开始大方向是对的所以没费多大功夫，现在想想真是要拘一把辛酸泪啊 大师兄你怎么合体了 这个系列确实不错 挺好，这种科普类视频可以多发点 致敬！不得不说在那个政局还不稳定的年代能够一直坚守在国内搞科研真的是足够热爱国家热爱科研，也希望国内的科研环境越来越好 感觉迂磨也是一种小导 用自己平时卖cp接广告挣的钱和流量补贴自己的长视频🥺 希望这个栏目可以坚持下去，很喜欢看 喜欢 up讲得很棒哦！ 配不平我可太理解了   新疆上的  实验课上一个研究生毕业的实验“老师” 离子方程式都配不平     难度高考中等水平    太sb了 那个时候国内的化学全合成正兴盛啊……到现在已经没有冤种愿意干全合成了 你这参考文献没改格式，直接软件导出来的吧 我草你居然是会正经讲事的UP 哈哈哈哈，时长刚刚好40分钟诶！到时候给班上的同学一放~诶！轻轻松松又一节课 这个系列好诶，都投币了 我特码想给你这个视频投十个币！ 真诚发问，视频中33:24表述这项工作与诺奖的初衷有待商榷，请问这其中有啥吗?我不能理解，有没有路过的大佬给我解释一下 年更系列 直接语音转文字 交一篇论文综述 多来点，我爱看 完整看完了 看完了，每次看这些近代科学家的故事都有些感动 诺奖 那些成为传奇的人，其初心从未奔传奇而去 行政怎么在哪里都只会搞破坏啊？
我天天祝福行政科上天 02:30
属实是大实话 一看简介，严谨 施一公的RNA剪切领域为啥不能获诺奖呀。懂的朋友们，回复回复我，我学习一下 视频内容非常不错！（美中不足：叙述者声音忽大忽小 有时候个别字听不清） 这就是搓的大火球嘛 这种视频我不管看不看都要三连 背景音乐要再轻一点 这个项目坚持做下去，配合up主独特的讲解，确实有点东西 建国后二十多年的荒唐，对我国科学和科学家造成了很大伤害 懂了，up想说书了 多出点这种系列吧 我去，看到这个简介都感觉头皮发麻 简介竟然还列了参考文献专业 up简介是用endnote写的吗 说白了还是风冷 很好可以坐在手机上 震感强烈 希望可以用在显卡散热上 看完这个视频我有个新的散热方法不知道可有人愿意听 不好意思，我以为把固态硬盘贴在CPU上面 标题写错了，怎么就固态散热芯片了？ 这叫震动散热 这玩意给DECK用会不会起飞了？ 老莱快乐片 供应商在哪 建议放手机上   diy到手机壳也行啊   大型手游太需要了 设计这个东西的真的是个天才，太牛了 这东西放大不能代替风扇吗？ 原理都是那个原理，用不同的材料应用到不同的地方而已。就想烧开水 后面说的什么鬼？ 完全就是不同的东西都能扯上关系吗？经典崇古思维，这种思维很容易把年轻人变成懒于动脑的形状，因为反正什么都是咱们祖宗做过了的，后代全都学考古就好了，神马技术都可以考古从古代遗迹中还原，自己从头研究就是傻子。 好东西，我选择被动无风扇散热 这不@一下华强北 装在手机内 还是那句话，材料强度不够，不然科技还能在上一层。 这东西原理是不是斯特林发动机 说白了还是风冷 很好可以坐在手机上 震感强烈 希望可以用在显卡散热上 看完这个视频我有个新的散热方法不知道可有人愿意听 不好意思，我以为把固态硬盘贴在CPU上面 标题写错了，怎么就固态散热芯片了？ 这叫震动散热 这玩意给DECK用会不会起飞了？ 老莱快乐片 供应商在哪 建议放手机上   diy到手机壳也行啊   大型手游太需要了 设计这个东西的真的是个天才，太牛了 这东西放大不能代替风扇吗？ 原理都是那个原理，用不同的材料应用到不同的地方而已。就想烧开水 后面说的什么鬼？ 完全就是不同的东西都能扯上关系吗？经典崇古思维，这种思维很容易把年轻人变成懒于动脑的形状，因为反正什么都是咱们祖宗做过了的，后代全都学考古就好了，神马技术都可以考古从古代遗迹中还原，自己从头研究就是傻子。 好东西，我选择被动无风扇散热 这不@一下华强北 装在手机内 还是那句话，材料强度不够，不然科技还能在上一层。 这东西原理是不是斯特林发动机 妙啊 手机用还行，可以和喇叭整合 灰尘这块可以参考滴灌装置的异物排出原理 真奇妙，我刚刚才对笔记本电脑运行游戏温度过载直接蓝屏的事感到困扰，B站就推了这个很有前景的散热组件。
虽然离它来到我的下一部手机、下一台电脑还有一段时间，但我还是蛮高兴的。如果到时候能用上国产的，我会更高兴。 有没有数码区的up来个测评，看这个散热性能到底如何 环境因素很重要，你这么细小巧，机箱环境又比较差的情况下，搞几下就被灰尘堵了。玩家自己又没什么办法清理。 直接做个打气筒对着CPU吹 电脑的蜂鸣器和空气加湿雾化器就是这个原理 弄这么麻烦，直接放水里不就行了吗？ 移动设备狂喜 本质上依旧是芯片--散热片--空气的热量传递过程，但其接触面积变小，相比传统散热器来讲需要的风量就会越大 这东西十几年前就有了那时候用在led照明上散热用的不怕灰尘,我还有几个样品,但是这东西太贵了一个模组300多,后来这公司倒闭了,被别的公司收购了 视频后面升华地太勉强了。。。重点不是消失的边界层吗？ 不能搞个音响+散热器的结合体？反正散热器只要持续吹风就可以了，而音响只需要调频，正好不冲突，强度上可以用类似主动降噪的原理，临近震动结构算好频率互相抵消声波，在静音状态下依然可以吹风。 评论区属实懂王聚集了 这玩意用在手机上挺好 看看看看 难怪有时候外放感觉手机在吹气 但凡出一个新东西，质疑的声音总是有的 看了半天才发现 up 是萌萌战队，，我还以为是关注的那个硬件评测 up 主 振动耦合单向阀？ 终于等到你了，我哭死 上侧的金属片的上下表面应该都有压电薄膜，否则无法实现向上和向下弯曲 上侧压电陶瓷缩短变厚，应该是让金属片紧绷直，怎么会向下弯曲 鱼缸的增氧泵？ 窝扇才有最高的性价比 这个东西nb啊，整体性相当强，很适合游戏掌机甚至手机外挂均热装置唉 就是半导体制冷器，90年代电子市场就很多了，不过效率不高，容易结露 风箱？ 用不了几个月就堵了 就四个字，振动排风。 薄膜震动，电流来控制的 激波 省流4:4 一张显卡需要200瓦的散热器 就体积而言，它的散热功效比非常爆炸，吹出的风甚至能把一个小风车吹的飞快 看完了视频，还是不知道解热性能到底是多少，又浪费人生看广告了 建议看看老莱的视频再出来科普 有点像鱼缸的增氧泵～ up讲了半天原理，只见弹幕飘过去一个字，“扯”
不知道该说什么好 真能改进成专用的散热器的话，用于笔记本电脑上，那真会是一场电脑的大革命时代的到来。 索泰这款迷你主机上市了吗？ @红魔游戏手机 把你家风扇换成这个 不如风扇垂直直吹，就是厚了点 这个早就有了吧，当时还叫固态风扇。 一定程度的参考了 DLP 工作原理。  那么，在哪里才能买的到呢？ 1，我认为散热鳍片提升效率的前提是，单位时间内空气带走的热量小于热源产生的热量，热量在均热板或热管上累积然后传导至鳍片，随后散热面积增大，空气带走的热量增多，达到平衡。反之，如果单位时间内空气带走的热量等于热源产生的热量，热量不会往鳍片传导，因此此时不需要鳍片，鳍片也无法提升效率。所以只要后续“每两年单位面积性能翻一倍”得以实现，也许根本不需要鳍片。其次你要上鳍片也是可以的，把固态散热贴在鳍片上就可以了、
2，振膜频率的提升是该公司后续的技术路线之一，振膜频率存在上限，但至今仍未触发。即使频率触顶后，也可以通过提高振幅增大风量。振膜的金属疲劳问题，只要设计应力远小于疲劳极限，可认为构件寿命是无限的，例如发动机气门弹簧。
3，共振的产生条件十分苛刻，即材料固有频率和震动频率相等才行。实践中这几乎不可能达成，你感觉要共振了，停下来拿砂纸磨几下，材料固有频率就变了。而且这个散热器是铜底的，经过机加工后每个底座的固有频率就不可能相同，自然不会有共振。
4，这就是为恶劣环境设计的，在灰尘大，油污大，噪音大，温度高的工厂中这种散热器比被动散热和主动风扇散热可靠性要强的多。1700帕可加装足够密的防尘网，而且还有反吹功能。 国内有公司做这个吗？ 666666666666 我不懂这一块，但是我说它是革命性产品划时代产品可以吗？ 什么时候能体验到？ 时间长了 进灰尘效果怎么样，里边的金属疲劳会不会断 体积的风扇，效率远超这玩意！ 以前机械硬盘
现在固态硬盘
现在机械风扇
未来固态风扇万物皆可固态 这玩意能不能做成无人机的喷气式发动机？机翼上贴一排，或者跟机翼一体化？ 我怎么觉得这种滤网很快就会被灰尘堵死，而且很难更换 这动画是什么软件做的 这就是氧气泵罢了 还以为什么高级货呢 新闻联播的语音 煞费苦心得广告 无金属疲劳的弹片可能是铍铜吧🤔 弹幕是真的不看完不看仔细就开始胡乱质疑...
1.效率很高，不比风扇差，甚至比风扇还高。这玩意最大的优势是尺寸很小，静压很高，可以做非常细密的滤网不用担心堵风道
2.不会堵。这玩意静压很高，本身表面就有滤纸且官方说明自带反吹除尘，还可另在机身加滤网
3.不会金属疲劳。金属疲劳首先你得先让它屈服，而这种振动显然没屈服...不要学个词就乱用
4.另有的优势是这玩意寿命非常高，因为逻辑上来说不会磨损。风扇始终会有轴磨损
目前有两大问题，一个是散热功率还是小了些没法镇住大功率芯片，铺更多这玩意导热是个问题。另外一个是价格还是太贵了，生产需要光刻工艺 那风扇加震动散热器不是起飞了 可以给被动散热设备上加了，就是不知道多少钱 风扇带动散热器散热是隔靴搔痒？你要不要关掉风扇试试？从卫星轰炸那期就觉得有点胡说八道了，但不是自己熟悉的领域，现在回到接触过的领域，就觉得离谱 前不久我也看见一个看起来像充电宝的小米主机 硅基生命的肺 这个原理是不是类似于用手去捏这个气吹 可以，散热器也可以超频了 感觉不实用，目前我能想到几个问题，一个是耐用性，虽然铜的延展性很强，但是如此高频的形变震动会不会用不了多久就会出现故障，静电吸灰的问题如何处理，如此狭小的缝隙清理会不会很麻烦，还有就是虽然材料少了，但是铜还是比传统风扇的塑料和铝贵，加上工艺和专利费，成本不知道会不会很高。 一加手机已经用了吧，看过一次测评一模一样。但是这个要用到cpu gpu上还是要调整的，单片散热能力有限，感觉还是要扩大核心的散热面积才能用这个 贵组是搞微流道流动和传热吗？ 那为什么风扇散热不在鳍片上设置涡流发生器制造涡流来提高散热效率呢？ 怎么买？压软路由试试 我的鱼缸上装着压电陶瓷气泵，连续工作几年了也没脏也没坏。我猜高频震动吧进气口的灰尘震走了。 给手机可以，电脑上轻薄本功耗高的也费劲，游戏本直接PPT 这对高性能笔记本来讲绝的好消息啊，期待接下来的笔记本性能爆发 老祖宗的智慧，不还是抄我们几千年玩剩下的东西 省流：没有激波 手机用上这个散热器，岂不是可以超频了？ 重点来了 在哪里购买？ 重点，空气的粘滞效应 所有精细型散热都不可靠 尤其是这种上下运动的 太容易被灰尘堵死 没有实用价值 
我认为唯一的解决之道只有外置散热 通过人造金刚石粉末导管传热到铜板 然后主动或被动降温 
这样可以随便造 因为你需要针对的只是一块铜板
或者直接全封闭真空通过制冷降温 散热早已没有技术难点 难点是怎么在降温上省钱 
但个人使用完全不必考虑这个问题 因为你既不是几百上千台挖矿考虑利益最大化 
也不是成千上万台服务器一年冷却的电费就花一大笔钱 
挖矿都是几台风扇硬怼环境降温 服务器我听说微软用油冷过滤系统环境降温 
反正 对于个人主机而言 多花10%的电费永久解决降温问题一点技术难点都没有 有点动手能力自己DIY都行 
所有打着这个噱头卖货的都是没什么良心的奸商罢了 
就事论事 一个完全不含任何科技含量 技术门槛 贵金属的散热装置 
它的制造成本和材料成本不如一瓶酱油 加上这个零件作为噱头你猜多卖多少钱 
而且它的气动设计几乎就是大力飞砖  从竖吹风改为横吹风能提高多少散热？不会超过50% 
而且空气的压缩率很高 风箱式的往复结构完全无法压缩空气 它创造毛的低压区 空气是无法有效流动的 
而且这完全不是风箱结构 风箱结构里生效的最重要的是单向阀设计 这个装置有毛的单向阀 
我几乎可以直说 所有微型设计但凡不是制冷降温就全是智商税 
微型和环境降温本质上是反比的 想要高效就需要高速空气流动 也就意味着高频 
高频本身又和噪音是正比的 无论是产生高频的装置 还是风速 到达一定程度都有很大噪音 
哪怕假设一个超高频静音送风装置 也无可避免的会有风速带来的噪音 
而且高频意味着材料磨损 这是无法避免的悖论 有一个小问题，这玩意要直接叠在芯片上面，那么整个系统的厚度就是主板+散热器厚度的总和，在厚度要求很高的手机平板上感觉很难应用啊，轻薄本上主板+均热板+散热的厚度感觉还勉强压得下去。。。 未来可期 有没有希望给手机用上？ 期待一下这玩意能代替塔式散热器的一天 是不是LTT那个同款？ MEMS？ 一开始我还以为这是靠电磁力产生的风，直到我看见了压电陶瓷 萌萌，你怎么也分不清涡轮和离心风扇了啊，这错误不该犯啊 物理好的人都知道这技术只是小甜品，小资小众，其只适用于体积严重受限和追求工艺美观情况下的使用。实际上，经典的风扇（叶轮）是人类目前掌握的搬运流体（气体和液体）最优最高效率的方法，没有出其右者，而散热就是流体带走热量的过程。 这玩意……感觉跟压电风扇有的一拼 感觉这个最适合用在掌机上面啊，体积小又薄 我到挺想知道这个小电脑配置如何？什么价 上面那张纸得几天换一次啊？？ 看到评论里很多说这种小型化适合掌机，那是不是也适合手机？有了主动散热装置，手机功耗是不是可以再上一个台阶？  这玩意做大能代替热管吗 群体蹦迪吗 很有意思，想搞一个 金属疲劳是个问题，这东西能晃多长时间？寿命比得过一般的风扇吗？ 虽然但是，这东西看着没太大技术门槛啊，ai果三家是不是可以考虑直接把这玩意集成到CPU上，以后就没有散热这玩意了，有的话也只是起辅助作用了，还刚好给涨价找到了噱头 感觉像动圈和动铁的关系（） 这要给手机用 放在手机里，主动散热，这样手机芯片也可以大力出奇迹 这东西要是加在手机里可就太舒服了 能压得住i9吗 啥时候能用在手机上 摆脱效率低好笨重的半导体散热 寿命长的话优势就很大了。。。风扇的寿命实在是捉急。 up就是快，我刚看过这个散热器实物视频 这玩意儿积灰吗，或者说积灰厉害吗 好东西，游戏手机值得有 厉害了，我的天 既然可以用于空气，那是不是也可以用于水呢？
在防晒风衣接上导热液体的软管分布全身，再加上半导体制冷……夏天在外工作将不再流汗！ woc，airjet 不是很懂，散热的时候是完全静音吗？会不会产生噪音 @今日的茶格外好喝hh 导热片嘛 关键是，什么时候量产、迭代！成本也是关键 这比风扇零件多容易损坏吧. 感觉是革命性的呀，以后手持小风扇可以做得很轻薄，甚至功率足够大的话，直接做新风系统或其他用途 扑棱蛾子  这玩意真有意思啊 MEMS器件算是芯片吗 怎么感觉像动铁？ @LinusTechTips 速度普及啊，现在手机电脑发热真的离谱，散热越做越大，热管越堆越多，散热效率低得离谱，动不动降频，真的白瞎了这个性能 这东西的噪音是不是应该随金属片规模增大而增大。和普通风冷不一样，规模越大，噪音越低。 “降温效果吊打风扇”，一句话里竟没有一处是对的 有新玩意就是好事，提供购买以外的一切支持 奇怪的知识增加了 那这个会不会很难处理灰尘问题啊  这对金属的抗疲劳要求很高吧？ 劣势是这个玩意是个芯片，是光刻出来的，估计成本比较爆炸。 技术发展快，都赶不上了。以前玩过类似的压电陶瓷扇叶，不过是一个比较大的叶形金属薄片，利用压电陶瓷使金属片尖端部分发生形变，可以产生脉冲气流，最远可以把10cm 远的打火机火苗吹得忽闪忽闪的，不过那玩意尺寸不算小，价钱也不便宜，应用场景比较狭窄，视频中的这个加工工艺要求高多了，不过能卖得上价 但凡粉尘多点这玩意多半就不工作了 这玩意有卖吗？ 这玩意儿能极限缩小吗？装手机上？ 请问有原视频的链接吗，讲原理那部分 需要给我的手机整一个 妙啊，刚刚看完ltt的介绍，还在想是什么原理，就看到科普了 这样往返折弯会不会存在金属疲劳问题？使用寿命目前有多久？ 对啦对啦b友能想到金属会疲劳, 灰尘会堵塞, 人家工程师小学没毕业肯定想不到 天才的设计，量产了么，能买了么？ 这玩意儿给手机用，那手机游戏工况下岂不是有望突破15瓦了直接起飞，给掌机用那更是起飞 不愧是老祖宗的智慧 等了半天没有激波，快哭了 卧槽这不是linus刚发的吗
说真的 感觉这两年在汽车行业对MEMS的高需求之下 这些看上去很精巧的小玩意小器件发展的也挺快的
这个东西还挺好玩的 至少提供了一种风扇之外的散热方式？而且看起来在流体与传热方面的设计还考虑挺多的（ 暴力风扇申请一战 达文西 现在网上有压电陶瓷小气泵，5V供电的一个手掌大，连接多孔喷口对着散热片是不是也有相同的效果 以后cpu上自带这个玩意就好了 一静不如一动 没几天就被灰尘堵死 省流：风箱 特斯拉水泵 我想到一个，这个静压散热技术和工控机箱做结合，工控主板的芯片都是接触机箱的。
如果做成fanless被动无风扇散热机箱，高性能itx主机可以取消里面的热管，利用静压机箱（还可以做成垂直风道，如：xbox series x）更小的体积更强的性能。EPYC（霄龙）+5090放在口袋里 笑死，没钱打胎，还没钱买，套马？ 菊次郎的夏天原来是他导演的，他母亲很伟大很有智慧 真就是逆境出人才？？？？？ 评论和弹幕中某些人秀什么智商和认知下限？意思是穷人就没权利生孩子？不论出于任何观念和任何时代，都没有任何人有资格剥夺他人的生育人权，你们有什么资格说三道四？ 这AI语音声音真难听，刷dy的人一放就是这个女声听吐了 圣遗物哈哈 中国小孩从小套缰绳变不成马 只能变成狗， 人是复杂的 推荐可以直接去看他这本书翻拍的电视剧 我看了视频十几秒就关了，然后打开了一款游戏康乃磬俱 反正在这种视频底下评论永远是最好玩的所以我是进来看评论的 我还是在跟我妈战争中，我工作，我生活，我娱乐，我为我自己的人生负责，为了让我妈觉得我自己可以做到，我前几个月给她买了新手机，我把自己的收入晒给她；可是当她知道我玩最近发售的买断制游戏的时候，她还是拿出那套谁家孩子玩游戏挪公款坐了牢，谁家孩子玩游戏氪钱借网贷前途尽毁一辈子背债，让我怎么怎么按照她说的去生活；很生气，很难受，赌气不回微信不接电话 猛男落泪了😢 还是不想打吧。养一个孩子不比堕胎更费钱。 他变成画家了？ 我一同学男的还有个弟弟比他小三岁他妈又给他们生了个妹妹 他妈大概有45岁了 有一说一，还是不该生，对双方都好 爱父母 我忽然记起高中读过的一本心理书，上面有个观点是：越是压抑越是痛苦的人，他的才华他的思想被转换成作品越是惊艳众人 菊次郎的夏天 笑死，没钱打胎，还没钱买，套马？ 菊次郎的夏天原来是他导演的，他母亲很伟大很有智慧 真就是逆境出人才？？？？？ 评论和弹幕中某些人秀什么智商和认知下限？意思是穷人就没权利生孩子？不论出于任何观念和任何时代，都没有任何人有资格剥夺他人的生育人权，你们有什么资格说三道四？ 这AI语音声音真难听，刷dy的人一放就是这个女声听吐了 圣遗物哈哈 中国小孩从小套缰绳变不成马 只能变成狗， 人是复杂的 推荐可以直接去看他这本书翻拍的电视剧 我看了视频十几秒就关了，然后打开了一款游戏康乃磬俱 反正在这种视频底下评论永远是最好玩的所以我是进来看评论的 我还是在跟我妈战争中，我工作，我生活，我娱乐，我为我自己的人生负责，为了让我妈觉得我自己可以做到，我前几个月给她买了新手机，我把自己的收入晒给她；可是当她知道我玩最近发售的买断制游戏的时候，她还是拿出那套谁家孩子玩游戏挪公款坐了牢，谁家孩子玩游戏氪钱借网贷前途尽毁一辈子背债，让我怎么怎么按照她说的去生活；很生气，很难受，赌气不回微信不接电话 猛男落泪了😢 还是不想打吧。养一个孩子不比堕胎更费钱。 他变成画家了？ 我一同学男的还有个弟弟比他小三岁他妈又给他们生了个妹妹 他妈大概有45岁了 有一说一，还是不该生，对双方都好 爱父母 我忽然记起高中读过的一本心理书，上面有个观点是：越是压抑越是痛苦的人，他的才华他的思想被转换成作品越是惊艳众人 菊次郎的夏天 没有一个大师的成就是信手拈来的，都是经历苦难满身伤痕才得见彩虹的！ 质量真的很高，不知道是喜欢这类的属于小众还是大家审美变了什么的，我觉得这种视频才是有意义有营养的 大逃杀？！ @嫩谁 按你的逻辑北野武又有什么错，一出生就家徒四壁，拥挤的人口，烂人父亲，冷漠又执拗的母亲，饿到胃抽筋的童年，睁眼面对的就是这样的世界还不能抱怨几句了？关系坏成那样母亲让给钱还不是乖乖给钱一个月也没差过？你这种垃圾家庭长大的人才是这个社会戾气的根源。 圣诞快乐的资源有吗 说没钱买避孕套的，你丫就是那种以为白毛女嫁给黄世仁能过上好日子的人吧？ 北野武就是菊次郎的夏天的小男孩，成年的他对过去的他说的话，铸就了一部电影 因为没钱，我上面有两个兄姐，都流了，所以我是第三个。本来父母也是打算把我流掉的，最后是我姥出钱把我保下来 穷人，有钱人都能生小孩。但是我还是赞成有点经济基础了再生小孩。不是为了小孩有个温暖的童年，而是不让成年人因为养育孩子的重担变得苦闷，没有耐心，甚至是痛苦。当然如果不觉痛苦，还能承担起责任，就无所谓经济了。 北野武这玩意也是反华的 一个成功的母亲，不是自己有什么了不起的事业，而是孩子个个都培养的出色，虽然辛苦，但异常有主见和顽强，而且还很高寿。 还是不要高龄产子的，精卵都是岁数越大质量越差，你总不能让孩子出生变成一种赌博。其次是对女方身体影响太大，35岁以上是高龄产妇，危险系数太高，你想赌也别害医生和孩子一起跟你玩俄罗斯转盘。
还有生孩前也要做好备孕，这个时代激素和咖啡因乱用，孩子也很受影响，我兄弟家孩子就是没做备孕随机生的，结果有强烈的蛋白质过敏问题，这小时候太遭罪了，生鸡蛋打手上都一片红疙瘩…… 永远不会被战胜的是爱 泪目 完了，打开母亲的圣遗物 至今还记得他在母亲葬礼上流泪的画面 还真是滚烫而潇洒的人生 感觉在多子家庭里，最小的那一个往往是最叛逆的那一个。不知道是有什么共通点 北野武也有很多做错的地方 日本人就是这样矛盾 北野武你是氢原子，剧烈得燃烧吧 看完他的人生我想了想自己，我母亲也是一个这样的人，但我不会改变现在的想法，我无法看到以后结局是怎样，所以这仍然无法解除与父母的隔阂，从小给我灌输的思想全成了现在与我为敌的导火索，我没见过世面，我只知道你没有经过我同意把我生下来继承你们的贫穷与劳碌，每天还要面对他们的贬低和阴阳嘲讽，还要我每天对你们感恩戴德，我真的好想从来没来过这个世上 北野武在次证明，喜剧演员演技真的炸裂。 都不是啥正常人，这种成功偶然性太强了 好感动，想起自己一直也是那么叛逆，真的需要对妈妈说一句对不起 这是北野武的妈，评论区拍桌子跳高三丈起的小朋友们不要拿你妈代入进去。人家up只是做个视频记述北野武的故事，不是要赞颂什么鞭笞管教贬低管教，别搞得好像做个视频是做了什么十恶不赦的事一样。另外，希望你们看人看社会现象能记得加上时代性。（不奢求） BGM是不是一首歌，歌词里有句是这么唱的?
童年时代的红蜻蜓呀，你在哪里哟.童年时代遇到你那是哪一天 大智慧的母亲 所以最后起作用的还是爱 想哭我哭 很多人的观点其实都与北野武无关了 小武真的很好 母亲也很好 虽然的确无可避免有很多互相伤害 母亲会打击他 他怨过母亲 但没有恨 从来都是爱母亲的 就像母亲一样的口是心非 
有些人觉得父亲很矛盾 但人就是这样真实 或许对于父亲的描写有一些刻意夸张的成分 但能肯定的是父亲是一个没什么文化而自卑 不仅家庭地位低甚至在社会上 只有在小时候北野武的眼中会有一些认为父亲是专业的工匠而感觉厉害的感情吧 性格怯懦害羞 可能会有点自暴自弃的感觉 但酒精上头壮胆就会发泄出不满和暴力 或许是某种“男性自尊” 人性这样的别扭 所以也闹得一些滑稽丢脸的事 在现实中的确很糟糕 而且对于家庭是很痛苦的 但只能说现在终究是原谅了。。一定也有温情和可怜的一面。。在北野武的心里还是选择了爱 哈哈，我爹也是40岁生的我，整的他现在60了，我才20 当妈真难，北野武他妈做到这份上了，还有说她做的不完美的，他那个爹又隐身了，评论区又扯起原生家庭之罪了，怪女人就得咯。 继续添油加醋的编，小编是真的对的起这个编字，不亏是靠编混日子的 为什么要生下我？
“因为你爷爷急需一个姓陈的长孙”
为什么要生下我弟弟？
“因为你爷爷觉得一个不稳”
为什么还要生多一个？
“因为你爸想要一个跟他同姓的”
。。。
我狠狠的痛恨这个世界了😋 这大哥什么脑瘫行为，幸亏有这个妈 不可思议的南希仁生 我要是有这么一个儿子我早让他滚了，母爱什么的都要求母亲牺牲奉献，还要被怨恨，图啥？社会对母亲要求太多了，反而是啥都不管的父亲和陌生的房东得到了谅解和感恩，地狱笑话 母爱伟大而平凡 原来是极道非恶的二哥呀 像他爹菊次郎 非常感人的故事，真是相爱相杀的一对母子，两个人的爱恨纠缠很动人。但是…北野武的姐姐好可怜 一个好母亲确实能改变一个家庭的阶层 日本人啊，血海深仇啥时候报 我妈也是，从小到大没收零花钱，压岁钱，每次我和她说想手机换电脑，她就是一句话“家里没钱”。以至于我在外人面前都喊我妈老财迷铁公鸡。我大学毕业那年，我妈全款给我买了房买了车，我才知道母爱的伟大 喝醉了酒对母亲拳打脚踢，但母亲是实际掌权者，一个边缘人敢在儿子婚礼上跳脱衣舞，敢杀女儿的宠物逼她吃，你要不要看看你在写什么？捋起来通顺吗？ 很好 C罗的妈好像也是没钱堕胎才生的他 我说他自导自演的极道恶人怎么这么好，这么逼真，原来是根据真实事件改编啊 能够打一辈子架那也是说明有爱 他母亲好难呀。太难了 加油up 他的母亲从小保护他到老。 什么天才天才，别把别人的努力当成天才 很可怕。我当初也差点没了。听说当初准备把我弄死。都已经去到医院里了。结果找到的医生一直没在，说去开会了，等了一上午，然后我妈不想等了就回去了。真可怕啊。 阿弥陀佛 北野武这辈子挺有成就了，为什么还抱怨 一分钟评：这家伙是个人才啊！一出道就能成为“远近闻名”的小混混？ 有bgm挺好，但是这个日语名怎么搜啊 这个小崽子的妈真的强啊，儿子一身反骨。 只说视频中的内容，一位母亲，偷偷跟在你的后面，维护了你的面子和尊严，悄悄给你交房租让你能继续生存，不用四处去给别人下跪求生。就这一点，也应该能感受到母亲温柔深沉又智慧的爱。我倒觉得真的很惯着他了。 然而他还是离婚了，钱赔得一毛不剩，在日本离婚男方需要付出惨重代价 永远都是觉得自己做得很好很好，不管别人要不要。 …日本的父母也确实是自身认知层次不够。刚刚所举的演艺圈星二代做错事，父母道歉的例子也是一样，即便他们在新闻发布会上痛哭流涕，也还是没能做到对孩子彻底放手不管。如果父母是真的想对子女彻底放手，哪怕是宣称“断绝亲子关系”“取消继承资格”“彻底断缘再也不见”之类的也不为过。如果你觉得我这么说太过绝情了，是不是正好可以看透这样一个事实——我们一直以来都对孩子太过溺爱了。
父母不再对成年子女负责，相应地，子女也会“拿你当外人”。作为父母，我们必须有这样的觉悟。不管是我们还是孩子，想在生活压力巨大的时代活出个人样来，互相之间的放手、放任才是更好的选择吧。
                                                    一一北野武 北野武的妈妈真是伟大！ 这是不是大逃杀电影的那个演员 之前阿b有一部他的《红鳉鱼》找不到了 穷人家内耗严重 只能说成就他的也是他的叛逆，对母亲的不服气，多年的斗争，养成了对任何事的不服气。所以才敢多次转行，然后用他那股不服输的劲，总能做出一些常人达不到的目标。 前摇这么长，八分多钟我真没耐心 北野武真的没学过电影摄影或者编导之类的吗，还是说是自学成才？还是说真就是天赋异禀？ 他和他老妈极其相似。唏嘘 感觉北野武就是一个疯狂地把小号练成大号的人。。。可能就是喜欢折腾的生活吧 这位母亲太让人感动了。。 她不生你，我电影这一块的营养谁补啊 感觉母子俩都是好较劲的性子，反而以一种特殊的方式互相关照了 卧槽200亿日元，合11亿人民币 北野武的真实不是形式上的，而是发自内心的感情！所以才能成大师！ 不做评价，复杂 你怎么来的不重要，关键是你怎么走的 孩子跟父母之间的“战争”，从来没有胜利者 不读书的还没情商父母就……呃呃 一个好的家庭教育带来的意义 不愧是北野武啊 生猛的人生 和他的名字很配 在艰苦岁月顽强勇敢的心，乐观的面对生活，不抱怨！努力做好自己的事，因势利导教育自己的孩子！真的很伟大很聪明 真的是伟大的母亲，换我养这孩子可能就真是个流氓混混了。 歌颂苦难，要脸吗？道德绑架要脸吗？ 泪目 “你妈还能让你吃亏是咋的？”
这句话即便是对于北野武，也是后知后觉 我没法和他一样，一而再再而三犯错。 孩子应该拥有犯错误和改正错误的权利——犯个错而已，又不是世界末日。这是他们尝试新事物并建立自信心的途径。有毒的父母强加给孩子的是无法企及的目标、不切实际的期望以及朝令夕改的规矩。他们期望孩子能成熟地面对这一切，可是这种成熟唯有通过生活阅历的积累来实现，孩子是做不到的。孩子不是小大人，但有毒的父母却期望他们能有和大人一样的表现。 千张是不是某些地方豆腐皮的叫法？上次在网上买菜APP里搜豆腐皮 搜出一堆“千张” 照片是豆腐皮 。。 他妈知道他是个什么样的鸟人，所以故意装作恶行恶相的每月向他要高额生活费，实际上都存下来了，最后等去世之后全部又还给他。这些北野武一开始还不知道。知道自己在母亲的葬礼上开的玩笑非常恶劣，北野武最后在公众面前收回了自己的玩笑，并且道歉 还好他母亲没学佛 人与人果然不能互相理解，居然还有弹幕问40岁就不能生孩子吗？只能说，真逆天，一点理解能力都没有 说真的不是我顶  中国的都是假的   以乾隆之后的东西都不值得听、说、看、学 妈妈好厉害 经典故事西瓜蘸盐会更甜，up你为什么自己不试一试有多难吃？ 有智慧的妈妈 不求回报，不记得失的爱。这种爱无论是得到还是付出都是一种幸运。 你咋不做山本五十六那一帮子战犯呢   你再捧捧他们  我好举报你 这不该叫一个出生的幡然悔悟吗？ 北野武的老母亲，一辈子都走在北野武前面，这脑子真是好用，这脾气也个犟种，真是一脉相承了，对自己儿子的关爱真是无微不至，家庭、事业、身体健康种种，基本上就没有老母亲想不到的，见招拆招，把自己这个犟种儿子的后路都算好了，也不管儿子念不念自己的好，总之最后犟种儿子不吃亏就是了，这份智慧跟胸襟真是厉害啊 up主可能自己都被🇯🇵潜移默化的洗脑了，刚开始就提到战后，为啥，还不是日本人自己作死，打仗打的稍微年龄大点的人都没了。完事还吃了俩原子弹，我个人觉得纯纯的活该，我们东三省，内蒙古，多少侵华日军遗迹？多少钢铁，煤炭，资源被运到日本？我觉得日本不给中国人道歉，不承认侵华战争历史全都是因为我们没有像美国一样扔俩原子弹。日本人打心里还是不怕咱们！ 开始用软文洗小日本了🇯🇵？ 太了解自己孩子的母亲，爱的如此深沉…… 可是母亲活着时很难过，这时的忏悔没什么意义。 评论区天才真的多，现实中不严加管教的小孩：逛着街会捡别人掉下来的薯片吃、吃饭的时候每道菜都要2cm距离嗅一遍、把头埋碗里狗趴吃饭、会问为啥我们家不火灾、晚上拉裤裆里了把内裤扔天花板荧光灯槽里不让保姆洗弄得卧室一阵味、上厕所整完大的不擦屁股走哪哪都是一阵味。吃饭打喷嚏对着菜、吃完饭故意用力打嗝打吐了、和别人说话的时候爱挖鼻子还看挖到啥了类似的这些小毛病就不说了。注意，这还不是没教，是教了近十年不止百遍的8岁的时候就说“我已经长大了，改不了就是改不了”的孩子 不爱怎么会恨呢 引得女儿边哭边吃了两碗鸡肉 他妈妈和中国妈妈很像 现在正挺流行那句话，那么穷，还把孩子生下来。 bgm 如果来个经典的披头士的let it be就完美了
（个人感觉 这个故事是我们宜昌市2018年的中考题 当时我看到这篇文章特别震撼 你本来是考清北的料，结果要退学创业。。。大概就能理解这个母亲的心情了，她说蠢是发自内心的，单纯的陈述而已 讲得真好 母亲本来就穷，何来婚姻和生育导致贫穷？能几个孩子都上大学，可见家境变好。 脑海里突然想起一个曾经很火的图片。
好像是明朝的吧。。一块碑文。
人生扯淡，再不来了。
。
何必呢，何苦呢。
没劲。
真没劲 作为一个感性的人还是理解他的，对钱其实没多少概念，但是在艺术上却非常有成就。所以在理性的人眼里，他就是个错误。 国家启动胚胎计划，批量生产。 拉不住闸啊 每个人都有自己的立场，站在你的立场是这样。但是他母亲所经历的苦难，不想子女再经历，自己苦了一辈子，培养的儿女都成才了。 作为一个感性的人还是理解他的，对钱其实没多少概念，但是在艺术上却非常有成就。所以在理性的人眼里，他就是个错误。 生而爱折腾 早知道就不和前妻离婚了 印象里他是个毒舌的怪老头 我老舅是第七个孩子，我姥告诉他是因为他是巨大胎儿才没打下去，但是他最受宠也是最孝顺的一个 伟大的母亲。有大智慧。没有好好的爱母亲是他一生的遗憾吧 重生之我在职高厕所 也就是发达国家有这种土壤 有大智慧的人，还是个女人，伟大的母亲 伟大的母亲 带有说教意味的解读，那讲的只是能证明你观点的那部分事实，而非全部事实。 父母犹在，人生总有去处
父母不在，人生只剩归途
任何人，当他的父母不在了，不管他多大年龄，他就已经是一个孤儿了。 好羡慕你们有妈妈。 我爸打电话无缘无故骂我，说我抢了他儿子的生活，我弟小我15岁！第三个哦 只有长大成人，出入社会才会知道，家人的爱是无可替代的，也只有家人愿意惯着你那些可有可无的小脾气，和父母较劲都是幼稚的小孩子行为 看北野武的第一部电影是《坏孩子的天空》，记不清是什么时候看的很模糊，近期在玩游戏里的一条支线剧情群友说很熟悉，才知道北野武的母亲如此伟大。 大闹一场，悄悄离去 没办法评北野武，对于他的父母来说，与孩子沟通和给予爱是大人的责任，你不能怪孩子不按你的方式思考 40岁还要把我生下来的原因是当时以为是个男的
没想到吧我是女的 北野武跟她的母亲相处不好,时代原因,父母没有懂得处理叛逆的孩子的方法，挺遗憾的，不过好就好在懂得离开母亲，而母亲是懂得孩子品行这点太厉害，现代很多父母做不到，母亲并没有说打压他的话，而是故意说一些毒话让其气炸，让北野武不得不在事业和生活上干得更好更有底气回击母亲。不过最后母亲还是记挂这这小儿子 没钱堕胎 生下来买奶粉和尿不湿也要很多很多钱的啊 以后上学也要钱的 所以说没钱就不能怀孕 这点太重要了❗️ 好感动 我很喜欢北野武，不过晚年不保（出轨） 伤害就是伤害，不过这是北野武自己的家事，也不好指责什么，北野武父母生前也没有得到他的原谅都是死了之后才缅怀，所以我还是认为不会处关系就不要生小孩，就算北野武兄弟姐妹混的很好也是一辈子的伤害 我的上一代人，大多数父母（即我们的祖父母或外祖父母）都疲于奔命，得到些许收入让几个孩子糊口，生活于他们而言温饱和把孩子们养养大就不容易了。他们那个时代资讯也不发达，他们见识不多，疲劳一天以后，还要精心的养育孩子。现在这个物质条件下，人都非常难做到。导致他们（即我们的父母这一代人）觉得父母和子女就该这样相处，因为我也是这么长大的。有时候倒不一定是蓄意的恶意的，而是他们觉得如此粗暴的简单的解决亲子交流和问题才是正确的正常的。  这句话不伤人是sha人 卑劣的民族也会有这等高尚之人，很欣赏 千张能出几期，日本文学作品吗。想看日本文学，但是有没有时间。想听你解读，罗生门，心，舞姬。@千张读书记 。爱你的忠实粉丝。界碑 居然还有这个故事 千张的声音总是那么朴实 这不就是叛逆的我吗？ 树欲静而风不止啊 叛逆只会伤到在乎你的人，不在乎你的人会因为你的叛逆而快乐！ 父母离婚，从小对母亲很冷漠，大了之后借贷还不起，母亲一口气替我还了，从此不再借贷听母亲的话. 我去 活到95就不是一般人 在那样困窘的大环境，小环境里，她生养了四个孩子，在几乎等同丧偶甚至更差的状态下（指家暴），努力工作并严格管理孩子把他们都培养成才。能者或许也会抱怨环境，但始终步步前行。当我陷入低谷，对婚姻和生活万念俱灰的时候，想想佐纪女士，也就能擦干眼泪继续走下去… 又是为别人亲情哭泣的一天…… 我希望你加点难度，真手拿影子 关注了，之后可能有用 @趴趴狮马利什 给我学 脑子问手：你会了吗？
手：不是你下达指令吗？ “学会了吗？”
“学废了” ps一个蒙版的事儿 遮罩 省流0:28 梦回音视频课 我没学费 名字好找，点了 感觉比ae好操作 蒙版，学pr教过 很简单，学会绝影神功就可以 爱了爱了 ⊙∀⊙！⊙∀⊙！高手 够基础的知道蒙版的都不用教，不知道的教了也没多大用 好的学会了，接下来教下运动镜头 PR左右画面割开，然后两段视频合成也可以 Ae表示只要第一段素材就够，直接抠图+Mask位移 我希望你加点难度，真手拿影子 关注了，之后可能有用 @趴趴狮马利什 给我学 脑子问手：你会了吗？
手：不是你下达指令吗？ “学会了吗？”
“学废了” ps一个蒙版的事儿 遮罩 省流0:28 梦回音视频课 我没学费 名字好找，点了 感觉比ae好操作 蒙版，学pr教过 很简单，学会绝影神功就可以 爱了爱了 ⊙∀⊙！⊙∀⊙！高手 够基础的知道蒙版的都不用教，不知道的教了也没多大用 好的学会了，接下来教下运动镜头 PR左右画面割开，然后两段视频合成也可以 Ae表示只要第一段素材就够，直接抠图+Mask位移 那些寸拳打水泥砖块的是不是也是这方法？ 学废了，明天试试 能偷走的原来从来都不是影子 投币 一定是黑影兵团 想起了中华小子里面的那个影子神偷 剪映吗？试试 呀哈哈！ 月光.莫利亚干的 @漩欢 学会了吗，教我 @SSG亚克 我有个大胆的想法！ “学会了吗”
“没” 懂了，p的 做这个效果应该要求背景统一或者相似吧 剪个被偷走灵魂的刚合适 电脑端有画中画吗？ 蒙版省流 一键三连了，求问up，b站下载的视频或者百度网盘的视频，怎么在剪映里找到并使用？相册里面根本没有(┯_┯) 我觉得刮刮乐中头奖都几率都比让在我收藏夹里翻他牌子几率我要大 其实一点都不难，只需要你把影影果实给弄到手就行 影子都有人偷，我呢 我没有树枝怎么办啊 本视频来自爱剪辑 三连支持 BGM是什么歌 这个一个人放，另一个人拿走不是一样的效果吗 你就是不懂摄影的基本原理，两个b站孩子都能做到的事情 太久没用脑我竟然听不懂了 牛头人天下第一 这都火过去好几年了 啥情况 我发布了一篇笔记，快来看看吧
 我发布了一篇笔记，快来看看吧
今天高考希望看到这的祝福高考提名
https://www.bilibili.com/h5/note-app/view?c...
https://www.bilibili.com/h5/note-app/view?cvid=24202229&amp;pagefrom=comment&amp;richtext=true 现在的app都这么智能了吗 OPPO手机自带的soloop即录可以吗 nb 蒙版 相当于第一个视频最后和图片一样 把第二个视频放在第一个视频轨道上面 蒙版画一下就好了边缘羽化 来人呐！上巧克力豆（噬影） 哇哦 非常棒 果然，我猜到是用某种方法实现区域透视达成的 三连了，改天试试行不行 没学会，嘴巴太烫了，我大脑还没到位 有没有原版素材给练习啊 你的剪映我的剪映好像不一样 思路很厉害，不过我还是会用ae 第一次投币 阔以阔以 没学会，因为我是白痴 厉害啊 牛 pr遮罩 和今年的高考作文唱反调 为啥我用完蒙版回有一个明显的分层，怎样显得自然 只下了必剪，过 卧槽，你是真教学啊，三连了 学废了。。 用的是剪映吗？ 质量好高 有没有可能我去买个链条锁把所有锁全串起来 就是个或门，神特么区块链😅 太生草了 不是区块链 当人人都知道这个好会赚钱的时候你就要小心了 多买几把锁，就可以出租车位了 那我只要把里面一个锁打开，然后威胁其他人不能去开锁再关锁，这个区块链锁不就一直保持打开的状态，可以让小偷去偷车了吗？比如我晚上去拿自己的车，但是又去拿了别人的车 好牛逼 @脑瓜疼253 就是不自觉的人多，总占用别人车位，说别人扣的，去交停车费吧 这啥区块链啊，这是环签名 破解方案
1.随机挑两把已经锁上的锁
2.在两把锁扣在一起中间加一把自己的锁
3.等人来开随机挑的那两把锁的其中一把
4.@ta大概率会把锁挂在你的锁上
5.你成功破解了这个“区块链” 先锋就是很好的区块链。结果被捧杀 去中心化 这个链路跟区块链一样有一个问题：链路长的一方话语权更大，一共有业主abcdefg，某一天c和e业主一合计，把锁同时打开，扔掉d的锁（否定d的区链）理由是d业主半夜扰民 额……这玩意老早以前我大学的时候一层楼都这么搞
学校不让动宿舍门，但是不想天天揣着门钥匙，我们宿舍是挂锁，所以我对应的买的那指纹挂锁，寝室的指望都录入进去。
查寝的来可以用钥匙开挂锁，我们就用指纹锁，锁挂被指纹锁占用后钥匙锁想喝上必须挂在指纹锁上面。
后来我们那一层好些人都这么搞，一把锁五六十，一个人不到十块钱，特别方便。 区块链 真就是让人理解区块链的最直白案例了吧 有没有可能一把锁带6把钥匙 加锁的前提是可以打开其他的锁好吗？ 有没有可能我去买个链条锁把所有锁全串起来 就是个或门，神特么区块链😅 太生草了 不是区块链 当人人都知道这个好会赚钱的时候你就要小心了 多买几把锁，就可以出租车位了 那我只要把里面一个锁打开，然后威胁其他人不能去开锁再关锁，这个区块链锁不就一直保持打开的状态，可以让小偷去偷车了吗？比如我晚上去拿自己的车，但是又去拿了别人的车 好牛逼 @脑瓜疼253 就是不自觉的人多，总占用别人车位，说别人扣的，去交停车费吧 这啥区块链啊，这是环签名 破解方案
1.随机挑两把已经锁上的锁
2.在两把锁扣在一起中间加一把自己的锁
3.等人来开随机挑的那两把锁的其中一把
4.@ta大概率会把锁挂在你的锁上
5.你成功破解了这个“区块链” 先锋就是很好的区块链。结果被捧杀 去中心化 这个链路跟区块链一样有一个问题：链路长的一方话语权更大，一共有业主abcdefg，某一天c和e业主一合计，把锁同时打开，扔掉d的锁（否定d的区链）理由是d业主半夜扰民 额……这玩意老早以前我大学的时候一层楼都这么搞
学校不让动宿舍门，但是不想天天揣着门钥匙，我们宿舍是挂锁，所以我对应的买的那指纹挂锁，寝室的指望都录入进去。
查寝的来可以用钥匙开挂锁，我们就用指纹锁，锁挂被指纹锁占用后钥匙锁想喝上必须挂在指纹锁上面。
后来我们那一层好些人都这么搞，一把锁五六十，一个人不到十块钱，特别方便。 区块链 真就是让人理解区块链的最直白案例了吧 有没有可能一把锁带6把钥匙 加锁的前提是可以打开其他的锁好吗？ 开锁最差的小偷也不用愁了，这么多可以试 买把自行车锁 去中心化货币大规模使用永远不可能，因为任何征服都不会允许不可控货币流通 有位哲人说过，区块链就是一条铁链，革命！在人民的斗争后，剩下的就是铁链 我竟然觉得很好，如果不考虑科技的话。 牛逼🤯 阿弥陀佛 说的天花乱坠，但有一个问题怎么不说，只要我把锁直接锁门上，整个车位就都是我的了。其实大部分去中心化都存在这类问题，缺乏一个强有力的手去管控问题，那问题就都有可能发生。（不要相信什么人性）。比特币为嘛暴雷。不是明白的嘛，看似自由，却缺乏监管。在我看来现在鼓吹去中心化很多人（尤其是站在产业顶点的那些人）不是在号召自由，而是在给自己能吞噬整个产业链提供机会 我叫未成年用502把锁眼堵上 我想说，就是社区的监控，应该是无偿使用的，但是要有正当的理由，毕竟社区的监控照的不是隐私，而是社区的安全与秩序，不是照你家厕所的隐私 区块链笑死我了 去中心化，区块链 要是有人缺德点，买个大点的锁，随机找两个不相邻的锁，锁到一起，那这两个锁之间的所有锁直接废掉 我有这把锁，可是我插着钥匙，哈哈哈哈，3哈 区块链去中心化，想多了吧… 我发现评论区很多人还还聚焦在锁停车场的问题上，它只是一个视频内容的一个引子啊 如果数量有限，并且瓜分完成，就可以多人持有同一密钥。
如果还有空闲，可以中心化进行监管。
如果发现有人作弊，就取消资格。 我路人买一把锁，直接把两头锁起来呢 除了是个链状的，跟区块链的核心算法有啥关系。。。这个本质上就是一个或门。 把一个锁给翘了直接全完了，区块链有这种安全性那谁还用。 话说，在下有一想法不知道是不是比这个强？买一把锁配若干把钥匙岂不美哉？ 卡美脖 唉，资本 不是，这么大的缝隙，还需要开锁才能进去吗？ 假锁🔒，配钥匙🔑，多配点，一把100块 开锁大师渗透 ！！！！整明白了！！ 老东西会保护中心化。因为它们是研究牌理的。所以现在新人要掀桌子。 阁下所言非虚，运用区块链技术的小区门锁固然厉害，可倘若我用铁链串起所有锁头，再自加一把锁，阁下又该如何应对？ 考古信息 有点意思 说到底还是小国寡民的思想 全靠熟人关系维持平衡 人多了 一句吾乃蛮夷也 就彻底破防 什么区块链啊 假设锁是abcdefg的顺序，然后有个傻&#34;b&#34;把锁锁在了d上面，问C怎么回去 你锁的方式别人再加一个锁，你就打不开了 只是拿锁这个例子具象区块链，你们在那讨论锁... 我们放社会就没存在过去中心化，因为就算没了中心，剩下的让也会自发的选出一个新都中心来让其管理。 以前啊b也是去中心化的同好平台，然后就上市咧 有bug啊，任意的一个用户都可以无限添加其他用户 这个加密学上叫多人签名…… 他在用锁打比方，而你们都想再加一把锁，你咋不直接剪开呢？ 我给他加个十把八把锁是不是可以收停车费了？ 这下看懂了 这种锁会锈，久了就不好使了。 区块链有这么多好处，
那么代价是什么呢？
毕竟天下没有免费的午餐。是你说的呀。 牛批 这种锁 很容易撬开吧 真费劲，直接电子化管理不行嘛？ 区块链你个头……纯放屁 @赊月色__ 时空羁绊，量子纠缠 区块链不难理解 但这个锁到底是咋回事啊 看似是串联，其实是并联，之前在寝室装指纹锁的时候用过 不行，直接拆解链条，抛弃你附加的部分 这确实很聪明啊，不知道弹幕在阴阳什么 缺点是每个用户都有权限添加用户 不是我说啊，就这种锁分分钟给撬开还不会整坏 区块链只能算是成为一种通货，但其实还是中心化的，只不过中心主体不是通货的发行方而是通货的兑换方，因为有人炒区块链货币，愿意以实体货币兑换虚拟货币他才有价值，一旦没人炒了，甭管多稀有多安全基本上都不值钱 我就想找一个业主给他100块然后让他把锁打开我加进去一把锁，然后我把钥匙配好多把谁想进我十块卖给他 讲的很有意思，关注了，三连了，可以吧 我是不懂技术的普通人，以视频中小区门锁为例，如果有人把这条锁链子套住然后再套外加锁是不是就不能用了，也就是我想问区块链有没有边界，是否可以打包或者套住，一旦区块链被套住了被别人夺走控制怎么办？（勿喷，信息技术等真的啥也不懂，就是靠已有认知去思考，如果不对希望指教） 数字铁路！或门！ 直接上指纹锁嘛 去中心化
最核心是对等节点，比特币白皮书提出的点对点支付系统（区块链技术）设计里，每个参与网络信息交付节点都是对等的。而不是传统信息系统B／S架构。
要简单理解网络节点对等，可以理解为各节点电脑都是中心化服务器、同时也都客户访问端。任何节点都是对等的，可以选择成为矿工或轻节点 就是。。。有没有一种可能   有一种锁叫指纹锁？ 区块链如果有人给你推销区块链，或者xx币，那他一定想要你入坑（入瓮）。请记住我的话，以后100%你回想起来我这句话。 我计划再买十把锁在每两个锁之间加一个，大家都别开 这不政治的哲学题吗 但是这样的话，只要一个人把钥匙复制在给其他人，其他人也可以享受这个福利了 该说不说，真有点眼熟! SB区块链，辣鸡区块链，中国世界第一，遥遥领先 如果来个老六，一把锁框住了三把锁，是不是其他业主就不好使了 都什么年代了搞个自动闸口只录入小区车牌就行，不在系统就补给进就行了。 ssl证书 @斟好雨 挺有意思 我直接加把大锁把你整条链给废了 如果说，我是说如果，有坏人给你锁破坏了呢？比如说锁眼上了点502，是不是要频繁换锁 我们小区也弄过这样的，后来因为别的小区的想停车没地方停，来砸过好几次我们的锁 去中心化不是不要中心，而是以客户为中心 没看懂，我是不是傻 我高中宿舍就是这么干的，用三把锁锁门 那么拿到诺奖了吗 ai大数据，还得继续进步啊 打工和创业的区别 你在线上纸上谈兵，问过我保安室里的大铁钳了吗？我看弹幕怎么老有人惦记着锁人家呢？你花钱买几个锁，想跳过其中一个人把那个人的锁，锁起来，你想没想过人家两个锁一开你锁就拿下来了，而且现实里有监控，有保安，你敢去捣乱是我我就打死你 这个需要大家自己遵守约定 解开了锁回去 不然例如我是其中一个业主 锁回去的时候加了3个自己的锁 又跳过了3个锁  直接锁到第四个锁上 这样就有3个锁处于有钥匙也没用的状态了 等于被挤走了 @芝芝大橘 乐死了，果然弹幕里又有nt含卡脖子了，赛博罕见每天不是甜甜甜就是卡卡卡搁着隔应正常看视频的人真以为你洋蝶会给你一分一毛呢 但凡有没道德的人，买两个锁上锁一个新的，恭喜，这个锁链就废了 为什么不集资买个电子锁，每人配个门禁卡呢，感觉这么多锁找起来挺麻烦的 我小区物业给看   因为我小区物业好像就是小区业主组成的物业公司  每个月流水都会公示 我是老实人，为什么不配一把锁给所有车主发钥匙 如果把锁头拆下来后接在另一个锁头，就原来是“一”字型，改完变成“Y”字型咋办。所以这个不就是密码🔒更好吗 高内聚 低耦合 那如果某个开锁之后不锁到旁边的锁到上面，把某个锁放到一圈之外呢，不就打不开了？。 @五十个小学生 6 如果我不是这个小区的，我只要买一把锁。随便锁住两把锁。被锁住的人回家的时候会解开自己的锁，他可以进去。我的锁就会和另一把锁锁住。他进去之后一定要锁住原来的锁。如果锁住了我的锁。我就可以进去了。 比特币没有在它该在的领域发挥作用，而是沦为了资本的玩物 区块链这东西不符合人的逻辑，很诡异，但是好用 本来之前断断续续听区块链的定义，也一直没闹明白，就这串锁我tm居然有点懂了。 有个问题，假如某个区块链里有100个用户，99个人同意做一件事，1个人不同意，这1个人会有一票否决权吗 就这设计乍一看聪明，运行起来一个坏比就能让系统报废。我只需要随便扯两个不相连的锁头，然后锁住，那么原本这俩中间的就都废了。我甚至可以不是这个小区的人。别看你可以找人开锁或者锯了。只要我搞上一两次，这个系统的可靠性就不被信任了。被搞的人心情不好还可能报复性的锁别人，可别小看群体里坏比的数量。到时候就没人用你这个系统了。 请问为什么不搞一把锁，每个业主配一把钥匙呢 不好意思鄙人铁丝就可以开锁 区块链 我直接加一个大锁锁两头，谁都别想开 rsa 这个先进啊！希望我们小区也能有一个 区块链？ 这就是区块链 两个锁靠边的锁就可以把中间一串的锁给卸出来丢掉，甚至可以添加额外的锁去锁住别人的锁 总有一把能翘开吧 是串联和并联 凑钱加一套门禁也花不了几个钱啊… 如果我想报复2号锁的人，那我买一把锁把一三号的铁圈锁在一起，那2号锁的人就打不开门了啊，所以这个有确缺点 1234连接，如果出现了124连接123连接而3就会被锁外面 我再拿一把锁，从中间把两把锁锁住，再这把锁的链内的锁就全都没用了 这叫虚拟交易所监守自盗 可是直接开最两头的锁不就能把所有的锁全部换掉吗 自编译自解析 ，实时生成解锁秘钥 把仇家的门锁上 天天考古，好像是2013年的事。 万一哪天我偷偷填把锁上去呢？ 我买80把锁把两两相邻的再锁一边 情问 这是什么技术 脆弱啊，选择选几个位置把锁加进去这个机制就崩溃了。 求求不要加特效 我们小区是这样的… 那个小区挨着二手车交易市场，以前经常车位被占，然后想出来的办法 连续进车怎么办呢？把后面的车拦下来检查钥匙吗？疫情严的那段日子，这边医院病房全都是刷脸进的，但是也有很多人一波进病房的时候，第一个人刷了脸，后面的人都不用刷了，跟着进就行了。 所以讲的是怎么搞物业对吧 区块链？ 不是居民自治？ 我拿死我举例，我觉得不可篡改性是错的，你能先把你的锁给卸下来，然后的话你左右不是各有两个锁吗？你先让一个新人的锁扣上一边的，然后你再扣心眼的。，然后你再扣旧的，这么不就夹死我了吗？。 君子锁懂得都懂 这下blockchain了 阿尔兹海默症 或门 我带把液压钳就解决问题 NFT也是吧 比如我头像？也是区块链？ 如果我用自己在第五位的锁，扣住第3和第7个锁，绕过第4和第6个锁会如何？ 区块链？去中心化？不就是超市门口的储存柜么？而且每天晚上结业的时候由商场（平台方）统一开箱检查遗物 那如果路过一个买了把锁锁上去了呢 只要撬开一个锁就可以把这个门打开，然后自己还可以加一把，这就是一个串联电路，有1输1，全0为0 举一个例子，比如你想写图文，或者发布视频，那b站，及其他很多平台都是非常好的选择，你注册一个账号，他帮你管理，什么都不用管，缺点就是你必须听他话，如果你想发一些不能发的，那对不起，分分钟给你下架，封号。你是被管控的。那我自己建站，再把视频图文放自己存储里，买cdn流量，买静态存储，其实这个也还是半去中心化，虽然相对b站更自由，但也还是受这些服务器，存储的平台方管控着，何况所有域名都要备案，更不用说比各家会员高了一截的价格。更极端一点，我自己建服务器，开公司，买硬盘，买专线，一个月几千，成本更高，这去了吗？其实还是没有，电信还是可以管控，说到底，在这边想真正实现去中心化非常困难。在那边我不清楚，但我不认为美国政府就能放任不管。。。 这是或门 串联锁 就是逻辑或呗，一串锁只要开了一个，你门也打开了 我靠！就那个新的那个巧克力嘛！！！ 但是这个弊端也很明显，本来一把锁可以解决，现在需要每人一把锁，算力极大的浪费，而且我没有公网IP 这个链其实有一个很坑的地方，如果有一个人，锁回去的时候没注意，锁到后面几个锁头，那么在他注意到这件事，并把他锁归原位前，前面那几个锁的主人没法用他的钥匙开门。 去中心化，开放性，自治性
嗯确实是区块链  嗯！？什么虚拟货币 举例子的时候求生欲极强哈哈哈 这有个问题，万一来了个人把锁给并联了怎么办？ 区块链 聪明啊 区块链理论上是可以篡改的吧，只要一个人的算力超过50% 这个小区我记得大概就是车位不够，之前外车经常占位置，小区业主就搞了这区块锁链实际上你想给你的朋友行个方便，多加一把锁也可以。假设ABC仨位置，你这个B把锁打开，你朋友就能夹在ab或者bc中间。但是因为区块链数据透明，倒查肯定能查到你这个B而且整条锁链上的人都是利益相关方，多加一人就会多占车位，篡改数据就有人要受损，大家肯定不会同意。 资本主义的悖论就在于总有权力能介入维护交易成本，维护差异化产权，阻止真实价格的出现 我能看到今年数学，出题人已经很像给我送分了，但我就是差一点点，没拿到手 我那年就是中午公布啊，电视公布分数线，上电脑查分数 现在都晚上公布了吗，我19年高考记得是下午公布的 安徽，我去年是上午 我是辽宁2010年高考的，记得之前都是十二点，但我们那年提早到了九点。 是下午 22广西中午公布 是吗？广西2020年就是上午出分数的 我山东的，为什么当年下午五点查到的成绩 晚上吗？18年的时候是中午来着 我这下午1点就公布了，废话一堆 去年广东中午公布的好像，成绩直接发到手机上，那时候我正在做菜，一边做菜一边等成绩 都没搞明白，就瞎科普 别的地方不知道 我们这是中午12点 晚上公布是为了好哭吧，第二天还看不出来，我早晨五点在哭
、 你说得对，但我们是大中午出来的 那为啥你tm教学质量好，录取分还低 所以说北京上海都很穷，教育资源差，分才低呗？ 24年新高考的兄弟们准备好逃命了吗？今年的数学很简单哦 月黑风高好杀人 因为我是笨b 我能看到今年数学，出题人已经很像给我送分了，但我就是差一点点，没拿到手 我那年就是中午公布啊，电视公布分数线，上电脑查分数 现在都晚上公布了吗，我19年高考记得是下午公布的 安徽，我去年是上午 我是辽宁2010年高考的，记得之前都是十二点，但我们那年提早到了九点。 是下午 22广西中午公布 是吗？广西2020年就是上午出分数的 我山东的，为什么当年下午五点查到的成绩 晚上吗？18年的时候是中午来着 我这下午1点就公布了，废话一堆 去年广东中午公布的好像，成绩直接发到手机上，那时候我正在做菜，一边做菜一边等成绩 都没搞明白，就瞎科普 别的地方不知道 我们这是中午12点 晚上公布是为了好哭吧，第二天还看不出来，我早晨五点在哭
、 你说得对，但我们是大中午出来的 那为啥你tm教学质量好，录取分还低 所以说北京上海都很穷，教育资源差，分才低呗？ 24年新高考的兄弟们准备好逃命了吗？今年的数学很简单哦 月黑风高好杀人 因为我是笨b 这次数学试卷质量很好，拿在手上很舒适，没有色差，打印清晰，而且厚薄均匀，感觉很棒，监考老师态度也好，题目也很简单，对完答案了，选择填空全对，大题保守估计有140  然后彻夜睡不着是吧 屁  江西高考成绩都是早上九点半出成绩 阿弥陀佛 禁止废话，山东反正不是晚上公布，下午开完发布会直接就可以查成绩了 因为晚上懒得出门跳楼 只要想死，出成绩的第二天也能死 啊怎么办我现在就想知道成绩 可是去年在中午 羡慕京爷，广东这边人太妥玛多了 因为天太黑 我流泪的样子没人看到 考的好烂 平时英语还行这次垃圾的要死 理综本来就不好 这次依旧 考不到了 北京怎么你了 狠狠的纰漏！狠狠的暴露！狠狠的攻击！狠狠的揭穿！ 其实我觉得让东部经济发达地区联考（把京津沪算进去）然后统一判卷标准再统一分数线，中部地区西部地区再各自单分考区，改革从新高一开始，保证不同地区的考生学习内容教育模式一样，这样相对来说就公平了，毕竟大多数人要求全国统一卷和分数线其实就是因为我ip所在地 🤣2020
                  👇
2021🤣👉  🤡   👈🤣2023
            2022级考生
                  👆
                  🤣
                 2019     

       
 2024😨😨😨😨😨 偶们大江西上午九点查 因为晚上你爸妈不好意思打你 会扰民。一晚上过去他们气消了 xdm，明天天台见 几号成绩出来啊 我们是在中午，我记得很清楚，12点网站一直进不去，到快两点才看到成绩 我浙江的，白天就出成绩了 无所谓，晚上查的人太多登不进去，所以我是睡了一觉第二天起来查的 当年查分数，七点还是八点开始查。我寻思那会肯定人多，就提前一两分钟点进去，想着即便网卡，我还能缓冲会儿，谁成想一点进去成绩就蹦我眼前了，一点心理准备都没有，从没见过这么快的网速 我倒还挺平常的，我妈找了有关系的老师，提前半天给她打电话知道了分数，然后中午下班回来就告诉我了，我当时正玩电脑呢，听了以后说嗯行知道了就接着玩因为之前估过分有准备了，我也知道父母对这个成绩很满意（虽然比我预期的差了一点点），所以高考差分的激动情形我并没有经历过 我们中午11点出分 为了让你们睡不着觉。 教育资源平均分配感觉是永远不可能完成的事，因为经济好的地方发展好，如果你是一位博士毕业生，经济差一些和北京上海这些地方高校同时向你抛出橄榄枝，你会选择哪个，我想大部分都是经济好的地方吧 ，长此以往，经济好的地方好学校越来越多，分数线就越来越低 。真的想资源平均分配是真的很难 想让你睡不着 比较好emo 北京怎么你了😡 北京的经济仅次于上海了吧？教育资源估计也是全国一等一的，结果却考着最简单的试卷 北京一本率百分之46，江西本科率百分之36 我说高考不公平，只有一个地方的人会急 哈哈哈，我们一本线360，二本线240，完全不愁考不上大学，东北大学还多 给西藏新疆青海等地区特别关照，降低分数线我都可以理解的，但是凭什么有的地方享受者数一数二的教育资源，还低分啊，我生在河南就是大冤种呗？ 我这么是早上9点公布的？ up不就是不懂在这乱扯吗 小笼包就能出是吧? 我怎么记得我是早上八点查的？ 额@南橙n 怕你睡个好觉 考得好可以安心入睡，考得不好也可以安心入睡 晚上公布成绩，考得好激动睡不着，考的差更睡不着了 晚上出成绩原因是家长白天上班，要是晚上出成绩可以一起查，方便差生家长打孩子 防止裸奔？ 我当时是下午3点 我是21届复读牲 考完 22年 上大一后 听23年考生谈题目 我的表情 这必须发一个啊 我咋记得我那时候是下午 这就不得不 🤣2020
                  👇
2021🤣👉  🤡   👈🤣2023
            2022级考生
                  👆
                  🤣
                 2019     

       
 2024😨😨😨😨😨 说到冰淇淋这个。我想到我初中的时候，确实也是农村地区，当时政治有个题目，大概是和苹果公司有关的。选项是什么忘了。当时有个同学甚至不知道苹果公司是国外的。 我们2022届云南考生是22年6月23日上午10:00公布的 温馨提示如果今年的题真的很偏的话多关注第二次志愿填报，我就是第一年赋分制度考试，一群人没报好让我混上去了，花点钱就花点钱，找比较专业的老师给你报，比在家硬翻书好。而且建议多去打招生办的电话，多去问问 我们咋是早上十点放成绩的 确实，我中考成绩出来的时候是下午，查分发现比想象中高，我爸知道后赶回家还闯了个红灯 这次数学试卷质量很好，拿在手上很舒适，没有色差，打印清晰，而且厚薄均匀，感觉很棒，监考老师态度也好，教室宽敞明亮，气候温度适中，同学们都很满意，明年还会再来 我当时是中午公布成绩…… 既然没钱买冰淇淋，没有见过冰淇淋，那么哪里的钱上的高中？那么上的哪里的高中？如果是乡村的高中怎么上得起？连冰淇淋的钱都没有，怎么上的起？ 这是我给高三考生的一点建议：
1.  今天考完一定不要去对答案，尽情享受假期。
2.  天气炎热的话注意避暑，可自带风油精、冰袋降温。
3.  疯狂暗示自己，一定可以考出理想的成绩。
4.  狂欢聚会什么的，考后再计划也来得及。
5.  星星之火，可以燎原，相信你我皆是黑马。
6.  期望的分数不要太高，不要眼高手低，做好困难准备。
7.  四点那会考英语特别容易饿，中午一定要吃饱。
8.  微信里经常有人发所谓标准答案，不要轻信。
9.  我不会的题别人也不会，不要慌张。
10.五点左右考完可以去散散步，不要着急回家吃饭
11.十点半是最合适的上床时间。 越穷的地方越难考 越难考越穷 不用等了……民办二本预定 没有吧，我的成绩就是下午收到的，那天我刚钓完鱼回家，我妈手机就收到了浙江教育考试院发来的成绩 全国一张卷对于西藏青海之类的边缘省份很不公平  他们获得的教育资源远不如我们。 当时都睡了我妈在我耳边低语然后直接睡不着了 江西是早上九点出成绩 这届的高考是让山区里的孩子走入深山吧 不，我们去年是下午公布的 我们北京怎么你了 因为晚上可以让你躺被窝哭一晚上缓一缓，白天没事干直接跳吧 不是早上吗？ 我在浙江省成绩最乐色的市里成绩最乐色的县里上着教育资源最乐色的学校跟其他浙江人用着一个分数线全国分数线还是统一了吧，给磕头了orz 西方的左派和右派长期的争斗在于结果公平与过程公平
这是长期以来都难以解决的问题
哈佛大学对于非裔与墨西哥裔的学生有加分政策 然而即使有这样的“结果公平” 亚裔学生人数还是远超这两种 我记着我那年查成绩的时候是在下午，父母一直催我整，但我在打游戏，然后她们查了成绩就开始欢呼，还闷着不和我说当初我预估的六百一，家里没一个人信能这么高，出来成绩后，嗯，没估太准，刚刚六百二 我没下过棋，你让我写本书妙手熟手是什么意思 因为晚上容易emo  emo了就容易**   就可以 解脱啦～～～ 没听过冰淇淋，说明初中英语基本词汇都没过关，考不上高中 除了高考成绩，很多成绩也经常晚上公布，我参加过的比如国考，省考，初会，考研是不是，忘了，反正基本都是查完之后心凉了半截，晚上别想睡着了 不能出现冰淇淋，为什么能出现网课？ 去抖音快手吧要不，一点不省流 纯尼玛扯淡，那穷困地区的孩子可能连飞机、电脑都没用过，那这些东西也不能出现？ 不是中午吗 那他妈的，河北高校资源全国倒数第一，教育除了衡中和石家庄一中二中独大，其他地方的考生真没那么强，就这样河北考生的分数线还是全国数一数二的高，河北经济也不发达呀，这特码叫因你妈的的各省情况不一样，搞出来的狗屁机制？ 睡一觉，痛苦少一点 我21级的，早上十点半出分数线十一点出成绩，查分数的时候我还正好在医院 广西考生，我们是上午11点出分的 我们下午2点上下出的分 原来我们分数线高是因为我们经济发展的比北京还好啊 小管家鉴定你一定是个优秀的UP主！如果你愿意提供【职业职场/情感咨询/学习考公】服务，解答他人的困惑，那就快来加入B站工房，让知识变现吧！【0佣金】【专属培训】详情戳：https://b23.tv/U27WP5E 因为早上还没改出来 ？？？为什么我是下午才可以查成绩 以后别再说河南穷了，我们经济教育比北京发达。 我是上午诶 为了晚上让你哭 数学立体几何没做完，哭死 我当时下午睡午觉被我妈拉起来查成绩，网速快得没有一点心理准备，还好没考砸。 晚上公布是因为三更半夜跳楼不会引起围观吗 晚上公布方便考生夜不能寐 我们好像是直接发短信的查了几天没出分，大早上拿快递的时候发的 想到一个问题，每个地方发达水平不一样，出不同的卷子按各自的水平去排名，最终进的同一所学校学习，这时候就不管你学习能力培养得怎么样了，大家都吃一个锅里的饭，大学里照样被拉开差距，除非指的是每个省分别排名最靠前的那些人虽然受教育的好坏区别很大但学习能力差别不大 历年高考难度？ 北京上海拥有最好的教育资源，又多又好的高校以及很低的录取标准怎么说？ 错误的，我前年中午十二点出的 我是上午查的成绩啊 冰淇淋✘
妙俗手✔ 河南怎么说，教育水平低，分数线高。 端午节晚上出，带我见屈原 二卷的数学，别想了，回家睡觉结束吧 我当时是白天公布啊 2019年广西是早上出成绩 为了让你睡不着觉(doge) 广东都是直接弹手机上的，中午11点我还在睡觉，直接发消息弹我手机上了 我记得好像是差不多中午些出 广东都是中午查到的，所以为什么是晚上公布？ 目前高二，准高三，看大家说今年数学简单，意思是明年………… 全国乙卷数学，考完的时候我真想变成个计算器我为什么不是计算器，为什么 笑死12点公布的 啊当年我正吃着午饭就查到成绩了，也没说在晚上查啊 我是下午出的 我们那时候是不到中午就公布了 快睡吧各位高考生，养养状态 就少了三个字就公平了？去你的吧。 原来大家同病相怜啊，我安心了，不是我一个人这么想就行 今年数学着实比去年简单多了 我那时就是中午公布的，几点不记得了，只记得我刚考完科目一坐公交回到市区，结果下雨（挺大的），一路淋雨走回家，一边换衣服一边查成绩 我爸妈都不知道出分时间，我不告诉他们也不问 晚上楼顶风比较大，吹着舒服。当然，我才高二 我当年是中午知道自己的成绩的啊？ ？？？我18年高考的，白天查的成绩啊，大概11点左右查出来 没有那么多原因吧各省查分时间都不一样，我们就是中午12点 晚上天黑不好找天台 我当年下午查的成绩啊 “我河北朋友羡慕我的师资力量，我羡慕他那边的分数线，我们互相拥有对方所缺少的，但京不一样，他不仅分数线低，他还师资好”  高考前：我是该上清华还是北大，好纠结。
考完后：我看蓝翔就很不错 防止白天跳楼吓到人 今年中午出 因为晚上出来难过可以睡觉，白天... 655 我已经决定好了高升专 第一个说法，为什么不能出现冰淇淋，却在作文题出现过贡献单车？？公布成绩那个，我记得我当年是下午知道自己多少分的啊 我19年中考，本省物理卷子出现了水雾炮，俺班每一个听过的 广西高考分数是早上出 没问题，《甜筒》 数学大题写崩了，不过高三一年数学是真没咋学，算是活该了 安徽是早上9点到10点公布分数线，然后中午能查到分的 不是白天公布的吗？ 记得当年公布成绩是在傍晚六点半，短信形式通知 夏考有记者采访
备受关注
有交警指挥交通不堵车

反观春考啥都没有
反倒是堵车迟到是常态……
啧高考还得搞特殊
真好真好
👍 数学挺有魔力的，今年题考的比平常简单我看出来了，但我依旧不会 天jing数学怎么这么难啊啊啊啊 2024广西新高考才开始，我们是第一个 今年高考生，当年中考成绩晚上出的，当时自我感觉很差不想查成绩，所以早早就洗漱睡了，结果睡到一半被拉起来说可以查成绩了……不过还不错，刚好卡线上了理想院校 害羞羞，笑死，新高考二卷，感觉难度跟模考差不多，反正都是麻了，我还挺开心的，这一年都被数学打麻了 不是下午吗？我去年是下午 为啥我那年出分是上午出的 那为什么有些地方教育水平高，分数线还低呢？ 日，我家人都是直接帮我去教育局看的，给我整的一点心里防备都没有 补充一点:国外对中国文化价值认同是错误的，我也不知道为什么，应该是用词不当，政治书就是这么写的，但是认同本民族文化是正确的。 补充一点:国外对中国文化价值认同是错误的，我也不知道为什么，应该是用词不当，政治书就是这么写的，但是认同本民族文化是正确的 送工业体系？丫的，这是慨念清楚不？苏联援助中国全套工业，150个项目，有了这些基础一个国家工业就可以自己生根发芽，手搓核弹 有一说一，今年京东618的确有便宜家电，买了10kg滚筒洗衣机和1。5匹新三级能耗的空调，分别是1800和1799。 一个月，白菜都烂完了 我怎么觉得这些消费不是韩国人带来的，是留洋中国人带来的 不可能快递就是剥削，几毛钱配送费，一罚就是几十上百 做过拣货员，我天，当机器人使。所以才不爆仓吧，白班晚班都有人，我上的晚班，连干10小时，中间1点给半小时吃饭。另外，一直站着，没人讲话，机器声大听不见 故意的话，格局比韩国男人那里还小。
不是故意的话，发达国家就这物流水平？ 故意的，这是。就是通过卡海关，让中国的电商平台的效率没这么高，避免外汇流失。  当美国经济下滑是就是收割全世界时，并且首当其冲的就是日韩 生鲜冻货延迟一个月……有人在凶杀现场酿酒 激动个啥，人家压贸易差而已，逼国内年轻人买自己的东西罢了。 有没有可能 这几年双十一 618没有以前卖的多了 初中双十一买了个包，两周才给我送到 到韩国的产品，敢不敢是假货？！问一下国内的商家、生产商 又来新货了！！！是不是海关又卡人家了？！！ 东西可以输出，物流绝对不行 出口转内销是吧。 补充一点:国外对中国文化价值认同是错误的，我也不知道为什么，应该是用词不当，政治书就是这么写的，但是认同本民族文化是正确的。 补充一点:国外对中国文化价值认同是错误的，我也不知道为什么，应该是用词不当，政治书就是这么写的，但是认同本民族文化是正确的 送工业体系？丫的，这是慨念清楚不？苏联援助中国全套工业，150个项目，有了这些基础一个国家工业就可以自己生根发芽，手搓核弹 有一说一，今年京东618的确有便宜家电，买了10kg滚筒洗衣机和1。5匹新三级能耗的空调，分别是1800和1799。 一个月，白菜都烂完了 我怎么觉得这些消费不是韩国人带来的，是留洋中国人带来的 不可能快递就是剥削，几毛钱配送费，一罚就是几十上百 做过拣货员，我天，当机器人使。所以才不爆仓吧，白班晚班都有人，我上的晚班，连干10小时，中间1点给半小时吃饭。另外，一直站着，没人讲话，机器声大听不见 故意的话，格局比韩国男人那里还小。
不是故意的话，发达国家就这物流水平？ 故意的，这是。就是通过卡海关，让中国的电商平台的效率没这么高，避免外汇流失。  当美国经济下滑是就是收割全世界时，并且首当其冲的就是日韩 生鲜冻货延迟一个月……有人在凶杀现场酿酒 激动个啥，人家压贸易差而已，逼国内年轻人买自己的东西罢了。 有没有可能 这几年双十一 618没有以前卖的多了 初中双十一买了个包，两周才给我送到 到韩国的产品，敢不敢是假货？！问一下国内的商家、生产商 又来新货了！！！是不是海关又卡人家了？！！ 东西可以输出，物流绝对不行 出口转内销是吧。 不是说棒子要抵制中国货吗？ 买的都是哪些不要脸的棒子？ 讲个故事！林子里出了一只超级兔，猎户打不动但要吃肉，群狗闻之狂吠，猎狗嗖的一声冲出来但只敢隔空叫唤，哈巴狗腿短毛长萌萌冲到巨兔脚下又跳又咬，猎户握着胡萝卜却陷入了沉思，得用哪条狗来炖最符合兔子口味？我觉着猎狗肉香 物流公司累死人，天天加班一刻不休息 韩国海关怕是也不知道这个事 他们送包裹的是不是开不出来工资罢工了？ 五月份惠州海关被王国之泪干爆仓了 用的哪个app不知道，但应该发货地都是国内 不要过多解读，怕设关卡 买淘宝汉服的吧 最终韩国输给了义乌 拼多多塞奥，618啊尼 上次我这里快递爆仓是新冠去年12月，基本所有能送快递的小哥全寄了，然后延迟了半个月到一个月 韩国电影《寄生虫》里面还吹美国制造的帐篷 出口那么猛怎么内需还是那么低迷啊？不应该啊 吃水不忘挖井人，我们最应该感谢是快递小哥，没有他们哪里来这么及时的物流速度，应该给他们加工资。 在让韩剧免费登录中国电视台然后接着打开化妆品，衣服，明星等市场再来一回 感觉值了 别吹了618我们快递不拥堵是建立在疯狂剥削快递员的基础上的，去年在顺丰618连续一周一天睡三四个小时，钱又不多赚多少，熬夜又不给钱，还吹呢应该以此为耻 主要是中国购物节套路太多， 搞去工业化是吧，把工业打包出去，学啥不好学美国干嘛呢，你觉得金融国家很有意思么。 应该是rcep条约生效了 靠的是小哥们玩命，早六干到晚10点 买个快递居然要运一个月，太离谱，必须要书同文车同轨！ 废物韩国 中国快递没爆仓是因为没钱了买的少了加上购物节持续时间拉长了。 你就得了吧，中国的那些社畜，外国招的到？一天12个小时，工资五六千 有我一份助力 知乎说了一年的国内房地产要爆 结果韩国先爆了 估计买的都是中国的汉服首饰头冠帽子，然后说到处宣扬我们大寒民国的服饰真美。 就喜欢看韩国贸易逆差变得超大！ 你以为是快递多，其实是基建拉胯，
如果有京东那种全自动分拣中心和中国四通八达的公路铁路网，这点货不够看的。 坐等韩国降级成发展中国家。 618买了国产固态硬盘，感谢长江消防员 别乐观了，我是做跨境电商的，我们跨境欧盟和美洲的订单全被制裁了。韩国和日本的订单变多了。去年店铺订单靠美国，今年靠日韩。总体来说生意不好做了，没钱赚。 是因为在韩国的中国人买的 不是韩国人买的 我还以为被中国人买的专搞瘫痪了 有些人吹日本韩国，我还能稍微理解下，最起码还顶着发达国家四个字的名号。但是吹越南，印度，最奇葩的是吹柬埔寨是咋回事？脑子被驴踢了还是驴踢了你的脑袋？我想了半天有哪个方面值得吹的呢？，这么说吧，我们国家就这样不发展了，印度越南15年能追上我们，我都算他们牛逼 看到那个翻译tiktok的评论，说买淘宝的东西快递比越南本地发还要快 工业体系决不能出去 能看出咱们还是中低端劳动密集型产业为主力出口 造船业我们连续13年世界第一 买进去贴牌吗，听说那些汉服和簪子啥的都是国内的 我们5月份出口不是也下跌了吗？ 你以为是电商业发达韩国海关才乏力？直接跟大伙说吧韩国海关不做人很久了08年前后珠三角那边突然来了很多韩国人上门谈合作，后来问了一家谈成的，答曰海关不做人，一直卡货。珠三角本来中小企业就多，快进快出，本身没体量/也不搞存货的，根本耐不住海关卡你。这一单难啃占库存还连累下几单的流转，本身利润也不算大。我们镇，韩国人基本就来了这一次就消失了 去年放开的时候，快递就爆仓过 都是那群追星的在买什么明星物料 韩国要完蛋，去年因为日元贬值，人均GDP超过日本成为亚洲第一 故意的，迟迟收不到货，下次就不会买了。 确实韩国的中国电商商品多 有些东西直接就从中国原样的卖到韩国超市里 那也是物美价廉的 这不是物流慢，是棒子海关废物 我给美国支个招，让中国再次成为世界工厂，然后全世界成发达国家 棒子国：你们快递技术是偷我们的，是我们发明了快递，而且有15000千年快递历史。
兔子国：看见没，汉江水药劲上来了。 韩国那么大怎么也堵 博主智商堪忧。人家堵的是进口，你缺大说出口？ 棒子能不能不要这么下见啊 把港口和物流交给中国公司管理不就行了吗？多大点事儿…… 剩下高丽参 咋就是说，东风快递送啥都快 让胖子南下问题就解决了 国产固态，便宜又好用 中国发展起来，日韩的主要产业可能就被爆了。以后只能给中国做配套服务了 打包？韩式618！→618是韩国的！→618是韩国创造的！ 能不能客观点啊  瞎鸡儿吹 。。。之前不是说南韩人都特别爱国，从来不买外国东西嘛，说街上都看不到外国车。 说中国攻克没用的，你去看看以前的固态硬盘价格和现在的固态硬盘价格，对比一下这些芯片行业的价格就知道，中国攻克这些行业之后价格大跌咱们人民享受廉价商品的爽感了，再去想一下，以前他们这些商品是多暴利 搞美国产业空心化，然后10亿人流浪玩革命是吧？最蠢的就是信奉西方的高端➕服务业的调调，中国多少人？按照西方国家的流浪汉比例，进行相乘，这个国家还能存在？ 这几天国产固态都杀得疯了，1T的230元 南朝鲜 618危了，怕是要被申遗了。韩子:你们懂的 所以韩国除了嘴硬，其他都是软的~ 快递今年是不是又提速了，现在京东买东西头天下午下单第二天中午就到了，三通一达中间隔一天就到了，以前那四家到河南中间起码要隔2-3天 故意的，这样才可以逼他们的人买自己的东西 这还看不出来吗，韩国故意的呀。别出馊主意了，生产线不可走出，那些商人能出走再回来，就是因为中国有最全的制造产业链，所以中国不靠外国来个闭环，就算打仗打起来了，也不怕。 所以中国那么多自己做的东西非要标一个韩式日式到底为什么高兴不起来 谁又买了这么多玻璃球，刷单是不好的行为 所以你为什么要拿茶杯 可是快递行业靠的不是人力物力啊，而是基建，这国外的基建跟不上，运力都要大打折扣，这折扣打多少都不知道 up说的把快递体系打包走出去应该是思路和技术部分。而不是整条工业链毫不保留迁走（自己肯定得留啊）。分享是要钱的 邮政，顺丰，德邦，四通一达等申请出战 想不到韩国细的不只是 哈哈哈哈。啥也不是。靠的是当舔狗知道吗。什么卵阿巴阿巴的 活该 这是韩国故意的。。。韩国人这小心眼，坏心眼早被人看穿了。要是美国，西方来的快递看看？能延长一个月吗？韩国人是该死。。。 始终搞不懂韩国人用印的钱买我们的商品，我们能得到什么？ 棒子一边骂中国 一边狂买中国货😂😂😂 骑个电瓶车就送到了,居然要一个月? 把快递体系带到韩国
到时候西八👌：淘宝京东是我们韩国的 日本半导体咋崩塌的？完全不脚踏实地，考虑一下后路，别人把地基给抽了，大厦就成危房了。 韩国人很爱国的。不买外国货，就支持本国货。hhh。 先帮蒙古和中亚 完善通信和物流加通亚洲大陆的交流比和这种没主权国家搞强多了 中国快递是卷，当时大暴雨堆积快递隔了几天，一下子一天内送个几千件 韩国的支柱产业不是美国殖民么？ 暑假工来了再发 偷国：双十一，618都是我们的斯密达 现在也是快递爆仓，只是年年都这样，习惯了 到货延迟一个月？？？这会疯的 所以日本着急了 九块工时工资，性价比能不高吗？都是个体户贷款上班 物流没走出去，让国外的杀进来了，比如极兔 没准人家故意爆仓的，就是堵塞快递减少从中国进口 韩国不会刚当上发达国家就掉下来吧 你是看得自媒体信息还是官方通报？ 外包给中国吧 你是魔鬼吗，加班文化也宣传 芯片那个是美国不让他卖给中国，导致中国自己去突破 制造业去外面扩展可以，但不能撤出中国。 以后，618，双11是我们韩国发明的思密达 希望把那个芬太尼也给他们出口点。 🇰🇷：淘宝是我的 思密达 可是对韩国出口不是下降了吗 看见说疫情也卡了的 
是没脑子吗？疫情谁送？  
有些人不是蠢就是坏 用不了多久偷国就把淘宝申遗了 江浙沪包邮战区请求出战，本人坐标义乌
最近的快递从市政府到市场1.2km早上显示中午就到了前一天晚上下单 被瞧不起的中国货怎么在韩国支棱起来了 应该给韩国搞个518，这样延迟一个月618就能到了 预言这个up是1450 这次618又被杀熟了，大家以后买东西直接讲价，别等什么这节那节的了，搞不好还多挨一刀 要不 买完一次不想买的那种？ 很多都是在韩中国人买的 韩国对中国贸易逆差将是历史性时刻 别说了，我们出口也萎缩了 制造业走出去！亏你想得出来！ 以后是不是要买中国的固态硬盘了 故意打击你国电商 现在618，双11都提前开干，以前那是集中一天，那不爆仓才怪 不是好事 是我来的太早了吗？还没回 但是物流体系走不出去，我们快递中转站的分拣员、装卸工都是玩命的干。电商节活动，各地快递中转站劳务派遣零时工很多，十四五岁到六十多岁都在干，特别装车卸车都玩命，拿起包裹跑着往里面放，遇到定制家具包裹，那就是想骂人，大件重件累人。吃饭就一盒米饭，一个菜。上厕所跑着去！12小时以上的时间，有时候还更长！ 以后全国都被中国卷死 工业体系可不兴送出去啊 要累死韩国快递欧巴了 国内电商平台那铺天盖地的广告和无处不在的营销，实在是不敢恭维，这东西输出出去，我都觉得丢脸 虽然爆仓，但还是得买；虽然破防了，但还是得买；虽然贸易逆差，但还是得买 就这几个快递就爆仓了? 人家实打实发达国家收入 老大老二打架，小弟先亡…… 刚放开的时候爆仓小哥们都阳了  狠狠赚外汇 666 想和@_BellyBellyBean_ 一起去 威尼斯还蛮漂亮的，不过我是没有像评论区其他人一样感觉到水臭，至少十年前水还好，不过我也就待了几天，其他季节不清楚。坐船有套票，可以上很多岛，一天下来还是套票很划算的，一些岛上有制作玻璃工艺品的。我个人觉得爱在干净的湖水里坐船的不如去瑞士的湖泊，爱在水沟里飙船的阿姆斯特丹最棒，威尼斯适合游客坐着水上巴士，小喝着意式浓缩咖啡缓慢的度过一天。 他们究竟是怎么排污的，直接排海里？ 初中人文地理（浙江）课本里说了威尼斯“因水而忧” 这里的人会不会容易得风湿病？ 这是老六危机？还是电击小镇？还是…. 突然想到.那房间里面不待潮湿的可以拧出水来。 玩刺客信条2的时候最喜欢的地图 印度洋板块和亚欧板块的碰撞会让地中海在未来的某个时候消失，所以到时候又会出现() 那他们一定湿气重吧 我还说二十年后日本的核废水会召唤哥斯拉呢。 你死之前威尼斯都不会消失 还有40年呢，而且这是专家预测，是真是假还不一定。就算是真的。那也是很久之后的未来，他们说威尼斯要消失。我还说仙女座星系再撞向银河系呢。 查到了，人教版五年级下册第十八课 听到80欧一小时，我就发现这视频纯放屁了 专家活不过40年后 我想在这里钓鱼。 威尼斯不是因为炎热天气没水了吗？ 🦟：你看我扎不扎你就完了。 水上城好多了，威尼斯是最有名的 想和@_BellyBellyBean_ 一起去 威尼斯还蛮漂亮的，不过我是没有像评论区其他人一样感觉到水臭，至少十年前水还好，不过我也就待了几天，其他季节不清楚。坐船有套票，可以上很多岛，一天下来还是套票很划算的，一些岛上有制作玻璃工艺品的。我个人觉得爱在干净的湖水里坐船的不如去瑞士的湖泊，爱在水沟里飙船的阿姆斯特丹最棒，威尼斯适合游客坐着水上巴士，小喝着意式浓缩咖啡缓慢的度过一天。 他们究竟是怎么排污的，直接排海里？ 初中人文地理（浙江）课本里说了威尼斯“因水而忧” 这里的人会不会容易得风湿病？ 这是老六危机？还是电击小镇？还是…. 突然想到.那房间里面不待潮湿的可以拧出水来。 玩刺客信条2的时候最喜欢的地图 印度洋板块和亚欧板块的碰撞会让地中海在未来的某个时候消失，所以到时候又会出现() 那他们一定湿气重吧 我还说二十年后日本的核废水会召唤哥斯拉呢。 你死之前威尼斯都不会消失 还有40年呢，而且这是专家预测，是真是假还不一定。就算是真的。那也是很久之后的未来，他们说威尼斯要消失。我还说仙女座星系再撞向银河系呢。 查到了，人教版五年级下册第十八课 听到80欧一小时，我就发现这视频纯放屁了 专家活不过40年后 我想在这里钓鱼。 威尼斯不是因为炎热天气没水了吗？ 🦟：你看我扎不扎你就完了。 水上城好多了，威尼斯是最有名的 唉 建筑里的一楼会不会很潮湿啊，冬暖夏凉 澳门威尼斯是吧 好像也有专家表示25年后伤害第一个被淹 吊死威尼斯总督 &#34;你们眼里的臭水沟，千年后的亚特兰蒂斯&#34;，这条评论会被几千年后的考古学家发现。 滴滴打船 臭水沟 我好想在这里玩立定跳远 住的时间久了会不会各种风湿病 眼睛怎么睁不开呢？ 满河的大便吧 第一次晓得威尼斯是莎士比亚的威尼斯商人 船的话其实还好，我在那上过一个月的学，有美女开着专船接送。
冬天淹脚我倒是不怕，我能在水面上行走。
我住校的，校区离城区有段距离，所以没遇到过脏水和住宿贵的情况。
至于广场上的鸽子，之前我还抓着它塞到好基友嘴里过，原来会罚款的吗？
顺带一提，墨鱼汁意面真的很好吃 啊？@芥末拖鞋 这些做视频的真的不多考察一下吗，人云亦云，🐮 仔细想想还是住在大陆舒服啊，沿河沿海都比这强 废话连篇 这城市没有污水处理系统吗 专 家 臭水沟 又脏又臭的水道还要那么吹捧吗 700欧？划船一个月挣得钱都能折算十几万人民币，这就是国家之间的区别 湿气不得很重… 我爬过@古董店魔法师老爹 真看得起我，没钱 这不会潮死吗 幸亏去过了 消失的原因：海绵宝宝要来了 海绵宝宝：什么！开船不需要驾照？我要来！ FF15 希望有生之年能去看看 看着水里没什么垃圾啊 没关系啦，我们中国还有水乡啦 如果是水边还有蚊子，那对不起再漂亮也不顶用 这里有夏天吗，如果有夏天，肯定蚊子很多吧 还好已经去过了 吊死威尼斯总督！ 威尼斯新城區不照樣有公路，還有輕軌 精罗落泪，威尼斯乃是罗马遗民修建的城市，威尼斯人是罗马人的直系后代 败仗庭:周一震怒，周二落泪，周日吊死丹多洛。。。。等下，威尼斯要没了？那周日狂喜吧 威尼斯要没了  你可以想象一下   日本也没了  中国沿海城市也没了  比如秦皇岛变成了保定 风湿病一定很严重吧 枫丹是不是也要 什么都往海里排 估计气味非常感人 已去 这个地方是不是吃的都得靠进口？因为根本没法种 垃圾扔哪里？屎尿屁都扔水里。真的肯定巨臭 水之七都 视频开头有辆车过去了 ？。 暑假去过并没有课本里写的的那么美…… 这船不是只能自己开吗？我每次一上船，船上的人就会跳水里然后诡异的消失在水里 住在这儿 会不会容易得风湿 直接变潜水乐园 又是吊死威尼斯总督的一天。 我记得澳门好像有类似的地方，好像是室内的，当时去的时候挺震撼的，有机会还是想去真正的威尼斯看看 几年前去过还行，挺干净的，但好玩是真没啥好玩的 要不是我在意大利待过两年，我都信了你的邪 课本里的威尼斯 充满了水 金币 商人 和高利贷呀 穷到车都开不起，不去 还有总督吗？我要吊死他！ 掉下水里没人发现怎么办 我现在30希望40年后能见证历史 小学时跟团去过，很贵所以体验很好，怎么说呢，导游讲解的是几百年后会沉，而且去到大部分地是斜的，不知道为啥，做那个船去到过小学课本的那张图那上岸嘻嘻 ff15的奥尔缇西是以威尼斯为原型的吗？当初玩的时候真的被奥尔缇西的风景震撼到了🤗 即将消失=40年被海水淹没 我记得有人亲身去过，说是有潮汐，涨潮的话还行，退朝之后地上薄薄一层水，底下全是沉淀物，太阳一晒那股子味 浪漫吗？试想一下厕所直通整个水域 建议直接跳到最后十来秒 这地我熟，文艺复兴的时候经常去 没事，我们有的是东方威尼斯水城景区 这个沉了我就去澳门那个。 威尼斯是古代欧洲最大的妓院红灯区与赌场。✔ 现代战争5的开头场景就是威尼斯 我去的时候阳光不太好，整个城市都是暗绿色的，锈蚀的感觉。适合见证茸总从喝阿帕茶到上位 不去哈哈 威尼斯没有屎尿处理的措施，古代一直都是直接拉屎拉在水里。✔ 佛了 以前花父母钱的时候去西欧没去意大利光顾着希腊，现在自己完全去不起 没有汽车是不对的 其实大部分人也有车当地人去外地都是开车去的 罗马的解放开始了 虽然很美，但是好不方便 水里全是屎💩💩💩💩 我记得威尼斯商人雇佣十字军攻打另一个城市，因为对面是同行。 20年前就说要消失，现在呢 威尼斯的人风湿病很严重吧， 我最想和那个专家去 水贼王，我当定了！ 我还没去过谁允许威尼斯消失的 “威尼斯没有汽车”都能说得出来，你没去过就算了，连功课都不愿意做，我五年前去的时候见过的汽车都是玩具车吗？司马营销号，真的没嘛 蚊子狂喜 艾吉奥已经带我把威尼斯逛的太熟了。 呜呜呜，有谁可以资助我去威尼斯当船夫，感觉这工作好适合我 3/8罗马 吊死威尼斯总督 乍一看标题我还以为这篇课文要从小学课本里删去呢 把眼睛睁开说话 请赶紧消失谢谢，又脏又破，蚊虫吃人，宰客还反华 我去，直布罗陀大坝修起来了！ 九年级下册课本有威尼斯商人 初中的时候去过威尼斯，还记得那边老房子的低层很多被水淹了，都废弃了。 然后开发海底遗迹旅游。船夫改行潜水，一次一小时100欧。 海贼王里的水之都是不是就改编的威尼斯 省流：直接跳到1分33秒 在这生活能不能自己穿件泳衣然后游泳出行 哈哈哈哈哈哈，不存在无证驾驶 小时候不觉得，现在回头想想，水城湿气那么重，人生活不会有异样吗？而且建筑是怎么抵抗水蒸气的侵蚀的？ 视频过半还没进入“为什么会永远消失”的正题 讲道理，这地方多蚊子吗？哈哈哈哈哈哈 40年后我还在不在世界上都是个问题 我十年前就在暴走漫画上就看到了这个消息，说威尼斯将会被水淹没，十年后的今天我又看到了，令人感慨 威尼斯小时候看宝可梦水都剧场版，很向往去玩，后来有个朋友留学去玩了两天，告诉我千万不要去，纯折磨自己。 非常好城市，爱来自艾吉奥 专家还没我们乱说准，30年前我读小说的时候还说石油是不可再生资源呢？现在呢 运河水城 无所谓，新的东欧威尼斯已经诞生【俄乌联军一同解决赫尔松老乡缺水问题并建设东欧威尼斯-哔哩哔哩】 https://b23.tv/kUUUrfi 极端环保组织去哪了 也可以看看自己的月牙湾 也不是没去过  我在刺客信条2的时候去过还爬过楼 昆明:不慌，雨季来了 那还不好办，坐车上输入秘籍：SEAWAYS车就能在水上开了 这个视频…其实不是很营销，但是处处透露着营销味 夏天会不会有好多蚊子呀？

屋子里会潮湿吗？ 这就是即将吗？ 大水路还好点，小巷子水路臭得不行…据说都是旅客的屎尿污水…对，游客的，因为本地人基本都搬走了，出行不方便游客多还吵，住那的本地人不超过五户人…10年前导游说，现在估计更严重 通篇就讲了一句 标题即将消失，看完可能会在40年后消失 臭的要死 一三五震怒，二四六落泪，周日吊死威尼斯总督，月底咒骂买卖提二世（ 坐过贡多拉，的确很美。常住估计不太行。 赶紧去旅游吧，再不去，未来1000年就永远看不到了 自先世 避秦时乱～ 想看看威尼斯军械库 没事，去过两次了，没有遗憾了 想和你一起去 感觉就是骗局，小学时，什么马尔代夫什么威尼斯都说在十年之内慢慢消失，结果二十年过去了，还好好的，这应该只是一套话术而已 海平面上升，低于2的海岸单元格被淹没。
一座城邦被打败了。
 这种地方要是高考堵船怎么办 能拍到的最好的都拍出来了吧 我刚进高中的时候就说要沉了，现在我都大三了 900年前，威尼斯人和拉丁人掠夺整个拜占庭来充盈自己的国库时，决想不到，在未来的某一天。威尼斯即将消失于世。 你可以来刺客信条2里看威尼斯 以前玩csol大逃杀认识的威尼斯 省流：还要40年才会消失 苏州威尼斯 白色相簿·无声哭泣，你们这些人别想带着老板的女儿离开威尼斯！ 沉海里 开发一下 旅游景点  那威尼斯人的湿气会不会很重啊？ 玩了一天，不错 确实没意思 80欧半小时，120欧一小时，这是几年前的价格了 之前马尔代夫也是这么宣传的 没事，澳门还有一个 中国有水村 切  我一点不想去 吊死威尼斯总督，非常好视频，爱来自东罗马 专家的话信得过？ 这一不小心翻水里会不会就这样沉下去了 16年暑假去过了，确实很美，还是值得一去的 威尼斯商人 讲个笑话，专家20年前就在说威尼斯会消失 祖上阔过的都不是好相与的，我们也好 俄罗斯也好 哈士奇也好 法国也好
印度除外 因为他祖上就没阔过 一切事实表明，打下来的才是真的。 土改是必须的，不管你是走资本主义道路还是社会主义道路，你总要发展工业，土地人口赋税都在地主手里，不土改发展个锤子工业，除非有大把殖民地给你掠夺。生产力的发展导致生产关系发生改变，旧有的生产关系必然破灭，螳臂当车死路一条。 共济会手势 “在这个世界上，要么做美国的敌人，要么做美国的殖民地？”
土耳其给出了一个很好的中间解 杀死所有地主，会产生新的地主。三观正常点 这里跟大家说一下啊，前一段时间埃苏丹对美帝也硬起来了，土耳其外长说如果五年内我们没有驱逐美军，你们就尽管羞辱我们这些懦夫好了！顺便一提伊斯坦布尔不是土耳其首都，土耳其首都是安卡拉，别搞混了 16:31，某些果蛆们看好了，别说历史没有给你机会，看看别人1928年在干啥，而你果党在1928年还没搞定内部统一，还在搞内战还在搞暗杀，甚至常凯申还在当年成为国民党主席，从后来的历史走向来看，常凯申确实把果党带向了深渊，背离了初心和使命，背离了孙中山先生的新三民主义。哦对了，同年中国共产党已经开始搞土改了，关于土改的积极意义，我认为没有任何一个中国人能够抹黑。 先不先进是要靠后人去评判，特别是对于跳过封建主义直接发展资本主义的，基本上不可能，硬要发展，也是披着资本主义的封建主义。因为历史的发展是需要循序渐进的 土耳其这两年风头无两 权贵富了，人民只是生存 求片头BGM？？？ 奥斯曼祖上怕是不比我国差哦 剪刀差身为农民我愿意接受，可是后来是不是得补贴回来。看看现在乡村教学，医疗，图书等资源和城市的差距。还有那100多的可怜的养老金。怎么说。还有人说是因为没交，或者交的少。一口一个交的多得的多。良心被狗吃了。 你说的是 政党中工人占多少？有国家调控就是社会主义？ 前两天还看土耳其粮食被其他国家把持住了，现在就崛起了？ 只有大国有资格谈道路，小国内政都是被大国干涉的。 突然想明白了，什么什么主义只是一个词最关键的是得适合自己，光看土耳其的发展史，怎么看都觉得和资本主义八字不挨边，但是你说这是有土耳其特色的资本主义，那我一切就都想通了。 向资本低头的up主 祖上阔过的都不是好相与的，我们也好 俄罗斯也好 哈士奇也好 法国也好
印度除外 因为他祖上就没阔过 一切事实表明，打下来的才是真的。 土改是必须的，不管你是走资本主义道路还是社会主义道路，你总要发展工业，土地人口赋税都在地主手里，不土改发展个锤子工业，除非有大把殖民地给你掠夺。生产力的发展导致生产关系发生改变，旧有的生产关系必然破灭，螳臂当车死路一条。 共济会手势 “在这个世界上，要么做美国的敌人，要么做美国的殖民地？”
土耳其给出了一个很好的中间解 杀死所有地主，会产生新的地主。三观正常点 这里跟大家说一下啊，前一段时间埃苏丹对美帝也硬起来了，土耳其外长说如果五年内我们没有驱逐美军，你们就尽管羞辱我们这些懦夫好了！顺便一提伊斯坦布尔不是土耳其首都，土耳其首都是安卡拉，别搞混了 16:31，某些果蛆们看好了，别说历史没有给你机会，看看别人1928年在干啥，而你果党在1928年还没搞定内部统一，还在搞内战还在搞暗杀，甚至常凯申还在当年成为国民党主席，从后来的历史走向来看，常凯申确实把果党带向了深渊，背离了初心和使命，背离了孙中山先生的新三民主义。哦对了，同年中国共产党已经开始搞土改了，关于土改的积极意义，我认为没有任何一个中国人能够抹黑。 先不先进是要靠后人去评判，特别是对于跳过封建主义直接发展资本主义的，基本上不可能，硬要发展，也是披着资本主义的封建主义。因为历史的发展是需要循序渐进的 土耳其这两年风头无两 权贵富了，人民只是生存 求片头BGM？？？ 奥斯曼祖上怕是不比我国差哦 剪刀差身为农民我愿意接受，可是后来是不是得补贴回来。看看现在乡村教学，医疗，图书等资源和城市的差距。还有那100多的可怜的养老金。怎么说。还有人说是因为没交，或者交的少。一口一个交的多得的多。良心被狗吃了。 你说的是 政党中工人占多少？有国家调控就是社会主义？ 前两天还看土耳其粮食被其他国家把持住了，现在就崛起了？ 只有大国有资格谈道路，小国内政都是被大国干涉的。 突然想明白了，什么什么主义只是一个词最关键的是得适合自己，光看土耳其的发展史，怎么看都觉得和资本主义八字不挨边，但是你说这是有土耳其特色的资本主义，那我一切就都想通了。 向资本低头的up主 简介参考文献第一个，一眼哈士其 bgm是什么 土耳其的原罪在于他阻拦了东西方的丝绸之路，把躺平的欧美人逼得出海来找中国了 形容的极端一点，中国类似于tno里的龙云
土耳其类似于TNo里的高宗武（一个直接实现一个曲线救国） 你最好 像啊，很像啊（指从封建社会构建现代民族主义国家） 土耳其经济就是一团混沌毫无逻辑的bug，但这样的诡异东西往往可以不可理喻的运行，他的崩溃虽然是迟早的问题，但这个崩溃却显得如此不可能 丘吉尔某种程度上算是苏联的国父 水杨酸，不可避免的刺激与损伤 4月去伊斯坦布尔旅游了，落地感觉就是卧槽！这里怎么和中国这么像！ 感觉除了人种不一样 剩下的区别基本不大（忽略掉清真寺和陵园） 首都的发展还是很不错的 在土耳其感觉经济真的挺可怕的，房租半年翻了一倍，还好我是人民币发薪 埃尔多安是新世纪的苏丹，企图复辟奥斯曼土耳其帝国，迟早也要把土耳其重塑，成为崭新的封建皇朝。突厥化的希腊人，命运多舛。这个世界并不会眷顾暗黑暴君，封建君主专制，更不会眷顾独裁的邪恶本性。 现在的土鸡经济非常魔幻 后面伊斯兰教又夺权毁了 100年，土耳其这哥们估计连利息都还不起了 感谢 00:50 共济会藏手礼？ 凯莫尔真的是天降猛男 这标题确定不是说印度吗？ 感觉不如既不搞资本主义，也不搞社会主义，既反美国也反西欧，走，坚定自主的，法人道路😋 凯末尔为了完成土改，肉体消灭了整个地主集团和宗教势力。整个土耳其解决1/40的人被物理消灭了。
凯末尔敢这么干是因为他是救国英雄，差不多是神，换个人敢这么干自己脑袋先不保。伊斯兰国家效仿土耳其的很多，但没一个敢真正深入地土改。
凯末尔以“教产归功、神产均分”为口号，强征了全国境内79%的耕地，判处超过13万大土地所有者死刑，同时判处37万地主亲属进行“无限期强制劳动”。这其中，69%的人，在以后三年内过劳死。
这种残酷的土改行为，在今天的土耳其教科书中，被描述为“民族迈向工业化复兴的第一步”，广受赞誉。”』 凯末尔还是太仁慈了，地主阶级的作为可以参考“还乡团”，可以说在任何农业国家，地主都是必须被清除的 看谁都像socialism是吧 有些国家正好相反 能够认真正理资料、做成视频的，都是好人 饭了 正好相反呢。 正好反了 怪不得老师都说少用意识形态看问题 土耳其可是欧亚贸易的节点，有着优渥的地理位置的 油豆敏感肌能用吗？ upup，我们三天前考世界近现代史期末考，刚好就考到土耳其社会变革了 你看到是土耳其改革的残酷无情，地主和教士的惨状，凯末尔不改革整个土耳其人就要陪葬，不改革就没有土耳其这个称呼了， 强大与稳定的国家 不会极端偏向一种经济模式😛 说埃尔多安战胜经济学其实是玩笑话，土耳其的底气在于雄厚的工业基础，经济的基础是生产，是产品 test 只要能把土地还给人民 你就是神 无关信仰 无关主义 热门辣 长知识了 原来土耳其也是我们的同志！ 土耳其啊，我还以为是天竺尼赫鲁特摄呢 凯末尔1938年就去世了。。很想知道凯末尔去世后和埃尔多安之前的土耳其。 开头的bgm是什么 这几天高考不少人放假啊 你可以为了国家强大忽视工农的诉求，工农也可以为了自己的诉求无视国家的发展，不要舔着碧莲要求工农给出更好的答案，工农不在乎。
你们在这指责工农只会喊甜，仅仅是因为工农的怒火还没彻底爆发，等工农起义的时候你们就知道了，所谓的更高明的建议是你们的催命符，工农根本不会也没义务给出。  见到化妆品产品，无论吹得多天花乱坠，千万不要激动，护肤品不是药品，出了事情不负责，花几块钱挂号比花几百块钱买护肤品靠谱得多！ 辛亥革命成功的世界线be like 片头配乐叫什么 过度... 政权的强大才能代表独立的自主。抚远于他国，要么苟且同生，要么后继而发。国运不超四方而强，何来的国韵
焯 首 页 后卫 中锋 前锋 不是相似党，是真感觉很一样 8:2 4:1 身高矮被包夹会被防守人挡住视线，看不见 身高矮，重心低，控球有优势

身高高，视野好，传球有优势 爆了 防守好

视野好 8:2 4:1 18:15 83% 黄人 背景音乐可以低一点，特别是跟文字重合的地方。 这种为了人民和国家独立发展的政治家真的很让人敬佩 土耳其像哈士奇一样，虽然认怂，但是还是作死 土耳其经济不是说要爆炸了吗？ 反一下会不会好一点 土耳其那位置是不可能的搞存粹的意识形态的，换句话说，意识形态终究只是工具而已，实事求是发展国民经济才是现实。 土耳其的汇率不是都崩了吗 阿塞拜疆打败亚美尼亚后，阿尔多安访问阿塞拜疆说他们是一个民族两个国家 up讲视频的情绪真的激昂饱满，太喜欢了 陪你去浪漫的土耳其~ 那么早就工业化了，为什么土耳其现在感觉有点拉啊 up：当霸权国家的走狗没有好下场
凯末尔：发生大规模世界冲突的话，不知道怎么办才好时，加入有英国的一方 这开头曲子有人知道名字吗？好好听🤩 事实上等到好处显现，当时吃苦作为代价的那一部分人早就不见了，甚至连后代都没有留下,可悲可怜。所以，不要为了别人承诺的明天奋斗，因为你不知道明天你还在不在，活在当下吧。 易卜拉欣·凯帕卡亚可不同意这观点 嘿，这不巧了，跟咱对门啊 看完这个视频就明白了，凯末尔其实是潜伏在西方的纯正中国人! 表面的公平会带来表面的和平 是土耳其吗 幸好是土耳其 关于凯末尔我就记得2件事
1.物理上消灭了地主
2.他竟然是人间之屑的偶像 凯末尔信神不信教 看来上期视频效果不错，这期闻着味过来的多了不少啊 与其他国家不同的是，我们的神其实就是入学，而他本身就带有神秘和唯物色彩的双重状态。而在很多人心目中都是有这样的一个态度，也就是当我需要神的时候，它就存在，当我不需要的时候，它就不存在。嗯，很难说是否完全的唯物，事实上来讲，这也根本不可能，唯物者也并非是开放的。或者换句话来讲，限制主的不是宗教的观点，而是曾固有下来的观念，把这些东西当不将它称之为这些东西的时候，就看起来没有什么作用了。或者我们也可以用文明来称，基督教，伊斯兰，入学。 结尾的BGM好耳熟，有知道的大神吗 郭继承曾经说过，马克思是隐藏在西方的中国人 国有不完是设会主意啊 爆! 束棒的经济手段是不是也和这个类似 真心每期都三连，加油卡卡 借资皮发展社有什么不能说的？不能说的明明是颠倒过来的那种。 土耳其不是资本主义，更不是社会主义，是埃尔多安主义。因为不管是资本主义还是社会主义，都遵循经典的经济理论，土耳其不是。 这下谁都可以是社会主义了 😨😨😨😨 这就是土耳其 标题起得好 大家看看有文化的国家果然不同，能够起飞。 我换个地方理解的话，有偏差吗？ 土耳其社会主义，这真还是第一次听说 那么有没有什么地方是标题换过来的 终于等到你还好我没放弃 关注了许多历史up，还得是你呀，最细最细 标题第一眼没看到土耳其吓我一跳 因为凯末尔一开始就立国很正 还不是给埃苏丹做嫁衣，不过俄乌，伊阿，美伊，以黎，以巴这么多战争摆在这里，土耳其的前景到底是？ 实证主义其实也是一种另类的形而上学。 为什么觉得凯末尔跟得了白内障或者翻白眼这种感觉，瞳孔发白，眼珠眼睛都是白的，看着跟魔鬼一样。 有没有人把up各个国家的开场剪辑在一起的 总比反过来的好 你的下一位可汗又何必是可汗 再忍一忍，再苦一苦。不远的将来以后就能过上好日子了 ，， 吓得我看了一眼里拉的汇率 任何优惠政策都是有代价的 请问一下“咔咔是什么意思” 19:36 ，， 凯末尔面长的像五共小将演员 凯末尔是突厥民族的的天降猛男，但埃苏丹和经济学必须要死一个！ 好了，讲完伟人凯末尔了，下期讲讲，土耳其是怎么变成狗中哈士奇的吧 乍一看没反应过来 土耳其是社会主义，太可怕了。 ，， 埃尔多安没有获得城市选票 ，， 它们可不算不上资本主义，不过是封建主义和官僚主义卷土重来罢了，它们可没本事压榨外人，压榨自己国民倒是驾轻就熟 逆天 个人传记有历史教研室，小国历史有通辽可汗，要说中等国家讲的好的，那就是多明海卡卡了。啥时候讲讲墨西哥，委内瑞拉，阿根廷，巴西，葡萄牙，爱尔兰，丹麦，瑞典，波兰，罗马尼亚。 也就中国整天拿着资本主义社会主义做讨论了，实际上欧美各国的政策早就偏离了资本主义的限制，完全是在结合自己的国情和时政走 宗教太可怕了，现代土耳其在国父凯末尔领导下，摆脱部分宗教影响，实属不易。 30年弯路啊，证明了理论的不完善性 独立不彻底约等于彻底不独立。 片头是哪里的？ 欧盟拒绝土耳其时，土耳其世俗化的巅峰就已经过了，世俗化的土耳其只能保证西亚的地区霸权，在经济，军事上，都不可能更进一步。埃尔多安不过是野心更大，不满足于现状，想要集结伊斯兰的力量，争取世界上更大的话语权，他不过是在赌国运，和昭和相似。 凯末尔的世俗化举措是有先见之明的。世俗化不是西化，而是现代化。在现代化的过程中，可以借鉴西方的手段，但西化不是目的，而是手段。现代化的核心是思维的现代化，也就是我们说的与时俱进。不知道凯末尔看到埃尔多安现在的倒行逆施，将作何感想 凯末尔打击宗教的一大动力就是土改，清真寺的阿訇往往就是当地最大的地主，这点和天主教没什么区别 好消息，奥斯曼出了个凯末尔。
坏消息，土耳其只有这么一个凯末尔 刚刚相反 水杨酸只听过博乐达家的至少很多医院都是他们家的产品，安全效果基本没啥问题 反过来也挺强的 所以土鸡是怎么变成哈士奇的只靠不世出的英雄还是不行 你敢去土耳其对着土耳其人民说你们在发展共产主义吗？ 从四万多粉丝关注到现在，五十多万粉丝了，真牛逼，实打实的硬核内容吸引观众 其实我觉得讲土耳其就该讲下奥斯曼土耳其帝国，跟清朝差不多境遇的国家。甚至国运都差不多 2币投多了，海兄有固定甲方了。 如何变得眼里有激光 芜湖，多明海卡卡武运隆昌！ 凯末尔为了完成土改，肉体消灭了整个地主集团和宗教势力。整个土耳其解决1/40的人被物理消灭了。
凯末尔敢这么干是因为他是救国英雄，差不多是神，换个人敢这么干自己脑袋先不保。伊斯兰国家效仿土耳其的很多，但没一个敢真正深入地土改。
凯末尔以“教产归功、神产均分”为口号，强征了全国境内79%的耕地，判处超过13万大土地所有者死刑，同时判处37万地主亲属进行“无限期强制劳动”。这其中，69%的人，在以后三年内过劳死。
这种残酷的土改行为，在今天的土耳其教科书中，被描述为“民族迈向工业化复兴的第一步”，广受赞誉。”』 哈哈，同样在苦难的20世纪诞生的kmt，虽然广州有成功，但是！！武汉和南京却是连凯末尔的脚皮屑都赶不上 我不知道哪个地方冒犯到这个人了 他骂了我之后给我拉黑了 他还回复了一句 找个印度人给你**。现在这楼好像没了 你这话说的，那时候喊“甜”也许不切事宜，现在喊“甜”有什么问题，还要“甜”到什么时候？ 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 真理掌握在少数人手里 粉丝多不一定是好事 少也不一定坏事 传统社会主义概念不需要重新调整定义 发在弹幕里的评论在评论区也再发一下：工业反哺“农业”是很可能的，但反哺“农民”，尤其是我们固有认知中占有土地很少的农民很难，小农社会是肯定会被工业干碎的，但机械大农场又容纳不了原本数量的农业人口。而城市工业过渡到能够容纳更多人口需要时间，这个时间差足够让许多原本农业结构中的人的过不下去了
稍微上升点，这也是任何意义上的改革都非常艰难的一个原因，它几乎和借贷完全相反：你的好处要过（可能很长一段）时间才能显现，而“代价”却必须立刻支付，这时候阻力就不止来源于既得利益者，也会来源于这段时间差里“踏空”的底层。所以各国（向未来）借贷的胆子多得是，但能真正改革的寥寥无几了 16岁的孩子，拥怀浪漫和热忱 这一课我们直接没讲 标题想到余秀华的诗句：死亡是一枚沉重而干净的果实，我们吃下去，医治太多活着的病症。
这项作业真的好好想起《超脱》里的一个场景，我觉得这才是语文教育的意义 世间美好至极，山川云雾，晴雨花鸟，百般风景依旧。只是这一切不再与她有关了。 四年级时 因为我贪玩 导致爸妈都在找我 没有见到爷爷最后一面现在还是很愧疚 高二的时候一个同学白血病走了，真的突然 我在十八岁死掉啦 他们告诉我，她永远地留在了昨夜23:59，站在台伯河畔，对着自己的脑袋开了枪，落入了河中，随水飘走了。我想，真好，她完成了她的梦想，死在她挚爱的意大利的怀中了。 2111.11.11我从地府而来带走了她沉睡的灵魂，当她再次睁眼，或许会是又一生 “死是一件无须乎着急去做的事，
是一件无论怎样耽搁也不会错过了的事，
一个必然会降临的节日。”
——《我与地坛》 “其实她已经无数次地向我们描绘了她的死亡——自她18岁生日时那交代遗嘱一样的崩溃起——便开始在无数个不同的时空用或期待或迟疑或跃跃欲试的语气、像商量晚上吃什么那般平常地假设着自身的离去。”
“我曾经还会为此感到些许惊诧与不安，但很快，我习惯了这样的假设，并加入到这令她乐此不疲的游戏中去。”
“她希望墓碑是投币式唱片机，希望骨灰被做成刻录了好运来的唱片，希望好运来的歌声回荡在阴森死寂的墓地里。”
“她希望我能将她的正版骨灰唱片带回家去，希望此后我们日夜相伴不必如年轻时相隔地图两端。”
“她近乎于笃定我必然是那个被最后留在人间的倒霉蛋，不然如何能絮絮叨叨地将死后的设想托付给我时还这样心安。”
“那么如你所愿，我有幸先走一步的挚友。”
“但也请你容许我在致辞的最后，为你的离去、你的潇洒，为即将反刍咀嚼我们之间回忆的我，温和而亲切地送上我最后的问候——”
“*你**个早死的混蛋！” 他死了。他还是没能够熬过那年冬天，没能等到我给他带的好吃的。死在了平凡的一天。我看到很多作品中都出现过关于死亡的描写。有些是在特殊的时间中逝去，有些是在壮烈的场景中死亡。而他的死亡没有那么多恰巧，就在我们都拥有过的、平凡的一天中悄然逝去。但是当他停止呼吸的时候就注定着将平凡的一天变为不平凡。 xx年xx月xx日，亲爱的自己，这已经不知道是多少年后了，自从人类破解了永生的奥秘之后年龄就不再重要，但是今年我决定了，离开这个世界，漫长的时间，虽然没让我死去，但是我的灵魂早已不属于这个世界，再见了自己 请爱我到我死亡的那一刻，然后义无反顾地忘了我，前进的人不要回头。 这才是真正教人育书该有的课程，而不是硬塞知识填鸭式教育 挺好的 挺好的 我的高中除了学习以外的时间都在思考死亡 这样一个敞开的环境或许会让学生更加放松 也思考更多 她于2041年7月25日去世 这一天是她的35岁生日 她是一个工作认真负责的人 与人为善 偶尔脾气暴躁 她热爱生活 晚霞 美食 小猫小狗 老是熬夜爱睡懒觉 她是这样平凡普通 没有人知道她为什么选择在这天离去 大概只有她16岁时的晚风与明月知晓 她自愿捐献遗体 并且不需要葬礼 她的遗产（假如有的话）一半留给父母和弟弟 一半捐赠给国家 她如何出生便又如何离去 她曾短暂生活于这个世界 这篇悼文仅属于她自己 如她生前所言 谢谢 对不起 请祝愿我得偿所愿 祝福我终于可以长睡不复醒 我将不再有烦恼与忧愁 我已欣然规往彼岸 很高兴认识各位 再见 祝安～
【我不知道到时候还会有谁记得我 也不知道谁会为我流泪 我不知道我有没有朋友 我不知道我是否会在世界留下什么自己的印记 我不知道到时候黑执事 夏目友人帐 罗小黑战记 名侦探柯南等等是否会更新完结  我不知道那一日她是否真的会离去 我规避掉死这个字 一个是因为怕有屏蔽发不出去 一个是 她不希望她是死去的 而是离去的 我们不知道死后的世界是什么样的 她希望是虚无与终极   是结尾落幕 是平静的安眠 我最近很喜欢一句歌词 整天上课和自习都会在脑子里冒出来“是谁来自山川湖海 却囿于昼夜 厨房与爱”她曾写过遗书（保存在手机私密笔记里 ）也曾一次次的求救 没有人来 但她还活到如今  她自高中起开始在心岛日记上写日记 已经坚持了两年多 或许到那一天也会继续 或许可以从中知道她的一些想法 不过也无甚要紧 我不知道再说些什么了 就这样吧 都将已故去】 我一直一直探索着宇宙的尽头，直到此刻，我闭上了眼，我知道我已经到了尽头 如果终有一死 希望是在深秋吧。随着晚霞般的落叶飘零 度过漫长生命的寒冬 在春风中偷偷绽放。 我们老师讲这节课的时候就一直联想到我过世的外公 好难过好难过 16岁的孩子，拥怀浪漫和热忱 这一课我们直接没讲 标题想到余秀华的诗句：死亡是一枚沉重而干净的果实，我们吃下去，医治太多活着的病症。
这项作业真的好好想起《超脱》里的一个场景，我觉得这才是语文教育的意义 世间美好至极，山川云雾，晴雨花鸟，百般风景依旧。只是这一切不再与她有关了。 四年级时 因为我贪玩 导致爸妈都在找我 没有见到爷爷最后一面现在还是很愧疚 高二的时候一个同学白血病走了，真的突然 我在十八岁死掉啦 他们告诉我，她永远地留在了昨夜23:59，站在台伯河畔，对着自己的脑袋开了枪，落入了河中，随水飘走了。我想，真好，她完成了她的梦想，死在她挚爱的意大利的怀中了。 2111.11.11我从地府而来带走了她沉睡的灵魂，当她再次睁眼，或许会是又一生 “死是一件无须乎着急去做的事，
是一件无论怎样耽搁也不会错过了的事，
一个必然会降临的节日。”
——《我与地坛》 “其实她已经无数次地向我们描绘了她的死亡——自她18岁生日时那交代遗嘱一样的崩溃起——便开始在无数个不同的时空用或期待或迟疑或跃跃欲试的语气、像商量晚上吃什么那般平常地假设着自身的离去。”
“我曾经还会为此感到些许惊诧与不安，但很快，我习惯了这样的假设，并加入到这令她乐此不疲的游戏中去。”
“她希望墓碑是投币式唱片机，希望骨灰被做成刻录了好运来的唱片，希望好运来的歌声回荡在阴森死寂的墓地里。”
“她希望我能将她的正版骨灰唱片带回家去，希望此后我们日夜相伴不必如年轻时相隔地图两端。”
“她近乎于笃定我必然是那个被最后留在人间的倒霉蛋，不然如何能絮絮叨叨地将死后的设想托付给我时还这样心安。”
“那么如你所愿，我有幸先走一步的挚友。”
“但也请你容许我在致辞的最后，为你的离去、你的潇洒，为即将反刍咀嚼我们之间回忆的我，温和而亲切地送上我最后的问候——”
“*你**个早死的混蛋！” 他死了。他还是没能够熬过那年冬天，没能等到我给他带的好吃的。死在了平凡的一天。我看到很多作品中都出现过关于死亡的描写。有些是在特殊的时间中逝去，有些是在壮烈的场景中死亡。而他的死亡没有那么多恰巧，就在我们都拥有过的、平凡的一天中悄然逝去。但是当他停止呼吸的时候就注定着将平凡的一天变为不平凡。 xx年xx月xx日，亲爱的自己，这已经不知道是多少年后了，自从人类破解了永生的奥秘之后年龄就不再重要，但是今年我决定了，离开这个世界，漫长的时间，虽然没让我死去，但是我的灵魂早已不属于这个世界，再见了自己 请爱我到我死亡的那一刻，然后义无反顾地忘了我，前进的人不要回头。 这才是真正教人育书该有的课程，而不是硬塞知识填鸭式教育 挺好的 挺好的 我的高中除了学习以外的时间都在思考死亡 这样一个敞开的环境或许会让学生更加放松 也思考更多 她于2041年7月25日去世 这一天是她的35岁生日 她是一个工作认真负责的人 与人为善 偶尔脾气暴躁 她热爱生活 晚霞 美食 小猫小狗 老是熬夜爱睡懒觉 她是这样平凡普通 没有人知道她为什么选择在这天离去 大概只有她16岁时的晚风与明月知晓 她自愿捐献遗体 并且不需要葬礼 她的遗产（假如有的话）一半留给父母和弟弟 一半捐赠给国家 她如何出生便又如何离去 她曾短暂生活于这个世界 这篇悼文仅属于她自己 如她生前所言 谢谢 对不起 请祝愿我得偿所愿 祝福我终于可以长睡不复醒 我将不再有烦恼与忧愁 我已欣然规往彼岸 很高兴认识各位 再见 祝安～
【我不知道到时候还会有谁记得我 也不知道谁会为我流泪 我不知道我有没有朋友 我不知道我是否会在世界留下什么自己的印记 我不知道到时候黑执事 夏目友人帐 罗小黑战记 名侦探柯南等等是否会更新完结  我不知道那一日她是否真的会离去 我规避掉死这个字 一个是因为怕有屏蔽发不出去 一个是 她不希望她是死去的 而是离去的 我们不知道死后的世界是什么样的 她希望是虚无与终极   是结尾落幕 是平静的安眠 我最近很喜欢一句歌词 整天上课和自习都会在脑子里冒出来“是谁来自山川湖海 却囿于昼夜 厨房与爱”她曾写过遗书（保存在手机私密笔记里 ）也曾一次次的求救 没有人来 但她还活到如今  她自高中起开始在心岛日记上写日记 已经坚持了两年多 或许到那一天也会继续 或许可以从中知道她的一些想法 不过也无甚要紧 我不知道再说些什么了 就这样吧 都将已故去】 我一直一直探索着宇宙的尽头，直到此刻，我闭上了眼，我知道我已经到了尽头 如果终有一死 希望是在深秋吧。随着晚霞般的落叶飘零 度过漫长生命的寒冬 在春风中偷偷绽放。 我们老师讲这节课的时候就一直联想到我过世的外公 好难过好难过 “他死在了
我仍然思念着他的夜晚
抑或白天。”
“死亡啊，
如此切肤之痛，
我却无法说出，
我惟能做的只有凝噎。” 忍不住爆哭 好喜欢老师和老师的课 等我死后希望不要火化。我完完整整的来到人世间不想化成灰烬而离去，就让我怎么来就怎么回吧，别带走一丝人间的留恋。将我抛尸于荒野，任由那野兽啃食，那是我对这世界我最后奉献。我或许无法实现这份的安宁，不久我周围便会拉起警戒线，我认为的自由人也被他们称为受害者。 留下我的答案吧：
       他的眼中总散发着光，他对星空有无穷的向往，他曾对我说过：“没有什么比探索未知更浪漫的了”他现是去探索人生中最大的未知了，而天上又多了一颗名为理想的星星

如果你看到了这段文字，情放下你的手机，去做些有意义的事儿吧(●&#39;◡&#39;●) 2023年6月10日23：59.59s，他s了，没人记得他，他解脱了！他终于结束了一切，这是他的终点 老师这日子挑的……牛，聊的还是悼词，牛 很棒的一堂课……但我现在写不出来。下不了笔，想到死亡我会条件反射地干呕。 本想拾起这杆钢笔，在纸上与你共同写下这些岁月累积下来的篇章，落笔后，写下了不属于我和你的这个季节 每一段旅程都有终点。 死亡是所有离别中最让人难以接受的。 如果给我一个机会的话，我至少想和与我生日同一天的朋友们好好道别，然后在12月1日晚上22:25离开，我生日后一天，我出生的时刻，我会留下一句晚安，世界。然后悄悄的离开。这段话我写哭了，因为当时18岁生日想要离开的时候，有个人隔着屏幕死死拽住了我，我很感谢他，但是我至今没有机会当面和他说声谢谢。 她活过。她死了。故人不在，人间热闹不少，唯独少了一句调笑。 死亡就是没了，人生如灯灭，什么都没了 看到这个学生的话，我若有所思：我的那个她也流失在春天。于是斗胆改了一下里面的一个句子
她曾说好喜欢春天，不冷不热的，万物都如此温柔，上帝亦是如此喜爱她，为她挑选了一个和煦的的春日与我告别，那天以后她不再变老，而我讨厌春天。 高二时候，遇到不认识的同学跳楼自尽，他的家庭条件很好，父母有一个是在银行当官的，但他还是在五楼厕所窗户跳下去了，落的地方没人去，所以没有路灯。北方冬天天黑得早，地上的土也冻得很硬，他跳下去并没有立刻死亡，他在地上呻吟，保守估计得有半个小时，没人发现的原因是因为那个时间是晚饭时间，等到我们去一楼上厕所的时候有人隐约听到声音，但是太黑却看不清人，我们在厕所商量了一下，就把一个男老师叫到厕所来让他处理，他也听了一下就直接在窗户那翻过去，不大一会就叫了救护车和警察，这件事讨论了几天就淡忘了，除了他家人朋友之外就好像没有这个人没有这件事一样…… 明天就去看，这个作业被我摸过去了 他们都很善良啊，想象中自己的死亡是为了帮助别人而离去，如那位徐警官，那位开劳斯莱斯的同学 好棒的主题啊我好希望我以后也能成为这样的老师！今天刚来，以后多看看up的视频 这种关于死亡的教育真的太难得了 支持！ 我见证了孙女士一生的足迹。
她说过对家人的爱恨，对他人的猜忌，对自己的怜悯，对世界的不满。
她说过，我要用尽一生去过不被激素控制的生活，哪怕只有刹那。
她说过，我不想过以年为单位的生活，我想要惊天动地的一秒。
她说过，爱己且爱人。
而她最后的望向尽头的眼神，格外的幸福。
女士们先生们，让我们举杯高歌，祝贺这个逼得偿所愿，一路顺风！ 今天看到的最有意思的视频 小学的时候，总怕死，怕被车创死，怕从高楼摔下致死等。但那时每次走在深夜的街道，空无一人的时候，幻觉自己与周遭融为一体，俯瞰大街小巷，内心的孤独感消失，发觉自己的死亡也合理起来了。 @神经枪阿も @到处乱啃 @吃喝玩乐www ta悄悄的走了，正如ta悄悄的来，挥一挥衣袖，没带走一片云彩 他一生都在怕，他常说最怕的就是死亡，所以一直着急地玩乐，着急地生活，想赶在死前给自己把成就表都点亮，想在离开前多和喜欢的人互相陪伴，想在闭嘴前把自己的思想都倒空，想在合眼前看遍世间的美好。现在他不用再怕死了，希望他过得满足。 她破碎后便随风而散，时而漂浮，时而沉没，沉溺于春夏秋冬，长眠于无边黑夜，归寂于浩瀚宇宙。今日祭，可谓安定圆满。 如果真的有那么一天，希望为我念的悼亡词是《请别站在我的坟头哭泣》
学习汉语言文学最想的就是可以当一名高中或者是大学老师，能够像up主这样给学生带来有深度的思考，文学的意义不仅仅在于考试，更重要的是让下一代认识自己，充盈自己，满怀感激 蝉在盛夏歌颂生命的美好，我却怎么也没办法加入 对于生命相关的任何讨论我都会好好看完 希望我哪一天能不再感到悲伤 这才是哲学 我在静谧的午后翻阅起木桌上的一本书，书中是一个女孩平凡的一生，她幼时有着万千宠爱，少时也曾勇敢热烈，她很庆幸，她来人世走过这一次，看遍了欢声笑语与世间疾苦。再往后翻，却是空白的扉页，我知道，这本书再也不会有续集了。 看起来是刚高考完 墙上挡字的纸还没撕 那是一个春光明媚的午后，她坐在小院的摇椅上，享受着温暖舒适的阳光，平板上是她几十年前最喜欢的动漫，脚边趴着前些日子邻居送来的小田园犬。大学的时候她爱上了养乌龟，后来有了自己的小院子，就在菜地旁给乌龟留了一块地方做了房子。真好，她的乌龟再也不用住在小圆盆里了。
  不知道父母有没有给她准备好新家，死了，是不是就追不到新番了？她还有好多东西没有学会，不过也没什么可遗憾的，想学的话早就学会了。
  她觉得自己的灵魂慢慢升空，意识就快消失了，阳光依旧温暖明媚，小狗的叫声越来越远，她看到天上飞来几只巨型乌龟，她骑上一只，踏上了新的冒险。
  今天不能给他准备晚饭了，喝了孟婆汤是不是也会忘记友利奈绪呢？她不知道，或许吧。 真好，看老师的视频总感觉我回到了读书的时候，那时候真好啊 @太阳下的小笨笨 大姐，看完，咱们可以讨论一下这个问题 “一个人，出生了，这就不再是一个可以辩论的问题，而只是上帝交给他的一个事实；
  上帝在交给我们这件事实的时候，已经顺便保证了它的结果，所以死是一件不必急于求成的事，死是一个必然会降临的节日。”
                             -《我与地坛》 从前他常常回忆往事，在21世纪的第2233个日落下，海风吹拂着他怀中的猫，此刻他便成了回忆。 之前还在学校认认真真写过遗书，写成了一封一封的信。扔掉的时候倒是有些决绝，现在想起只觉遗憾。 如果是你来接我的话
那么离开会是最好
一切将不会变得恐怖
那个禁忌的名词
会让很多人向往
可是这应该是个谎言
因为千千万万的你
都希望我留下来
留到最后
快乐的生活 15岁同班真的有同学猝死在我们眼前…我们在那个周五上了学校安排的心理疏导课，把最后想和他说的话定下来都烧给了他，此后一个月里，一直觉得他好像还在 急诊室里各种仪器的滴滴声逐渐变成合奏的交响乐，为她的最后一程进行一场声势浩大的欢送。不用为她感到悲伤，因为她很庆幸没有在生命的最后时刻感受到过多的苦痛。从今以后漫天的雨，轻柔的风和天上飘来飘去的云彩都是她快乐的剪影。（但还是希望这天能来的晚一点再晚一点，我的猫猫狗狗还指望着我给它们开罐罐呢） 好羡慕能碰到这样的老师 我想把骨灰洒进汨罗江，去跟屈子长歌当哭 我步入丛林
因为我希望生活有意义
我希望活得深刻
吸取生命中所有的精华
把非生命的一切都击渍
以免当我生命终结
我发现自己从没有活过
——亨利·戴维·梭罗 那个太阳和小行星很浪漫，1824 他说，夜之帷幕终将升起，
他说，请杀死那只在孤独中讴歌过去的云雀，
他说，请记住他炽热的心跳 我也十五岁，想留下在这一时刻对死亡的思考（以朋友视角）：死亡不是终点，是探寻世界的开始，是逐渐融进世界的开始，是真正客观看待这个世界的开始，是自由的开始，我的朋友不喜欢浓烈的情绪流露，但她会化为尘埃，随清风而去 啊 想到了“在宽广高朗的天空下，挖一个墓坑让我躺下，我生也欢乐，死也欢洽。” 致小良：
你常说“小良要努力”，但我眼中却只有你孤独的躺在床上的背影，原来你所言的努力是让我在看到你离开时背影的习以为常。我按照你的要求在墓前种下一株车厘子，望能如你所愿改造出不会让人过敏的车厘子 这样的课堂真的梦寐以求 我高一时候的语文老师让我们写过三行遗书。那个时候我们的语文作业基本上都是这种类型的，还有写三行情书的。等我们写完之后他会选择一部分留到下节课当堂说。那个时候我们班级特别大，他就喜欢在班上转来转去的，然后在不同同学的身边读同学们写下的遗书。他也不会进行太多的解释，就只是说说遗书本身，说说他以前曾经发生在自己身上的事。高一结束之后他就离开了我们学校，留给我们两本书，书上全都是我们以前写过的文章。我记得特别清楚，他说高一的时候，学生的文笔总是最好的，一到高三大家都变得格外僵硬起来。现在想想真是太对了，我现在真的很难再写出以前写过的那种文章。他带了两个班，在另外一个班上他是班主任，离开学校的前几天他带着那个班的同学去学校门口的沙县小吃店里吃饭，吃完后让所有同学都站在桌上说：“Captain!Oh my captain!”至于这件事的真假我已不确认，也没必要去确认。现在想来已经过去了三年了。 @茄子是秋天的赠品 来写 如果用别人的视角给自己写悼词的话，我会写：那是一个下过雨的夏日午后，随着点点雨声她永远地睡着了。她明明还那么年轻，但她的一切都被时间偷走了。她说过也许她所有的快乐都提前在童年消费完了，但只要体验过快乐余生足愿生命可以随时定格。她还说过，要是真到了这一天，不要悲伤，更不必哭泣，相信吧，我们总有重逢的那一天，在人群或天边，只是可能我们都认不出彼此，所以相见不如怀念吧。 @-开心就好_- 我第一次接触到周围的死亡也是差不多这么大的时候，是高中分班前的同学。在我们高二她复读了高一，在我们大一她本该高考的十八岁，像名字一样垂直落地了。曾经我们关系很好，我当时要是有察觉就好了…… 他大抵是死了，死在那个晚上。母亲抱着他大哭了一场，父亲仅在一旁默默看着。友人为他悲痛，仇人暗地里偷笑，路人听过后匆匆离开。他没有葬礼，只是轻轻的与世界告别，像是打过水漂的石子，溅起水花后沉在水底。
  他的书桌上还放着未写完的作业，便签上还写着想做的事。屏幕上还映着说的最后一句再见。 @Tsiyao_ @赵辉の小奴 b站也在预示着我我是废物 她独自坐在落地窗前的藤椅上，脸朝窗外，窗外鹅毛一样的大雪，好像整个世界都变成一块松软裹满奶油的蛋糕，一切都是那么安宁，呼吸慢慢地消失，一切变得轻盈起来，像窗外的飞雪 忠诚的……深切哀悼…… 如果是悼词需要有时间，我愿意设定他发生在过去 不错呢，给孩子种下一个哲学的种子 她在今天走出了时间，正随远方的风去往更远的地方。请别怀念她，更不要为此感伤，她说世界仍在我们脚下。听说她最后望向这世界时，窗外的梧桐叶簌簌而下，秋雨不曾停歇。 我希望，我来过 我的话会写：他说：很抱歉骗了你一辈子，没能给你最大的幸福，连不让你一人孤单留下都撒了谎，很幸运的是，以后再也不能骗你了，除了爱你已经无法再想别的 woc，居然还有死亡教育！这样了老师要来亿打 我愿叫你一声captain，滋养引导这些年轻又浪漫的灵魂，而此刻，作为一个三十多岁的中年人，面对即将到来的亲人真正的死亡，我只剩五味杂陈

五颗吗啡让她昏睡干渴

六十斤的胸口起伏着虚弱

长命百岁的好人啊她不曾作恶

为何要吞下这世上至毒的折磨

化不化疗都是错

介入中药终无果

半梦半醒的涣散中

她挤出微弱的声音

走得老 你去忙你的

我还能忙什么呢

还有什么值得我忙呢

无能为力的我走出病房

夜幕下的风

我好像一条丧家的狗啊 “死是一件不必急于求成的事，死是一个必然会降临的节日” “她漫漫长路度过了属于她的一生”
她的离开悄无声息，就如同毛毛细雨
她想变成风轻抚过她所惦念的人的脸颊
妄想着给他们一个拥抱
她想化成雨，但又会觉得太清凉，怕他们冻感冒
她想，不如就化成阳光吧，化成一缕暖洋洋的柔光，或许是一句叮咛，又或许是一个温暖的拥抱，又或许是一句不曾说出口的“我爱你” @SilverGraul_ 我们今天的作业。。 16岁的我们都曾如此热烈 你说我热情美丽
像牛像羊像草原
像阳光又像风
你说过 你爱我
就像世界的虚云荒芜
所以那瞬赤波磅礴而下
连我的眼泪都有了天赐力量
光华流转
天居然是蔚蓝的
看不进半生缘了
想见到世界末日般的圆寂
想同你跌进宿命性颓阳里
好想再告诉你 我可以上课，但不能让我写作业 迎着光的阶梯向太阳走去，不需要再回头看地远离长夜。 虽然我的16岁已经过去很久很久，也没有老师来给我布置作业了，但我还是想在这里留下我的答案：
她曾旅经这颗星球，爱过这里的玫瑰园和小狐狸，在一个大雪纷飞的深夜里，她和一条聪明的小蛇达成了秘密协议。弃置沉重的躯体重新启航，这趟旅行的目的地，有一株独一无二的玫瑰待她回去。 长安街的玉兰花年年开，年年落，永远等待着下一个惦念花的人，不过可以一起赏花的人已经回归宇宙了，毕竟每一个人身体所组成的元素，也都是那场大爆炸的余晖，只是你走的太年轻，还没到我们有机会一起去冰岛看极光 我爷爷6.4号就走了，走的很突然，以至于我一直以为是一场梦，不愿意接受这个事实，不习惯桌上摆放的遗像，觉得一切都是假的 好喜欢这样的课堂，去年也有过这样的老师，可惜不争气没能考到老师教的班😭 我不是很喜欢他人视角的写法，因为感觉写好的方面是在自夸，不太好的又很别扭，这种自我剖析的还是第一人称自在，同样的内容，但感觉怎样都不会逾矩了 一边看一边默默流眼泪。原来生命和人类这么美好 我用徐志摩的再别康桥吧
我们静悄悄的来，正如我们静悄悄的走 @宇的冲浪日记 省流22:42 他总说死亡不是结束，自己以后走了可不要为他落泪悲伤，人身本就四大和合 骨灰直接扬了便好。言语神情中透出超脱与坦然。可最后他是在昏沉惊慌中走的，吃力张口也难送出一字，只留下颤颤几字：现在修行还来得及吗我 @丶白执黑念丨 复活吧，我的爱人 她说她不害怕死亡，因为就可以见到她日夜思念的母亲了；她说还不想早早地逝去，因为还有一些母亲的牵挂和要实现的事情。
她现在离开了，想必是完成了想实现的事情，到了去见她最思念的母亲的日子。 刚提笔，又放下了，活到现在，我还是怕死。一想到“我”会消失，就莫名恐惧焦虑。我知道那一刻也许不会痛苦、不会难受，但一想到之后那种永远不再有意识、世界永远与“我”不再有关的虚无的状态就是有一种难以克制难以言表的恐惧。
所谓想象、经历、意义、信仰，都是意识创造的概念，在意识消散的那一瞬，这一切又算的了什么?我害怕这种虚无的感觉，面对死亡的话题，我只会也只敢逃避，而必然会面对的结果又让我每次提及都非常恐慌焦虑。大家是怎么看待面对死亡和看待对抗虚无的呢？ 老师你能不能来我们学校，我想写 求更《阿房宫赋》和《六国论》的教学实录 想起以前写的小作文
死亡是什么，死亡是是个严肃的问题，生命的死亡有社会意义的消亡，身体机能的停止活动。在死亡后所做的所有理想，梦想，意义全部消失，归于虚无。
生命在生与死之间有两种状态。
一种是活着，年迈的病弱老人坐在轮椅上织着毛衣，正在感受阳光雨露与微风，体会自己的舒适与痛苦，年轻着燃烧着的心灵想着“我欲，我就如此想”。
一种是还没死，健壮的年轻人弯着腰，像骆驼似的规划着自己的脚步蹒跚着，迷茫的想着“前人”所指的“高山公墓”前进，想着结伴墓友，从弯曲脊椎上突出来驼峰拉着棺材，思索着将棺材放在更高的地方。衰老熄灭的心灵想着“我应当，我只能。”
还有一种生命形势，“末等人”“奴隶”语音是世界上所有生命都所看不起的，不论是人，畜牲，都应该看不起的。虚无主义，享乐主义，追求着刺激感官，麻痹大脑心灵，用外物刺激，来逃避未来，蒙着双眼走路，还要拽着向前走的人的衣领，告诉他起来又是虚无，可是他们的父母没有告诉他们：“没有人是遮着双眼走路的。” 大约XXX的确是死了。
生前荒凉的人，死后大抵也是荒凉的。 今天他收到了这一生中最好的生日礼物。 她也许刚刚下车，与已故的亲人相拥团聚 你怎么知道死亡不是人生的阶段二呢 我该走了，再会，这片灰色的天空。 写一个流浪狗找主人的视角，一开始以为是主人遗弃了狗狗，通过描述回忆，发现它主人我其实已经死了，但是狗狗不懂，它还是想找到我。 十六岁的时候，要好的同学因为淋巴癌去世了，现在看来，还是有种不真实感 “一直说着自己不想活的这位朋友，在离开世界时，心中却充满了歉意。” 老师 看了几次你的课 真的很怀念 我小学遇到过和你很像的一位老师 课上不仅会教我们知识 还会教我为人处世的哲理 这是我一辈子也忘不了的 记忆中的老师 2024-6-10：他终究还是没能战胜病魔，走在了他生日的前一个晚上，对于他来说，这或许是一个解脱，但是这，这对于作为他最好的朋友的我来说，这又意为着什么呢。 人都会死的。
死亡是平静的安抚，也是公平的慰藉。
死亡和被遗忘是人的归宿。
人无法阻止死亡，也无法阻止遗忘。
所以对于人来说，死亡并不重要。
人总会死的。 昨天，那位网友没有上线，今天依旧没有，但是新一轮恢复游行还没有开始，到了下午突然收到提示，他已经没有生命特征了。最近污染又严重了，好多户没有来得及换新型净化设备的网民都死的七七八八，小队又得重新招人，不然下周的伊始任务完不成，就没机会转移到新城区了。欸。
（恢复游行指的是因为环境污染导致的全面居家生活，网络光缆成为联系的唯一渠道，抗议者定期游行试图争取整治室外环境的权利，引起当地部门的重视 我看到了一位优秀的人民教师，像死亡诗社里的船长基汀那般 蛋糕故事来自疑案追声 标题这句话很辩证，是因为有死的概念才有生的概念，换句话说，生死两概念是一体的，但这种一体并不是整体主义的一体。
当我们开始讨论死，就相当于将死这个概念分离了出来，概念需要定义，需要规训，需要边界，边界由谁组成？由‘生’组成，也就是说，我们对于死的理解并不单单只有死这个片面的符号性词汇，而事实上是组成它的边界以及它的内核共同构成的。
在庸俗辩证体系中，死生的关系会被当做一种奇妙的整体观与奇妙的正反合，如正题是‘个体在生存’，而反题是‘个体发生了死亡’，庸俗辩证观的合题会是‘个体会先生后死’，这种整体主义玩起了某种一加一等于二的把戏，重复的念叨着个体会先出生后死亡这种正反合的结果。
而真正的唯物辩证法是如何看待的呢？它的合题会是‘个体发生了死亡才会在生存。’真理存乎矛盾之中。 “夏天应该是最不适合死亡的日子吧，尸体快速腐烂，不能和至亲多见几面，就要烧的只留大块的骨头” 这是你同我出游时看到死去的蝴蝶说的话，我还记得，我还以为你会多留念几分夏季，所以我盼着夏季晚点结束。
       但今天仍是夏季，你去哪儿了？
       那天的话是你感知到了什么吧，不想同我多见几面，骗子，你这个骗子要被我安放在你给我留的盆栽中，等我离去后就来揭露你的骗行
        让我主持你的葬礼，真是没有心。
        ……  ……
        你的一生我参与了一半，从校园到外面的世界，我记得你的样子、体温、心跳的频率,还有你的话语、步调、气息，我希望用过去关于你的记忆冲淡你在病床上的疲态和凸出的骨头。
       ……
       今天的风很嚣张，不敲门的推开门，闯进夏日燥热，缕缕阳光,我们同你不站在一处了。
       虽然人的终点是死亡但我认为你会留在星空中，我找不到你但你一定存在。 忽然想起一句歌词：三愿百年之后的我自如无定所，化作纷扬的尘土，于万万人旁经过。 生如远舟 向死而生 我还真的写过，虽然是有点搞笑乐子性质 可能是为了消解严肃性暗示自己“只是写着玩的”，我故意模仿民国文人那种半白写法，给我自己写了段大概一张纸的悼词。写的时候正好高三。现在回过头看看，或许我真的该在那时选择死，然后在葬礼上用这段悼词把大家惹笑，总比现在更好。 她来的时候什么也没有，她走的时候同样什么也没有，人们的爱与憎恨、 激烈的争吵或沉重的叹息压在她的灵魂上，在无人知晓的地方撕裂成一场场战争。死亡就是空，就是无，死亡就是什么都失去了，就像出生时一无所有的人，即使他人在其身上以自己的方式给予和裁定，那人的本质也必然只是空无一物。既然世界上没有真正的理解，那么一个曾过于较真而失去自我的孩子就永远消失不见，从此地球还是照样转动，就像她曾经存在时那样。 人总都是曾经活过的呀！ 他说他想乘风而去，如今撒一把骨灰飘向大海，也算如愿。就像他连跪的时候说死亡如风，常伴吾身 如在座各位所知道的，今天的嘉宾是个好人。他对家人终生负责，周围的朋友也常常受到他的帮助。
然而这个脚步匆匆永不停驻的人，这次依然作为先锋走在了在座的各位前面。
在他临行前我们去医院给他壮壮行，看到他病床上病入膏肓的样子，我们不免难过起来。
此时他竟然哈哈大笑，这个枯瘦的身影猖狂的说道：“我把悲伤留给了你们，把自由留给了自己，这波是我赚大了哈哈哈哈哈”
可惜这次我们不能让他如愿。让我们燃起烟花，吹起唢呐！热烈迎接他的谢幕！
。
。
。
死亡不管怎样确实是一个沉重的话题，无论试图以何种方式去淡化ta。看完评论区我也沉重了。所以我选择来抖个机灵哈哈哈 “因而我盼望夜晚，盼望黑夜，盼望寂静中自由的到来。 
甚至盼望站到死中，去看生。”
——史铁生 死亡是夏季的蝉鸣，而那一年恰没有秋天 卧槽 他一生平淡 唯有事业、父母和我，简短但是好有力量 那天，我们的收容失败了，他从他的肉体中溜走了。或许他说的对，世界上没有能管住他的东西。希望这个鬼魂未来的恶作剧不要吓坏了世人，也希望他再次降临在这个世界的时候，还是那个我们熟悉的叛逆者 在这场躲猫猫的游戏中，我的灵魂先一步跳出身体，藏进云里。好想说她耍赖，可惜没能追上她。 希望徐警官注意安全 死亡并非懦弱的逃避，孤勇的反抗，而是出于对美的极致追求，是与自己达成和解。 空空的来，悄然退场，什么也没留下。
看人类的历史，一生也算不了什么。
望广袤的宇宙，人类如缈缈尘土。
但我踏上宇宙的征途，将世界大闹了一番，
在我死后，我的足迹便不复存在。
人类文明极其幸运地存在数亿年了后，
尸骸也只需数千年便飘散如烟。
当我为人类做出无比的贡献后，后代也不会铭记我。
存在，不过是消失的另一种形式，始终都是不存在，意义何在？ 她最终还是选择的离去，没有什么盛大的告别，只是简单的一句再见，却是再见不见。她说她想像风一样自由，却被拘束在这沉重的身躯，世间并不如她所愿。这次，总是顺了她的心意，难得，让她去吧。 “死并非生的对立面，而作为生的一部分永存。” 人来这一遭，只有自由可以证明存在的意义吧。 亡者的孙女:2086年10月5日，我的奶奶永远停留在了83岁，奶奶常说“不要因为至亲的离开而伤心，因为死亡永远不是生命的终点，被遗忘才是”我想，一个人里能够活到八十三岁，生活里总是会有沉浮起落的。奶奶也是这样，在高考时发挥失误，没能考上理想的大学；后来啊，在大学里遇到了爷爷，可是爷爷也早于奶奶去了天堂。记得爷爷走那天对奶奶说“琳儿，不要为我伤心，要知道我不是死了，只是提前去到奈何桥等你。”后来的后来啊，奶奶的爸爸妈妈也去天堂等奶奶了。在我的印象中，奶奶总是在日落黄昏时，坐在二楼阳台上静静地看着天空中最后一抹夕阳慢慢消失。我想，奶奶是孤独的吧，渐入暮年，身边的至亲至爱之人、朋友一一离开...我想，我以后会不会和奶奶一样呢？不!不行!我接受不了身边的人一一离开我，我不能忍受孤独。 我们应该有谈论生与死的自由空间 @爱吃螺蛳粉的九月 这个好棒 真的是很亲切的老师呀，同学们什么都敢写 在现今环境下能提出来如此有意思又能提高同学们哲学思辨能力和文学素养的课题，确实是个很棒的老师 死亡不是一件急于求成的事情 突然觉得活着的意义就是感受爱，和亲人朋友爱人产生特定的链接，如果有一天他们都离我而去，而我一年又一年的长生，似乎没什么值得留恋的 “求一张复活卷轴， 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

没有就算了。” 哭一哭吧，为每一个离开的人。 我们老师上这一课的时候也让我们写《在xxx墓前的讲话》同学说自己被老师按头死亡 看哭了，不仅仅是因为悼词的内容，还因为大学毕业的我好像再也写不出这样的文字了。 我希望我的墓志铭上能写上这句话：我忘记了所有悲剧，所看见的皆是奇迹 2023•0101  新年伊始的第一天，他终于告别了对他而言充满药物而孤独的世界，他的前半生过的非常疾苦，甚至在他的前半生不知道饱是一种什么滋味。他的后半生，小儿子一家对他非常好，他知道了饱的滋味，甚至知道了原来食物如此多样，甚至知道幸福家庭，感受到浓烈的家人的爱意。他也有机会和自己的孙辈不断的讲过去的故事，讲以后的叮嘱，仿佛担心以后来不及说，他总是将死亡挂在嘴边，但是他也把爱毫不夸张的表达，他很怕死亡，可是他依然乐观，他走的时候，没有人陪伴，家人赶到的时候，已经尚有余温，就像极了他自私的人生态度，总是自行决定。那天，天空很亮，有很漂亮的七彩祥云，还有些微风，空气里残留着他的记忆，接下来的几天，总有小蝴蝶飞来，乘着微风，他化成蝶，在慢慢的留恋这世间的人和物还有事。 2043年五月初五，我们可爱的张老师因为贪吃了一个粽子而与我们惜别。她就是这么一个贪吃的人，热衷探寻各色的美食，热衷邀请大家陪她一起分享美食。在我认识她的岁月里，她好像总在找一些理由吃，今天心情不好得吃点开心的，今天心情太好了要与大家分享这份开心，得吃点开心的。可她也不是一直都喜欢吃，她不喜欢一个人吃，不喜欢吃苦不喜欢吃酸。她说她是生来就泡在蜜水长大的孩子向来不能吃苦。可后来再苦的药她都咽下去了，边吞咽边骂一句mad真该死啊中药。她想比自己的父母活得更长久，她不要自己的亲人再经历一次生离死别。她是乐观的，总总说明天不会比今天更差了。她也是悲观的，总觉得没人爱自己也不会爱别人。虽然她走在她最讨厌的夏天，但她最后笑着说河对岸阿婆家的猪脚粽真好吃，有爸爸妈妈的味道。 写的真的 @真的特别困啊 好喜欢这课！ 从心出发的教育才是真正的教育 希望现在看着的你，并不为此而难过。因为死亡本身就是一个永恒的循环，只不过他预计的比我所想的发生的早了一些。 突然发现再也写不出爱的感觉了 终于，他实现了他的理想：纷纷在群星之间，在热寂的慢舞中流浪，高声唱宇宙与人类的歌。 我十八岁时候，前桌的同学突发脑出血，当天没有抢救过来就去世了。第一次直观面对死亡，还给她写了一首悼念的诗。 https://b23.tv/BV18E411B7qF 强烈推荐给up这个在我大学面对死亡的时候重塑我的生死观的演讲 很多事情一定要真的发生在离我们不远的地方我们才会真的感到这件事的分量 这辈子过的还凑合，下辈子算了，非要如此，那就换我的猫照顾我吧。 1644年4月25日 记得他常说自己脖颈上一直有一条锁链，他的任何行为仅是让锁链延伸那么几分。我们常打趣他文人最是风骚，但此时我们竟然也感受到了锁链猛的回扯带来的剧烈疼痛 对于十六岁的死亡我有实际的感受，在我十六岁的时候我最好的朋友去世了。知道他死讯的那一刻我的心情其实很平静。校园里看到每个人遇到我都会轻轻安慰我，他的空书桌被搬到了教室外面，月考的考场中有一个位置没有人，我才意识到他确确实实是死了。让人伤心的不是那一瞬间的痛苦，是在偶然间想到曾经存在这一个真真切切的人。你想和他分享你的人生，让他见证你的成就，可我们两个永远也无法再次见到。我眼中的死亡就像是盛大演出的戛然而止，一切对未来的可能性都瞬间消失了。我怀念他，他在我心中永远是一个十五岁的孩子。 曾经我也写过关于死亡的场景：
一个人快要死的时候，这辈子所有美好的时刻，所有值得怀念的人和事，都会一一地浮现，碎片一样飘在脑子里，他以为他会很绝情寡义的，但是此刻脑子里竟没有一丝丝不愉快的事情，太多的东西值得让他回想了。突然闪现过一种可能，回心转意吗？不可能的。这些美好，只是在此时此刻而已，因为要结束了，才会有美好，对于已经死过无数遍的心来说，没有什么能够改变的。

不管是对于个体而言，还是对于社会而言，生离亦或死别，都只是在一个遥远的星球上发生的一件微小的事情。可他还是很难过了，看着手机，希望还能有信息发过来，昨晚他梦到他说已经到了，感觉就像过完寒假各自返校。他们之间的感情也没那么深厚，起码，他是这么认为的，而他走了的消息，过了很久他才知道的，和他的分别，不是从分别那刻开始的，而是从知道分别的那刻开始的。他不是个完美的人，没有人是的，但他脑子里想的全部都是他的好，各种各样的好，好到好像世界上只有他是最好的。如果他能够回来……不，他不希望他回来，因为没有必要了。当然对于离人，会理所当然地看到他最美好的一面，可是这并不能成为让他回来的理由，他没法说出，一切会好起来的这种话，因为不会变好的，一切只会越来越糟糕。到了时候，该走就走，该留就留。 想到了一部电影---那个男人来自地球 2023年6月9日19点37分33秒 他离开了 在这可以欢祝的周五。人生无常，这一刻是他的离去，或许他还有着无数的愿望没有完成，或许有无法释怀的遗憾，但这一起都结束了，他时常说，人生短暂想要看尽人间太不可能，当他逝去不要让他关在一个小盒子里，他愿随风遨游天空，他愿随波逐流看尽人间，或许机缘巧合有几分自己可以随着人造飞船去往无垠的星辰大海。他满足了，如果说他还想说什么，他希望各位安好开心快乐  完成自己的愿望， 不留遗憾。 2090.04.04
她永远那么糊涂，喜欢微笑，最后也笑着离去。 好有意义啊 我们语文老师五十多岁害说我们不动脑子什么的 但是很多东西真的就是在学校模式化下会固化的 还是要自己逃脱牢笼 我记得《超脱》里面也有这么一段，只不过那个女同学写的是家长对她的责怪和不解，令人感叹…… 我看到了一条弹幕“考试限制了同学们的写作水平”
是啊，当写作失去了最初的意义，那将是痛苦的

八开的白纸铺不满少年的梦，敝塞的方格承不了少年的志，满是赤红的试卷却围住了少年的风
后来老师口中的线，将少年围在了方寸山井
坐井观天的眺望人间，笔下的没了风花雪月，没了天马行空，也没了那个鲜衣驽马的少年

我没有壮志凌云，没有历经风浪，我没有遇到过那么多善良的人，更没有高山流水的知音，刻骨铭心的情感。我不知道该怎样描绘我平淡的人生，不知道该怎样将正面情绪灌进大脑
他说笔下我只有北风寒
可没有北风寒，何来雪中暖
笔尖成了傀儡，手中牵着线，线也牵着我
于是答题卡上，就这么抹上了满篇荒唐 他是那么年轻。他将永远年轻。 2038年，他死了，因为一些事。 人会死是这个世界最大的公平