放外面小心小孩，可能会好奇把手放进嘴里而被扎伤 演示完赶紧收仓库吧，这个嘴难保有小孩子手欠 🐮b 我承认你的看家机器人很强，但如果我翻墙而入，阁下该如何应对呢？ 海绵宝宝机器人版 这造型童年噩梦了，小黄人➕海绵宝宝 狗子.：我将以高达形态出击！ 废土朋克 这个东西，下雨就完蛋了，嘴巴那里进水 厉害啦 狗:你把我活抢了我还叫个啥 这恐怖的关注量，700万啦，10倍7000万，100倍7亿，200倍全国人民都有了 4600 有人看过越狱兔吗？完全就是一模一样。 这不是暗区突围吗？ 收废铁直接抗了跑 耿子应该去加入郭帆导演的电影制作去@郭帆FrantGwo  🐶的饭碗都抢，护卫犬变观赏犬再就业 阿强一号 海绵宝宝（已黑化） 放外面小心小孩，可能会好奇把手放进嘴里而被扎伤 演示完赶紧收仓库吧，这个嘴难保有小孩子手欠 🐮b 我承认你的看家机器人很强，但如果我翻墙而入，阁下该如何应对呢？ 海绵宝宝机器人版 这造型童年噩梦了，小黄人➕海绵宝宝 狗子.：我将以高达形态出击！ 废土朋克 这个东西，下雨就完蛋了，嘴巴那里进水 厉害啦 狗:你把我活抢了我还叫个啥 这恐怖的关注量，700万啦，10倍7000万，100倍7亿，200倍全国人民都有了 4600 有人看过越狱兔吗？完全就是一模一样。 这不是暗区突围吗？ 收废铁直接抗了跑 耿子应该去加入郭帆导演的电影制作去@郭帆FrantGwo  🐶的饭碗都抢，护卫犬变观赏犬再就业 阿强一号 海绵宝宝（已黑化） 牛逼 这个牙齿感觉有点危险。小孩别不小心手放进去……… 太实用了，他已经忘记初衷。 有没有团队啊？设计师是谁 一刀把电线砍断 放到4万年以后，审判庭会严查你和绿皮的私下关系 电锯惊魂版海绵宝宝 可乐高脚杯我买了（淘宝那个店是你的吧）
现在还差个整理键盘的设备，我们玩键盘的人，键盘都比较多，大佬抓紧出个创意吧 @羊脂i 造型逐渐离谱了起来 我决定在楼道装一个 谁赞成谁反对 给村里老人说是铁做的 看你的视频我都得带个防护眼镜了 喷墨汁应该会好一点 这不是戴佳伟吗 弹幕咋回事 大爷：我要的是美女家政机器人，不是这个憨憨 哈哈牛掰 我还以为会飞，原来吊起来 开头狗子不叫是不是看出来是机器人了 可以做成海绵宝宝联名款吗？ 听人说他是八级工，我来看看，这怎么就八级了 能动的行不行 夜路保安 又打着做手工的幌子制造军火了 坏了有用 想起来了《间客》里面的用破烂修机甲的片段了。。。 王国之泪 牙齿和风扇那都挺危险的，感觉可以加个防护装置 挺好还能洗车车 魔幻现实 @超级小桀的日常 杰哥 整一个吧  防下熊孩子 钢铁海绵宝宝。 铁甲小宝 绕到后面把线拔了怎么办 电线是不是在地上？直接一刀 @手工耿 发明小金奖 2023年9月39号 下午9:36分 地点:山西东北加油站东方1号街369巷 领奖 上次的小黄人呢，可以搞个联动啊 越狱兔里面的那个机器人 原型 旁边还有一个机器人在喊加油 戴佳伟？ 盾牌这么简陋，怎么感觉有点像高达00里面战旗用的盾牌？ 不行，耿哥已经发现了商机 手工耿（❌） 大技霸（✅） 建议接入米家，通过小爱同学控制 我怀疑你造这货，就是为了专门吓唬大黑的 有没有人有一个大胆的想法💡 各位大胆的xd，小心机械伤人.jpg 我一把雨伞，戴上墨镜，阁下如何应对 焊捂大帝 第一眼看封面以为是邦邦的新皮肤 这不是越狱兔里面的机器人？ 要不，造个mark 1 我就想问问，是哪个不长眼的敢闯刑部大堂 好牛 好牛 嘴巴装个隔离网，别把手夹了 制作个舒服机怎么样 少废话，上链接 貌似自己也会被呲 耿帅估计是中国最接近钢铁侠的男人 @嘻羲嘻 拷问机器人 后面切黄瓜牙掉了 这是危险品，没人在旁边不要通电啊 看成越狱兔里那个了 我去，人工智能技术都传到民间了那再过几十年岂不是…… 铁傀儡 王 国 之 泪 你需要一只中华田园犬 这个项目，我王多鱼投了 @那只梅花鹿反射弧真长 @舒克没有驾驶证 像海绵宝宝 老哥，我之前和你有一样的想法，可惜没本事做出来 还是要配合狗子 笑死我了 人类清除计划世界的美国人可以拥有 应该左手喷汽油，右手点火 吾曹，真是要军援俄罗斯了么 可以不可以做个滑翔机 小心把熊孩子手夹没 你做的东西越来越有用了…你忘了你的初心。 刑部尚书耿 这是真狗 @暮十四暮十四暮十四 @萧羽sama 对不起但是我很喜欢这个 建议发展到游乐园当游玩项目。 放在末日里这一台机器真成看家机器了 弄了半天你就是用来吓狗的吧 可投入俄乌战场使用。 扫把头，铲子嘴，地精炸弹安了腿 不是手工耿配音的吧 牙那得放个网，不然好危险 铁灭宝宝 那我先把小金人偷走会怎样 海绵宝宝看家，啥时候来个派大星呀，我想看你家被搬空得样子 抓贼是不太可能，这喷水枪看着不错，倒是可以用来浇菜地。 感觉可以在牙那边加个透明的挡板，小朋友调皮把手伸进去的话太危险了 辐射•新华夏 这都可以开个机械部落了啥时候再整个史瓦罗，我可以当克拉拉 这玩意不实用 注意别让小孩碰嘴，还是挺危险的 改成恐怖的笑声 《机械迷城》 戴便 这样的狗狗好可爱啊 很明显狗对这个内卷的同事非常不满 这是洗澡机器人吧 耿哥，开个博物馆吧，收费的那种，我们都想去看 什么吞噬星空罗峰淘宝山淘宝 锈都不除，突出一个原生态 泰裤辣 我推的机器子 水换成汽油才有震慑力 再研发个apl 怎么没人夸哥啊，真的很厉害了啊，自学什么的，还很有想象力和动手能力，反正我肯定不行 哎哟喂，那个保险箱的解锁方式太赞了！ 用点现代的机电小玩意啊，如高清摄像头，红外，ai，声控 把外面的线一剪机器人就变铁皮了 坏 机 器 人 嘴巴还是加个玻璃罩好一点，防止有人手伸进去 最后咬黄瓜，牙齿是不是掉了 究极手 薄纱何同学 传 说 巨 神 伊 迪 安 开着机器人看门的大爷呢？ 我有一个想法：把那个加油机器人喊的“加油”，直接改为喊“有小偷”，这样不就可以了 哇塞！面向22世纪的高科技产品啊！ 我有一个大胆的想法 突然发现，手工耿就像我小时候的梦想，发明各种有趣好玩的机械 用钥匙打开钥匙藏钥匙 戴佳伟菜逼！！ 会做狙击枪不？ 26号？邦邦？ 这鞋子不够靓，不如越狱兔的 小女孩：介个有什么用？ 安全限制已关闭,收割系统已启动！ 养的黑豹吧 那个盖子拿下来的时候鼻涕给我笑出来了，还是在公共场合 这个真的好用 这玩意应该放菜园子里面，有人偷菜可以提醒对方进入监控地带，没事还可以远程在家操控浇菜。 啊？你这不是抢劫的吧 为脑洞点赞 形象能不能打整下呀，看起来脏兮兮的，特别是头发 这个不行，这个真没想法了。 这个人也挺厉害的，一个捡破烂的懂得挺多的👏🏻 耿哥考虑做一个太阳能手电筒吗 陌生人来了狗不叫，这种情况很简单，就是放养惯了，外面生人见多了，找跟铁链拴一段时间就会咬人了。 还成喷汽油再加个点火，完美 看到那个斗车被卸掉我好心痛啊 又恢复初心了 变废为废第一人 换成固体汽油 老哥，你申请专利了没 感觉像三国的木牛流马0.0 狗：听说机器人威胁了打工人的地位，没想到这么快就抢了我的工作 机甲创始人 嘴巴应该弄一个防护罩 智能浇花赶鸟机器人🤖 确实有点危险，要看好小孩 先不提创造力，手工耿最强的是动手能力 世界需要苹果 【【没啥用科技】 干翻元宇宙！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/odWI3Lr 什么时候才有头显游戏 有些人真的黑苹果黑魔怔了 🖐🤪🖐 其实我看完发布会后就有一种体验，感觉就是未来前端开发还得学VR开发了 识别音乐@机器工具人 佩服 我有个不成熟的想法，3d的话那我看.... 小米，我要这个 这个城镇年平均收入11w多是被平均了吧，月入过万在现在也不是一件容易的事 等你 带上骑摩托? 我看VARJO VR3参数视野里每个角包含的像素量 （角分辨率PPD）：70
 那岂不是早就比苹果的更清晰？ 我是个爱幻想的人，厉害的时候我可以在现实中看见一些想象的模糊画面，回到现实后，确实会感觉更加真实了。
这价格还是太高了 我的概括是一个炫酷且价值不菲的玩具，仅此而已 能不能这么说，不完美，但是是顶级的存在？ 你其实有更好的选择 哈哈哈哈哈哈哈哈，一直在讲清晰度，看来通过摄像头会有一点抽象，但这个羽化哈哈哈哈哈哈哈😂 头一次这么能希望活下去见到未来科技的直观感受，一切都是为了未来进行一波赛博飞升 世界需要苹果 【【没啥用科技】 干翻元宇宙！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/odWI3Lr 什么时候才有头显游戏 有些人真的黑苹果黑魔怔了 🖐🤪🖐 其实我看完发布会后就有一种体验，感觉就是未来前端开发还得学VR开发了 识别音乐@机器工具人 佩服 我有个不成熟的想法，3d的话那我看.... 小米，我要这个 这个城镇年平均收入11w多是被平均了吧，月入过万在现在也不是一件容易的事 等你 带上骑摩托? 我看VARJO VR3参数视野里每个角包含的像素量 （角分辨率PPD）：70
 那岂不是早就比苹果的更清晰？ 我是个爱幻想的人，厉害的时候我可以在现实中看见一些想象的模糊画面，回到现实后，确实会感觉更加真实了。
这价格还是太高了 我的概括是一个炫酷且价值不菲的玩具，仅此而已 能不能这么说，不完美，但是是顶级的存在？ 你其实有更好的选择 哈哈哈哈哈哈哈哈，一直在讲清晰度，看来通过摄像头会有一点抽象，但这个羽化哈哈哈哈哈哈哈😂 头一次这么能希望活下去见到未来科技的直观感受，一切都是为了未来进行一波赛博飞升 我觉得，当苹果开始推出一个终端设备的时候，就证明这个设备的体验应该可以提供复合描述的不错的体验了，因为苹果做事好像一直如此，只要效果不尽如人意，就会捂着不出，比如指纹识别，n年前就有（但是很难用），直到iPhone提供方案（秒开） 如果你也能分36期买一台苹果mr，那这件事真是，泰裤辣！ 什么时候能做出sao那种东西  我在考虑买头显 我想到的使用场景是适合出租屋人群，这个东西可以取代电视，电脑，游戏机。我很想在visionpro上玩塞尔达 不过这个技术可以用在骑行头盔上，夜间骑行可以用高精度的传感器去扫描道路，然后道路划线和道路描边，同时融入导航标识等等，最重要是如果遇上流氓远光灯都不影响正常运作那就好了。看电影的话时间太长了，佩戴支撑不了，应该要做个移动的小主机负责转移重量，同时还能集成主动散热和大容量电池，然后眼镜框边缘的垫子应该改成液冷的，在眼镜里集成液冷散热套件控制眼镜温度@影视飓风 没有应用场景，画质需求上去了，硬件需要非常高，然后没有实际的应用场景是支撑不起发展的，就像苹果的头戴式降噪耳机一样，一个耳机最基础的佩戴都做不好，轻量化也不重视，蓝牙传输也只有320kbps，价格贵的同时连最基本的降噪都做不好，这种就是脱离实际开发产品，无视实际的应用场景，然后还有手机砍耳机孔，虚空散热技术，全部都是苹果空有研发实力但是喜欢制造虚头巴脑的东西制造噱头，始终是靠虚的东西来支撑赚钱大计 说得很好，但是产品并没有多少应用场景 早有布局，遥遥领先 就我注意到这期视频里，tim的脸跟手都是合焦点吗？好像一个AI 其实我觉得只要这个眼镜可以完全投屏并正常使用ipad生态里的所有app 我就会买 主要是看能不能玩吃鸡王者原神这类要双手操作的游戏 只出虚拟键盘能玩 那冲着这个眼镜里的巨屏我就一定会买 VR内容倒是其次了反正想来也一开始也不会有啥好东西 对于近视以及散光 还有眼镜的适配怎么样呢？ 我看弹幕里有说华为造车去了，懒得搞这些，一整个笑死好吗，好像它能搞出来似的 牛逼 买买买 ipad能如apple说的那样吗 說白了，智商稅產品 妙啊 我之前买过一个一千多的vr，感觉延迟特别大，根本不能用来玩游戏。 想问问这个有什么杀手级应用场景吗 你说谎了，99% 3 Tesla跟apple一样，不断有人挑出毛病，人家就不断地去改进，完善，寻求进步，当一样产品受大众不断吹捧不断夸，甚至不允许去批评它的时候，它的发展是很难进步的，因为所有人都在夸它，没有批评与质疑。 pico有小姐姐跳舞，苹果有吗 @米哈游miHoYo 硬件有希望了，你说的崩坏神域是不是该建文件夹了 省流：值得期待，但不要太期待 刚看完刀剑的序列之争，现在看到这种科技真有种说不出来的感觉 开头的音乐是什么？ 看Tim说了这么多，我就记得他说照片视频3D感特别强，就像真的一样，我已经能想到用到哪了 难怪3代耳机有头部追踪 我觉得这种东西还不错，说明科技在进步，以后价格下来了应该会逐渐更多人用。每个时代都会有一个跨时代的东西出现，就像以前汽车会取代马匹。现在液晶电视会取代大头电视机，以后说不定类似的这种设备会取代大家使用VR、AR来体验虚拟现实互动的方式呢。当然这条路还很长，真的要做到像前面说的那些东西全民普及可能还很远，但我相信一切都会往好的方向去走的。 很幸运，再多等年说不定就能玩到真正的刀剑神域了 看来我要配隐形眼镜了 等待小艾薇行业全线升级！！！ 就你敢说他的不好，牛 20年前，iPhone彻底改变了人们对于手机的看法
20年后，苹果又一次刷新了人们对于科技的认知! @体弱病娇武二郎 可惜太贵了，真想体验一下 电脑配镜那个机器不是能让模糊画面最后变清晰么，类似的技术如果用到这种VR眼镜上，能不能解决戴眼镜的问题？ 在所有大厂都在入局vr的时候，苹果跑去搞手表，然后大家都在嘲笑说手表利润低，需求量低什么的，vr才是未来。然后过了几年发现，苹果手表赚得盆满钵满，vr市场超级低迷，然后各个大厂又灰溜溜的去做手表。现在苹果开始做vr，mr头显了，各个大厂又在说vr市场不行，技术不成熟，生态不行，巴拉巴拉的说大一堆 在所有大厂都在入局vr的时候，苹果跑去搞手表，然后大家都在嘲笑说手表利润低，需求量低什么的，vr才是未来。然后过了几年发现，苹果手表赚得盆满钵满，vr市场超级低迷，然后各个大厂又灰溜溜的去做手表。现在苹果开始做vr，mr头显了，各个大厂又在说vr市场不行，技术不成熟，生态不行，巴拉巴拉的。 能不能出刀剑神域游戏 meta没做到的，最终还是苹果做到了，在各个大厂都在砍云宇宙部门的前提下，vision pro算是给了一剂强心针，入口设备已经有了，内容商们可以踩油门了 VR顶级版 以后会不会有专门有用这种vr头戴来观看的私人影院 小米，两年内，我要1999 群友的图 看完觉得也就那样，不买了 最终还是苹果直接带头冲锋了！ 还得买苹果的近视眼镜？？？我不习惯戴隐形的 我有个小小疑问，视频里面的up和“亿点点不一样”视频里面的up是同一个人吗？知务答 真好，希望也有机会接触到高新技术的产品 有一个好奇点，长期戴这个头显设备会导致近视么 感谢up主的客观评价，我这里来讲一下我的一家之言，整个产品来说，我不是很看好它，我对它的评价就是，大号的玩具。且看我慢慢道来。。。我在15年本科毕设的时候实验室是有这种设备供师兄们研究的，我出于好奇，也了解了一下，在我看来，这种设备，它的内容的重要程度不亚于本身硬件，那么苹果这个设备假设要开发应用该怎么开发呢？先不说它那个税，单纯以游戏来说，4kx2的屏幕，刷新超过120hz，你不会以为m2的渲染能力能超过开了dlss3的4090吧？看过4090去开3a的表现的同学应该懂了吧？有人要说优化，这年头你看谁做4k的优化啊？公司开发周期又得往上走了。第二个就是看影片，明人不说暗话，大部分人都还没有一块4k屏幕呢。。。而且2.5w买来看影片，这不就是富哥的玩具吗。。。在会议上的表现看着很有亮点，但是问题来了，这个价格即使是公家拿来做教学改革，想要批下来我觉得都难顶。。在我看来，它要是能出个可以直接连即使不是苹果的台式的产品就好很多了，价格在8k-1w左右我应该会考虑买来试试水，不然你想我自己炼丹的4090一台也就比这个大差不差的，多花钱买些用不到的功能，那不是纯纯怨种 为什么不能把芯片电路一类的模块放在后脑或者其他部位，额前只有显示收集模块呢。这样不会让重量更均匀吗。 我觉得vision pro已经很不错了，看了tim和很多UP的感受都，他们都给了很高的评价，我个人也认为很棒，但是美中不足但是续航只有2个小时。
如果说iPhone是一个划时代的产品，那么vision pro一定是下一个。 这个开后门就是间谍设备，人像收集，监视监听，室内建模。 苹果宣传都是全英文，我看着不爽，自己做了一个中文配音中文字幕的苹果vision pro的全程演示 很感兴趣，但是还是有点贵了 苹果没有问题，全是我们的错是吧 正在试图努力说服老板把我们的应用迁移到Vision Pro上，老板说点赞破百就考虑一下 确实6，毕竟是第一代，就这么厉害 wow，苹果做的和我想象的最完美的眼镜几乎一模一样，太酷了 @过期小鱼罐头 我老天 太心动了 测评全靠嘴？？？ 不如云南牛杆菌 我有一个大胆的想法：Vision Pro+AI换脸+AI换声 从10年前的谷歌眼镜，到微软增强现实，再到现在苹果的，影响力还得是苹果 这个好像刀剑神域序列之争的设备 眼外斜，怎么眼控 瑟瑟才是第一生产力！ 苹果追牛的地方就是强大的基数。可以让无数大神免费开发 华强北加油，六七千我就买 初代还是不太适宜入手，更期待迭代以后基于前代反馈的问题优化后的版本实现的效果 清晰度这块8Kx才是VR设备的顶点，不管是分辨率还是fov 等着后续产品出来在考虑吧，到时候体验改进应该会更好，还有主要是价格……
不过有新产品出来还是很好的，总比年年换个芯片换个系统就当新产品强。苹果公司的一大核心就应该是有些天马行空的东西来震撼市场啊 这大概是我看过vision pro最客观的体验了  好坏都有提到 这一刻，我知道我要拿这种东西来玩什么了 看日本鬼片吓死了算谁的 不知道体感游戏怎么样，戴着剧烈运动会不会掉 想知道有没有抖动。就是移动，那些画面会像就长在那个地方一样还是会有抖动。。如果不会抖动，那真的很强 认可价值 尊重科技 我有一点担心，就是这个东西贴脸贴眼睛这么近会不会造成健康问题？ 头号玩家！ 这只是一个启迪，就那个价格而言，不如等收到启发的友商卷 但apple还是不给解决iPhone信号差 便宜的选项也有… 国内某些厂商又有抄的素材了 下个月和Arcade合作的游戏公司就能拿到了，湾区那边说其实就是HoloLens和Quest的prefection. 看了一圈倒也是，手势交互quest也有，现在就是感觉这边公司就想把已经在quest上面实现的产品搬到visionos上面恰波烂钱，无语了哈哈 已经扑街了，砍单95%都上热门了 vr的问题我觉得是没有真正的一台机器能够给大众消费，苹果这个技术我觉得肯定足够了，但成本太高，没有平民级别的机器我觉得还是没法真正普及，受众少，那么vr电影游戏等等资源也少，这样循环，vr终究发展不起来 等发售了看测评了  挺想买的 小米申请出战。。把价格打下来！ 越来越搞不懂苹果了，本来这个公司是鼓励人与人交流，鼓励健康的价值观，watch出了那么多健康相关的功能，iPhone出了专注模式，屏幕使用时间限制，iOS17更新了屏幕距离检测，但是现在又出了这种鼓励人们坐着不动进入另一个世界的眼镜，感觉也是不得已，有点悲哀 设备已经就位，下一步看游戏开发公司了。。。想体验头号玩家那样的游戏在这里众筹，V我50预购~ 华而不实，必扑街 TIM说的很中肯呀，退烧归退烧，但是好的👌向上的也会夸夸 戴上那一刻，眼泪都要流下来 我会等 一万五千元就入一个，光看4k风景视频就觉得值了，目前这个价格匹配内容太少。 非常高的评价啊。看来钱省不下来了 这期视频做得真的很赞，可惜我没硬币了不能一键三连呜呜呜呜 问下可以用来写代码吗 苹果还是有点东西的，但这完成度和价格，我觉得我这辈子应该是没机会体验了 等等党冒个泡 AR做不出VR没前途，MR就是个试验品，这种佩戴时长和体积都不是未来，苹果在做技术积累了啦，未来成熟的产品当然是AR眼镜 并没有感觉太创新，都是已有的东西，整合到一起 眼睛不近视还是好，不近视戴着没有度数的镜片也跟不带看到的事物有区别 还是希望可以对近视眼友好一点呀 vision Pro是华为的哦~ 屏幕离眼睛几乎无距离，这么牛逼，你不要眼睛了？ 我建议用visionpro学解剖 三千多rmb还能买来尝尝鲜，三千多刀乐儿买不起，太贵了 感觉这东西能大幅提高3d建模效率推动游戏产业就是用不了游戏快捷键 啧我有眼球震颤……这玩意和我没缘分了…… 主要优点有两个，不是国产，不坑穷人 也许再过50年，这种虚拟成像能代替远距离上班、学习，待在小城市也能享受大城市的高薪和教育资源。 总有人拿价格说事，好像别人的技术积累全靠堆料就能实现，妥妥的城乡结合部暴发户思想。 美国人一个月工资就可以买，咳咳 出内容啊，求一个头号玩家的游戏平台 但是，它只是第一代产品 07:00 影院的体验在第一位，然后35~60分钟左右脖子会累，那么影院模式更适合拿来看短片或者小视频了。 @小米公司 封面带土？ 华为的眼镜对近视超友好，近视的朋友可以看看（不是MR就挺无语） 你先出软件吧  原来你说赶着去苹果发布会就是这个啊 我感觉教育界可以带来更优质的体验！真的不需要到学校接受那种分层次的教育，而是可以更开阔，不过任何东西都要看资本吧，2023果然不简单呀，有GDP，还有这个 看完以后我想说，搞了这么多年的各种r，那些厂到底搞了个什么玩意儿 扫描的话，脸部特征值全部都暴露了 用来看片那不得起飞🛫 省流：库克下次不邀请影视飓风 Vision Pro + Apple Pencil = ？？？ 过几年买二代 快进到发现电子幽灵 看了之后觉得文有点软。等会看看云飞那边怎么说。 或许等我30岁的时候，我就有资格品尝了 什么时候能把这玩意优化成钢铁侠头盔 那个谁说中国只有三人带货，有你么？？ 差不多可以赛博飞升了 刀剑神域：这个我熟啊 结论就是：普通人还是当它不存在好了，不值得花钱去用。 3499rmb会考虑 @Blueskyinthedark 聊天软件打字怎么办？ 看着看着突然好兴奋哦 啊啊啊突然想到，刀劍官方能不能配合這產品來一波新的系列，主要就是從第一人稱的方面重新講述刀劍1的故事，如果能在配上vision pro我絕對買爆！！！！ 为什么不是中国的公司做出来这个玩意呢？但是也不希望是中国的公司做出来这个玩意，很令人纠结啊。 galea有个头显设备 带类似脑机接口的功能 也就25000刀 要不测试下?  看看能不能比得上这个烂水果? MR眼镜这个只有苹果能把市场做大，把供应链打造成功，生态还需要时间打造，所以苹果能不能成很关键，他必须得颠覆过去才行，其实压力挺大的，明年开始售卖很好，多给自己点时间打磨技术和生态，期待后续的产品和生态。期待国产厂商跟进，希望苹果能开个好头，这次我们不会像过去智能手机那样狼狈了，大概率能紧紧跟住，毕竟产业链和技术都不缺，也不差。 等待一个大佬破解并做一件大事 这玩意儿和抖音的pico4差很多吗 最强也最贵，性价比呢？ 看来这个东西对大多数穷人国人还是太新颖了 未来，已来！ 民用就已经这么牛了，军用版会是多么高的科技呢？ 此前的头戴设备用的越多越能感觉这个领域离人们想象中的先进科技越远，可以说是在科技感未来感上用的越多负反馈越大。这次苹果的这个感觉是第一款在科技感未来感上有正反馈的设备了 马斯克评价vision pro 想起 刷看片的弹幕肯定不知道有个词叫“片源” 再来一次 ee人震惊了！ 这个是好东西 时代在变迁 这个封面我在山东威海的博物馆看到过诶 最后那几句话，真像一个清朝老僵尸复活说出来的。 给您点赞了老乡 其实清朝才亡111年，，，所以历史并没有离你很远，不过是几代人的事情 😃 其实视频里的匣子，与其说是榫卯，不如说是机关，就好比人们只会说puzzle的内部叫机关，而不是其它东西，我能理解一时激动导致用词不当，但各位还是要注意一下 太酷了 大哥！ 百年电路 国学蒸汽朋克，这是一个未来很大的创作类别 西洋八宝转心螺丝 这视频做的真好 最后一句话细思极恐，可能外星人早已入侵人类，但被某些音素限制，所以就用电子产品来消除人类 科技与历史的十字路口 这个怎么样溥仪狂喜 大清朋克 大佬，又在水评论区 大清手机 ee人震惊了！ 这个是好东西 时代在变迁 这个封面我在山东威海的博物馆看到过诶 最后那几句话，真像一个清朝老僵尸复活说出来的。 给您点赞了老乡 其实清朝才亡111年，，，所以历史并没有离你很远，不过是几代人的事情 😃 其实视频里的匣子，与其说是榫卯，不如说是机关，就好比人们只会说puzzle的内部叫机关，而不是其它东西，我能理解一时激动导致用词不当，但各位还是要注意一下 太酷了 大哥！ 百年电路 国学蒸汽朋克，这是一个未来很大的创作类别 西洋八宝转心螺丝 这视频做的真好 最后一句话细思极恐，可能外星人早已入侵人类，但被某些音素限制，所以就用电子产品来消除人类 科技与历史的十字路口 这个怎么样溥仪狂喜 大清朋克 大佬，又在水评论区 大清手机 清朝啊，好像很远，又好像很近。 小时候无聊翻家里东西，翻出一本破旧的功夫秘籍，给我激动的都以为自己是天选之子了。结果是个中国长拳教学，我还特么看不懂 这种电路在5，60年代的《无线电》杂志，以及一些初级的矿石收音机类书籍上，也见过不少。 我尼玛！！！！！！！！！ 震的我头皮发麻  100多年的东西 到现在居然还能用  真牛逼 感觉可以把书重新抄一遍，这样好流传下来？ 电工世家 古法制作 康熙雍正 乾隆爷 都得给你点赞 封面宋小宝？可能我又眼花了 对清朝的无线电电路图非常感兴趣 祖传清朝老图 实业报国 晚清，一个复杂的时代 这个格格的表情很痛苦，是帽子压的吧，脖子都缩进去了 清朝教育体制不重视数理化，尽考一些没用的八股文那就永远发展不了科技 我皇清有电路图有什么可稀奇的，还有程序图呢 重新做一套书，原本换个好环境永久收藏吧。。。 我靠，这祖传当票还有英文。我大清妥妥国际化接轨 你要剪我辫子 内容有点杂…… 作为一个电工看了这个感觉即震惊又感慨，在那样落后的社会中，他们一定克服了我很多我们现在想象不到的困难，才将先进的知识融会贯通，也许环境真的不是人学习和进步的阻碍，就是因为每个时代都有这样的先驱者，我们的科技发展才能走到今天吧。 果然还是我大清天下无敌 不懂就问，这个供电是从哪来的？类似矿石收音机那样？ 太厉害啦  @姜阿四 想知道这些估计有没有电子版 电信专业蒙了 怀念清朝年代，至少那年代的人们没有那么愚昧和腐败 刚刷完四级题，来逛首页就给我推这个神仙视频，好家伙英文还可以泽样学，谁懂啊 就冲最后那几句话，三连加关注了 很感叹你的家底 币🈶 搞笑的是以前清末民初穿越重生小说、写猪脚大部分会娶德龄格格 必须三连 认个祖宗 曾经有一个UP主用阴阳太极，当做底层逻辑去编译纯中国化的，记算机，底层逻辑是阴鱼，阳鱼和八卦，进行底层逻辑，并且操作界面完全不同于，西方电脑操作界面，如果没有外界干涉的情况下，中华文明，可能重新定义世界，比如没有现在电脑桌面上的UI，甚至都没有显示器这个概念，但是仍然能做到很多东西 河北三镇后…叹气😮‍💨 败家子 吊打另一个只会虚空还原的同学 那本英文的清宫二年记哪里有卖啊 这是真的 厉害了   这没办法不给币了 清朝时候所说的祖宗之法，虽然迂腐 但从世俗道德上讲绝不卑鄙，封建社会有其合理的道德、权责关系框架，文人有气节以生命和名节为传统道德负责，对财富不会有过分的追逐，更不会认贼作父，背叛信仰，底层安分守己，休养生息，该生孩子生，该工作工作，不怠工，顶层以性命和声誉担保敢对国家命运负责，在需要的时候能站出来承担重大责任。在传统道德稳定的朝代，总体上颠倒黑白之类原则性错误还是少到几乎没有的。古今中外所有人智力水平差距不大，但是道德水平参差不齐。 清朝末期那会现代家用科技至少发明一半了，当时外国家家户户接入电话，灯也普及了，并不是很多人以为的没电没水的远古时期。 @鱼安澜 @Seventh秋诗 @-lzl- 牛逼啊 有真家伙就不要掺假了，开头那几个铜钱上的绿锈一眼假。 woc，原来我小学记英语的方法是祖上传下来的 5：50 清朝人留辫子带耳机，怎么看都像是穿越剧 复原一下清朝的ChatGPT 啥叫断了传承？
一直停留在幼儿阶段没成长起来吧？
中国一直是只有算数，没有数学——古代中国人，就不做证明题——从根上就没摸到数学的门路
民族主义其它地方玩玩儿算了，数学史这儿来碰瓷？自取其辱也要有个限度 洋务运动之所以失败，是因为基础科学没普及，就开始推行科技产品。就像把现代武器拿到原始社会，就算你再三解释这只是一件普通的武器，人们还是会把你当成神。
在老百姓根本无法理解光是一种物理现象这个概念之前，想让他们接受照相机真的太难了。与其搞洋务运动，还不如废除传统科举，开展科学课堂，引进西方的教育理念，学习基础科学。 最后升华了，三连 不愧是富4代，家里墙上贴满了黄图 看完，感觉我大学毕业了我啥都不会，大学所掌握的操作少之又少，还是考研吧 不愧是富4代，家里墙上全是黄图 起码有100年的差距 第一次听到清朝的声音，泪目 看电路也不难 毕竟大学也焊接过收音机 但是 其中的无线电原理够大部分人喝一壶了 比如正交调制 看着书不太像真东西。但历史是真的。 用心了 技术要学，气节不能丢 震惊吗，还有更震惊的，慈禧架崩的前两年，即1906年，沙俄科学家提出了宇航服的概念。 封面:今天你可来着啦！ 我最大的感觉还是，还好皇帝没留存下来，不然怕不是跟日本一样，英文他们是片假名，我们的英文是繁体汉字 还是古法的最原汁原味的正。。。现代的东西啊，和古法的差远了。。。 这么有钱，应该不用赞了 必须三连！！ 为最后的总结点赞 原来王爷本篇里出现了电插座并不是穿帮（喜） 蛮复古的 手搓就是买散零件一个一个组装起来 用心做事！ 想看慈禧来现代cosplay @佩吉Gilmour 记得看鉴宝综艺，这类书籍会被没收的 震惊我一整年 能把这个视频看完的应该都是男士吧 非常喜欢UP主复原老电器，希望多更几期类似视频。 感觉会上新闻 厉害了，祖上有文化 晚清朋克 我突然想起来一句话，对过去的无知也是一种没见识，此时此刻竟如此恰当 太厉害了 @春风轻拂小橘猫 刷到的一定都是电类专业的吧 这这不能 专家：这桌子是老的，元器件是老的，灯泡是老的，所以是老的 来自大清的信号 清朝的皇帝是真的昏庸无道吗？他们难道没有尝试变革吗？清朝是在一种制度发展到极致且已经使用了千百年的时候需要去彻底推翻，这对当时的人无疑是一种颠覆性的改革。就拿火器来说，康熙知道这东西威力大，那他就会有两种想法，一种是扩张版图，一种是对国家政权的稳定性是否构成威胁，但对于当时的情况而言，清朝版图已经够大了且人人奉为天朝上国，如果继续扩张，一方面财力远远不够，一方面管不过来。其次老百姓的生活水平上虽然不好但对比前朝也是相当不错了。既然不能用来扩张，那只具有威胁政权稳定性这一方面了，自然是禁用。跟火器相关的还有商业，港口这些问题。所以如果换做是你，站在权利的巅峰，自己一家子幸福安康，你管理的国家的老百姓也比前朝过得好，但是你发现在这背后，是国库亏空，财政不支。且把你当做明君，你要改革，你会放弃千百年来的大框架吗？或者说你会考虑到是这个大框架的问题吗？没有这个制度又何来的你？古来多少皇帝因为丢失权利而沦为阶下囚？你敢冒这个风险吗？也许我们站在当下的角度去嘲笑否认当时的执政者的时候，应该想想这其中的局限性。 捞捞 有点旧 现在挺好，以新的每一天当作起点 md这么牛逼 忽然想起之前中科院一堆人辞职的新闻唉 现在EE和ECE行业的知识国产化程度不及百年前的万分之一 1900年，朝廷与11国的宣战诏书就是通过电报下至各地，李鸿章才会说是伪诏 真的是不错啊 这套收音机放现在，普通人也没几个会弄的~ 很久前看过王德峰教授的一个视频，好像是生产力与生产关系的矛盾，很多事看似偶然实则都是必然，这束光在那时注定会熄灭。有无朋友指教下，可否这样解释呢 同为理工男非常羡慕up，我爷爷也是技工，手里有台上个世纪七八十年代台湾制造的大收音机天天给我吹但打开那个收音机里面复杂的二极管和电容也挺震撼我 🐮🍺 冷知识，爱迪生、特撕拉的电力工业时代就是清朝末年。西学东渐。 气节的理念，在现在看来也不过时。 能不能来个手搓芯片哈哈哈哈哈 宋小宝？ 我老爹在文革时期上不了学，学校都关了，老师都打倒了，他就自己买材料做矿石收音机，做电话机，研究机械，自己做家里的家具，反正是个动手能手。 茶盘可惜了 所以气节不如科技， 在腐朽的满清，也有人呐喊着科技强国 何其屌 就没有人觉得封面像穿山甲吗 @中国联通客服官方 这个视频说明电信比联通屌 对不代表强，强不代表对，原本理论上如果不对就不会强，但工业革命就是这么个不讲道理的东西，你有了就强，无论你对不对。就像一个孩童就能拿枪打死一个格斗家，是因为孩童强？还是格斗家弱？都不是，只因为枪 国文兴则国兴，国文亡则国亡。
这话放在现在多么的讽刺啊，多少人以会英语为荣，以方言为辱？
你会一门外语确实是你的荣耀，但是你看不起自己的方言是为什么？？？为什么？家不要了？ 小心免费上交 光是把xy都替换成中文我就看傻了，后面越看越离谱 我进来时看古法传声机的，结果看了以前没学到的历史（人文、电子元件），关键这位up的文案还不错～ 比何同学做动画强多了 看似强大的清王朝在列强面前不堪一击，没有科技附加的动力，一个国家终究要被人蹂躏，今天的中国自身有强大的国力，有先进的科技，我们才能实现中华民族伟大复兴的中国梦 百年老电哈哈哈 学渣:我不是脑子不行，只是不想学而已。学霸:呵呵。 这是历史和物理的结合啊 清末好像组建过神机营 古董啊 看了看19世纪美国的视频资料，那时候清朝和欧美的科技差距真是令人绝望 当时一门课设就是做收音机，用立创eda画原理图pcb打样，然后照着bom表焊 电磁学实际也是中国真传，德律风。 我以前也被西夷伪史欺骗了，直到我看到了大明的坤图，我勒个去，真天朝上国也！  古人诚不欺我！ 既然早在清朝就已经有了电路板，那想必王爷府里有插座也算是十分甚至九分还原历史了吧（大嘘） 其实那个板子没啥好可惜的（小声）
视频里有说只是偷拿的一块板，是新东西 清晰而又明确的说明了，思想进步才能制度进步，制度进步才能科技进步，晚清是落后的，所以当时的人奋发图强企图改变一切。现在的中国看似是大国，强国，但是仍然缺乏合适的科研环境，强烈利己主义思想风潮盛行，这一切的一切都昭示着，我们仍然是落后者。仍然需要奋发图强。。。。 中国理科教材大部分都是垃圾，其实就是汉化没做好
学量子化学时候
我甚至认为英文教材更容易懂
其实量子是最符合中国传统文化的理解方式 我以为你是个手工UP主，结果你给我讲起了历史 我大清的科学技术实在是太先进了。
我大清废除科举的那一年，爱因斯坦提出他的相对论，我大清够与时俱进吧？
 大清就有电话了，那时候音译为德律风 甲午海战从此开始泄密？ 相机就是摄魂器，不信的话，可以看看自己以前的照片多年轻，每拍一次就会慢慢变老 哈，没科技我估计连出身地20里地外都见不到 太能整了 1 服！大写的服！ 厉害 你怎么知道我五级了 电诈者，用电以诈骗也 上古科技 开眼了 我家的电熨斗还是绵蜡导线 有点电汽朋克的感觉 电路图能发一下吗，另外好奇，电子管的放大倍数有多大  非常高质量，增加了不少见识 最后上价值的部分不如不上 电信祖师爷 移动 以移为动 走向共和 弗莱明伐的脑子 省流，直接跳到05：00 我艹，你这些东西都快可以进博物馆了吧！ UP的大清在祖传的电路工具上，而你们的大清在心里 我也有  好厚的一本 我要这币有何用 极为落后 不用看视频也能猜到是假指纹 我有点好奇这种虚标的诈骗机申请仅退款好不好使。。。 极为落后×999 6 拿了5杀 血赚  视频重点：白叔用山寨机拿了个五杀 都1000多了怎么还能买山寨机呢 如今如今各大电商疯狂直播卖山寨机啊！看一眼就知道是200都不值的垃圾手机，直播699、999喊得欢，最近是不是山寨机工厂赚翻了啊…… 6 省流8:22 怎么说呢，比我的骁龙888旗舰级打游戏帧率高 某一些捡漏的就不要出来刷存在感了，一般人没那个本事。市场价对于普通人才实在，而且有没有售后也很难说。 有没有带真长焦的山寨机 我上个月899买的IQOO U5x都比他强 我好奇这些山寨机都卖给谁了 《长按指纹解锁》 第一次见到同学用这种假指纹解锁是在14年，他在炫耀的时候，被人用烟头解开了。 程咬金，我爱你 极为落后 不用看视频也能猜到是假指纹 我有点好奇这种虚标的诈骗机申请仅退款好不好使。。。 极为落后×999 6 拿了5杀 血赚  视频重点：白叔用山寨机拿了个五杀 都1000多了怎么还能买山寨机呢 如今如今各大电商疯狂直播卖山寨机啊！看一眼就知道是200都不值的垃圾手机，直播699、999喊得欢，最近是不是山寨机工厂赚翻了啊…… 6 省流8:22 怎么说呢，比我的骁龙888旗舰级打游戏帧率高 某一些捡漏的就不要出来刷存在感了，一般人没那个本事。市场价对于普通人才实在，而且有没有售后也很难说。 有没有带真长焦的山寨机 我上个月899买的IQOO U5x都比他强 我好奇这些山寨机都卖给谁了 《长按指纹解锁》 第一次见到同学用这种假指纹解锁是在14年，他在炫耀的时候，被人用烟头解开了。 程咬金，我爱你 你确定你不是那个搞装修的 这山寨机卖上千感觉不如大厂的千元机或者搞个旧款二手啊 我看弹幕和评论说有人觉得1000块钱心动的。
你们是不是忘记了小米6现在入手只要500块？

难听，一点红米a系列也不比这个强吗？同样是1000块。 山                                                                               寨 过几年华强北就可以造芯片了 买这不如买酷比魔方的8寸屏的平板 山寨还没死，粗粮仍需努力啊
我第一台手机是中考前我问我妈特意点名要的红米，结果考完后还是花2k给我拿了台山寨机。。。
要说他们不懂吧，他俩自己用的倒是蓝绿两厂的中端，大概是线下店员忽悠的厉害 买山寨机不如买二手机，二手机还只是有可能翻车，山寨机是必翻车啊 有些友商，天玑700+720分辨率+18瓦快充，没有高刷屏，售价1400+ 比我的麒麟980都稳 我麒麟980打王者人机能到个位数帧率 upup，试一试“传音”手机 米8se 1300 背面和正面都能开，MIUI更新以后把前面的指纹锁锁了 高端个卵啊，20年的联想千元机就有了 1000块钱够买小米10了想不出购买人的精神状态 山寨机广告多到不敢插卡 国服程咬金社会我白哥 一千块....毫无性价比啊，我还记得以前山寨机都是白菜价，这手机如果200/300还可以，一千块不如入红米 鬼东西 干翻华为 极为先进 以前我的诺基亚C503还可以安装一个指纹解锁APP。他的功能就是记录你按了几次，然后你要重新按过这个次数才可以解锁。 低情商：解锁慢
高情商：先进的多次识别，安全性高 一日不见，如三月兮回想当年 mt6735 OPPO r17的屏下指纹是有概率出现像视频那样的情况的 不得了，再这样下去，就要出现第二个小米了。毕竟小米是怎么起家的。。。。 吕子乔曾经说过：“山寨机，就是牛！” 所以苹果连山寨机都不如 1000多买这种垃圾，随便买个啥都比这强多了 这是用哪一个 屏幕:  有人压我
指纹模块:收到
 山寨机肯定赚骗到钱了，要不然怎么会有真的呢 果然买什么都不能买这些不知名的山寨机 我刚想说测欧加结果就是··· 啥时候做魅族20系列的视频 复活啦 点个赞回回血吧 @嘉然今天吃重型弹药 @妙妙珍珠 欧加不是oppo 一加母公司吗 看不上你山寨机，我买过的都是正版的小米手机，人家说要干掉山寨机是真的有这本事做到，谁敢做它假冒机早就被发律师函问候了，不可能让你山寨机一直嘚瑟破坏人家的口碑。 屏下指纹这玩意不好用 就连正版的机器识别率都不高 更何况寨机 搞不懂一千块买山寨机的人是什么心态，有这钱买个红米荣耀之类的不好吗，或者多加几百iqoo，都差不多的价格 这是原神。 2等于几？ 这个是屏下光学指纹没校准吧？其他的光学指纹换完屏不校准也这样，另外这储存不造假了多少也有长江存储的功劳 买这种山寨机有个好处，你绝对不用担心它半夜偷偷更新，也不用去研究怎么关掉自动更新，再也不用担心厂家的升级报废了，因为这个厂家根本不担心他们手机的报废问题 摔碎屏幕就尿了 除了王者，玩狂野飙车9适配的画质也不是安卓端的高画质 接我刚刚发的 请问白眼测评怎么样，我的iQOOneo6se 官方是骁龙870，但是白眼测试865  以前同学买过一款N360华族的手机，侧边后置屏下指纹都有，但谁都能开 我就想问一下这种机子所针对的用户群是哪些。 内存便宜之后，山寨机都能上真大内存了 指纹解锁03:45 欧加不是绿厂的母公司吗。。。。 不如买酷比魔方的平板 有没有可能，就是说，屏下指纹其实挺好的，就是处理器太拉了所以慢 这台手机的中框就是我们公司生产的，我当时看到怎么有山寨机有个屏下指纹的孔，还是曲面的，直到我看到了这个，我还有几个这个手机的中框，样机不知道被谁拿去了 这个配置如果卖899还是不错的 6 拆开康康更有意思？ 这屏幕还不错，可以多做几个版本么？官方带指纹的太贵了，换个不带指纹的又不甘心！这个虽然不灵敏，但是它有指纹呀！ 有没有可能，指纹录入也是长按 希望能看到华强北出折叠屏 挺吉利的哈 鸡爪都能开 来了宝 我草你快百万了阿，我记得你不是万把吗 看完这些山寨机，国产大厂应该有危机感了。山寨机都已经上1080p有些大厂1000块左右的机型还在用720p，山寨已经用上p60级别的处理器，大厂的低端机再不思进取拿低端处理器就容易被薄纱了 我的刚刚过保的一加9P12加256屏幕完美，无磕碰划痕，拿去给手机贩子居然只给1100这不比这个垃圾强多了 这个鬼东西呢，是白叔从某红色APP花了一千出头的价格买来的
来自欧加的S29 Pro，时隔多日，华强北忍辱负重
终于又一次来向世人展示他们的尖端科技，山寨机的真屏下指纹已经研发成功
那么今天，就跟白叔一起来看看，欧加S29 Pro到底有什么黑科技！ made in China。。。这种东西真的是摸黑中国制造啊 食堂的鼠头还要真 拼多多呀，不满意可以只退款不退货哦 投个币给你回回血 省流：比江西某校的鸭脖还要假 感觉不虚标也会有人买的吧，加个降低些就行了 看王者荣耀帧率的APP是啥，求解 但凡山寨机有和品牌机的配置价格和系统，谁会在意它是山寨？ 这叫山寨 那华为那些垃圾产品叫什么 领先Apple太多了 88.8w粉丝 不开山寨机我都没有观看欲望 家人们谁懂啊，今天遇到一个下头up，一直都在关注up，原本以为up是明是非懂道理的，没想到还不信官方造谣？那明明就是鸭脖！真是下头，拉黑了家人们 图个啥，二手xperia5II才多少钱啊 1000左右可以买个九五新的小米10了吧，虽然二手，但肯定比这强很多 欧加不是 oppo 母公司吗 很多年前见过类似的，手指放上，看他动画几次，抬手时间对了就能解锁，应该是12年左右，记得朋友是iPhone4，三星9100啥的 这屏幕怎么感觉和我中兴axon10pro差不多，，， 现在已经喜欢上在闲鱼买华强北产品了 比某些低端机好 12年买的中兴，用过假指纹屏保，真用脚都能开 笑了 标8g实际3g？这不消费者协会举报一波？ 山寨折叠屏这个真的不太可能吧........毕竟大厂都做不出来能用很久的开合设计 指纹一点不安全 基因解锁能提取分享一下吗 88.8粉纪念 想要买便宜的手机还是买红米吧 至少对于我来说 华为以前低端机 最早还买过联想 还有好多山寨机 目前体验都不如红米 性价比是真的高 这芯片跟我麒麟970架构是一样的 红米note11t都没有屏下指纹 格局放大，山寨3nm光刻机。 屏幕怎么越看越像p30pro的 笑死，比鴨脖還假🤣 作为一个山寨机居然还可以。 红米Note 11 5G  6+128也才900多不香吗？ 白眼是什么APP？ 现在1500的手机能买啥呀最近感觉蓝厂的手机推得多，但是这价位的又没nfc，手里已经有几年的红米小金刚要撑不住了，想换电池但后盖碎了。 昨天在PDD花988买的 事实上华强北在我眼里一直是笑话和小丑，从来不是什么黑科技聚集地，能被他们搞定的只能说本身技术含量就没高到哪去
一群只是在阴暗角落里吃的肥的蟑螂而已 跟我的13u一样，录入基本都失败，指纹很难解锁，小米售后校准了一下指纹，录入好了，解锁好了一点但不多，后面就一直用人脸了，再用了一段时间受不了曲面卖，前两天换了k60Pro，短焦指纹识别真快，但是有一说一，我用过超声波指纹，但我觉得最好用的还是k50那种侧边指纹 之前的山寨机屏下指纹：超前科技，极速解锁，兼容所有的指纹类别，只为给你不一样的畅快体验
现在的山寨机屏下指纹：匠心独具，极致防护，严受所有的指纹类别，只为给你不一样的绝对安全 988买个红米不香？ 我看着手里的realme10Pro+陷入了沉思 @我不叫舒克 看起来还不错 3gb运存打王者这么流畅，我老手机4gb运存处理器比它好的都很卡 初中的时候一直想要一部手机，那时候逛tb能看到好多四五百高配置的手机，就一直想买。还好后面也没机会，看up的视频我才知道原来当时看的手机其实配置那么差。 1000块还不如去买二手的真品机 能退货吗 都卖到这价了，还没个靠谱的，还不如买红米，七八百块就拥有5G挖孔屏真三摄快充机，无论品质还是系统都大有保障…… 想看拆机呀 那个视频最后看王者帧率的是什么软件？没见过 你是不是有健身 最后内个是什么软件还能看别人的配置 一般 苹果手机至今没有这个功能，说明不是刚需，也可以什么苹果手机就算功能没有提升，未来关是更新这个功能也可以发新款手机 一千块出货量一两万那不得1.2千万？ 苹果不是高端机？苹果就没有 比我的小米8都先进的解锁功能 省流:程咬金，我爱你， 竟然回来了 1080p不错了，华为畅享50z还特么720p呢 看到程咬金就想到看门狗似了，太舒服了。给白叔投币 我很好奇…为什么能想出来3+128这种离谱的组合… 拼夕夕，最近装机有稍微看看，便宜点，但是我根本不敢买 感觉你开箱有点不专业呀，动作粗鲁显得心烦气躁，观赏性，实用性皆无。 华强北最强的就是逆向研发！！！
打垮科技壁垒！！！ 多少钱 屏下指纹有啥可高端的，我前年9月PDD，一千一入手的realme Q2Pro，屏下指纹就很灵敏，用了两年依然坚挺 省流：月初省锤子流，可劲儿造！

屏下指纹是真的，但识别率很山寨，T610水平，人机五杀，电子辣鸡。 我以为你被绑了 海鲜市场收个裂屏的也不要这山寨机！ 啥时候能山寨出折叠屏…… 红色app是拼夕夕还是小红笔记本？ 这屏下指纹真够安全的，连录的那个手指都不一定能开，这华强北没少看白叔的视频啊 江西：这都行？ 不是白的问题，屏幕出汗了，录慢了点 山寨鸭脖 你跟小白测评是一家的吧！ 真有傻子买这种手机？ 就是送你們台積電，造出來的也就這吧 难怪说有红米后，山寨机就无了。我1023r买的红米note11tpro哪点不比他强 小米你看啊，山寨机都有的玩意你中端机硬是没有 现在山寨机都做这么好了 嗯？雷总不是说红米已经把山寨机给绞杀没了吗？🧐 打王者和我麒麟659一样 非常高端 我这红米k30pro二手，8+256拍拍严选加了个碎屏保要1159，这破手机居然要1000.其实加一点可以上k40或者k50了，但是喜欢完整的屏幕，不喜欢水滴屏。 好猛啊 我用的掌纹 哥 量产 广东人爱上了 哥 有链接吗 好玩 @震鸭霸主食多德 還說把你家打掃乾淨吧 地板桌子好髒啊 不要養蟲蟲 @白井黑子ん @LED台灯 有没有一种可能，酒精喷壶也可以 那种其实不方便，投鼠忌器，苍蝇落点崎岖，都不能很好的灭苍蝇 动能已经够真枪的标准了等着坐牢吧 @Rondin66 2焦耳 直接激光高温引燃了更好，嗯。但注意不要虐杀，精准瞬间搞定 我这边有量产所需的一切条件，可以聊聊看 这屋是养的什么牲口？这么多虫子？ 怎么办，好想要 最后那个真蚌埠住了 能不能上链接 我想要一个同款…… 哥 量产 广东人爱上了 哥 有链接吗 好玩 @震鸭霸主食多德 還說把你家打掃乾淨吧 地板桌子好髒啊 不要養蟲蟲 @白井黑子ん @LED台灯 有没有一种可能，酒精喷壶也可以 那种其实不方便，投鼠忌器，苍蝇落点崎岖，都不能很好的灭苍蝇 动能已经够真枪的标准了等着坐牢吧 @Rondin66 2焦耳 直接激光高温引燃了更好，嗯。但注意不要虐杀，精准瞬间搞定 我这边有量产所需的一切条件，可以聊聊看 这屋是养的什么牲口？这么多虫子？ 怎么办，好想要 最后那个真蚌埠住了 能不能上链接 我想要一个同款…… 感觉不如我家猫 @冰屑君 泰裤辣 我徒手就能抓苍蝇。 苍蝇：被这东西打了，算不算工伤？ 量产！ 你给我做个打蟑螂的行吗 up主卖吗 我信你是秦始皇 666 上链接 苍蝇不配合咋整 打苍蝇我是电蚊拍 但是你要让我在厕所看到 不好意思 我会掏出我的水弹枪我之前工作住宿舍最喜欢的就是大晚上在厕所用水弹枪打蟑螂 直接给蟑螂打炸了 广东大蟑螂 就你打中了就直接开飞 光翼展开 大虫子直接冲脸 @tata丸 把湿纸巾改成黏糊糊的东西怎么样，史莱姆什么的 就可以模拟变色龙了 哥们我需要他 酷😎 @牛奶不太tian 好强 @霓虹深处- 心动了 量产，谢谢 其实只需要拿一块类似手机的东西在苍蝇上方快速挥过就可以打到，周围有东西的别试 多少焦耳 请量产 我很需要一个，打蟑螂 改成纯钢怎么样@大漠叔叔 就拿钢来改一下，然后那个弹拿铜来改改会怎么样 有一个电影片段。吴彦祖在一个船上面拿狙击枪打蟑螂。眼红那个枪 用两根皮筋弹苍蝇也行，我无聊的时候经常玩 @关你兮红柿 666 电蚊拍：普度众生 @huuuuiy 建议加个架，这种好东西可以普及一下 苍蝇:这红光是什么呢，还能弄死我不成 附魔 @刷本不出货的 @陌离殇mls 我需要哈哈哈哈 那个苍蝇会不会被红点吓跑呀 已向相关部门举报，希望up主及时纠正错误。 nb nb@我有七只小猪 塑料换铁，气换火药。子弹整铜，雅间一位！ 量产我买！ 9块9包邮 不能再多了 快量产 里边喷打火机里的燃气，威力会不会更大一点 上链接，我买了 都是咱班同学拿喷壶给他翅膀喷湿，我直接拿纸弄死 这种软弹枪打苍蝇有奇效 这是什么样的居住环境  不多说了，上链接吧
 帅的 量产好吧 为能玩一天 啥时候出教程啊 @平平无奇小滑稽 我超 看到打蟑螂那刻，心动了，敢问阁下链接在哪？ @大卡车我没有逆行 @人机648号 @大卡车你逆行了 up快出教程！！！二百硬币全给你 量产! 我回广东之前没看到你量产就来砍你 @御阪安歌 @k-s-n @我不叫念少 666 灭鼠大战你也参与过吧 本来点了个赞，听到哮喘笑声又取消了 整个自动杀蚊子的，苍蝇毫无挑战性 建议量产 你家怎么这么多苍蝇？ 给手机消消毒 当你发现身上有光点的时候，你最好祈祷那不是海军陆战队的镭射指示器—麦克阿瑟根本就没说过这句话 我希望你能量产 今天刚刷到一个弹弓打老鼠的 给我来一个！ 艹红点 我擦，量产 好东西 廣東大蟑螂表示區區一把手槍 好家伙马鹿布里亚特关注了up @七柒漆呀 @或或或与或非 @晚风吻尽荷叶边 @Yang洋洋yang洋洋 杀虫剂技感觉还行你真喷敌敌畏那不得杀敌一千自损八百啊 有没有杀蚊子的 量产！别逼我跪下求你，苍蝇真的好烦！ 上教程 激光照上去他不跑吗？不跑的话我可就加电池了 其实一个火机加一个喷壶把翅膀烧断蛮爽的 虽然但是所以为什么你家苍蝇这么多 @_张渔歌 给枪上安个气瓶 建议量产 我也想要！！！ 这玩意得批量生产啊 家里资源挺好羡慕 高压水枪发杀虫剂 《散弹枪装镜》 @邪神_Karasu_ @看到数学就想吐 做一个给我寄过来 苍蝇看不到红点吗 我被蜘蛛咬了，然后它千年不腐 兄弟，上链接我买十把 @茶奈菌 @慕九居mio 给我买 我直接如来神掌 @不是Starrr 不是有那个发射盐粒儿的玩具喷子吗 广东人表示想要 我有这玩意我能玩一个夏天 可以 很厉害 盐枪散弹已经把家里打得一虫难求了。。。 蚊虫新闻：如果感觉到自己身上有红光，赶紧跑 你们只好奇狙，我不一样，我好奇他从哪里找这么多苍蝇 这个真的牛，不得投个专利去 @良_清__ @熊野柚香 你发明个逮蚊子小姐 话说这玩意儿能面对南方那些会飞的蟑螂不 能应对话直接量产好吧 量产，心动了 那昨晚的纸巾就可以循环使用了 超过两焦耳了抓起来 无所谓语文书会出手 @吉尔斯汀雷w 好东西，咱们也整一个 太凶残了，苍蝇那么可爱你怎么能打他 马鹿关注你了！！！ 我小时候是可以徒手抓的，苍蝇起飞都是三十度角，所以就盯着前面甩，方向对了就抓到了。 卧槽，我需要这个东西，抓苍蝇喂我的蜘蛛 苍蝇届的麦克阿瑟将军:当诡异的红光瞄准你的时候，你的死期就不远了 @桐桐铜 @我叫叉勾勾 @邪神_Karasu_ 用来打蟑螂好像也不错 结尾最舒适 这比苍蝇拍有意思多了 狙击手我靠 我记得有一种射盐枪，可以打亖蚊子苍蝇之类的还不脏墙 只能发射纸吗 链接呢？？？？？？ 横扫生命，做回尸体。 你那个不好，尸体太恶心了，看我这个 上链接 一点红芒先至，随后枪出如龙！ 这个对养土斗鱼的有用， 我忘不了那一年，我翘着兰花指玩手机，俩苍蝇在我中指上交配 以后苍蝇进化成看见红点就跑了 敌敌畏粽子 小心 到底有没有打死那俩啊 321上链接 我也有一把枪，精准开导，一发命中，黏住就走不了了@ 《要是念气附加到子弹上，那该多酷啊。》 又升级了？ 教程 苍蝇一族族地
苍蝇族长：这些人类太丧心病狂了，，前面还用杀虫剂，苍蝇拍，有的用电蚊拍，还用鞋底抽，现在居然拿打我们，以后你们人类是不是还准备，拿火箭炮，迫击炮，导弹来欺负我们，我们做蝇太难了

嘿嘿 量产！ 军械员 出列   你™怎么校的qiang？   能不能干了？ 给我低姿战术爬回营门口去 @玟桃不是拉跨人 最后一个属于扫黄打非了 做成全自动的，然后量产 建议量产，我想玩 小蝇盖被 打苍蝇可以用盐枪啊，好几年前的东西了，我初中就见过有人用，现在都大学了 @豆沙浆 我需要一个玩 上课拿这个枪biubiubiu~的，怕被老师打 @今天也想吃炸鸡s 好玩 如果可以量产的话，我认为我国的射击水平可能会实现一个质的飞跃 胶改铁，粘改焊，纸团换成小钢蛋 效率不高啊，就玩玩 为什么一听这个就想睡觉 毕业了 所以理科才是人类的进步动力。尊重所有科学家。 这个配乐好有耳熟，想不起来是什么了 我也很好奇如果是同性恋呢 有没有只有一极的磁铁🧲 高考完了给我推这个 世界上没有永动机，但是可以减少能量的消耗 都毕业这么些年了，这些早忘的干干净净 为啥国产的这种吹风机都不挖洞啊，挖洞之后出风会带动更多的风，风量应该会增大的呀，为了避开外观侵权？ 只在大疆的产品上了解到过这玩意 磁铁都知道不能当同 电气人爱看 vvvf（ 磁极多了应该转速慢吧？ 这说明不能南通或者百合 原来还是要有单片机控制的嘛 霍尔传感器和电磁铁处于同一磁场环境，某些人是怎么得出来霍尔受环境影响小很多呢？自己实践过吗？还是猜的？ 无感无刷启动后需要转速到一定值后才能开始利用反电动势进行控制，所以不能用于车模船模这样需要频繁工作在低速大扭矩的场合，而且由于无感所以可以做的轻巧紧凑，用在航空模型上居多。 风扇里的 为什么一听这个就想睡觉 毕业了 所以理科才是人类的进步动力。尊重所有科学家。 这个配乐好有耳熟，想不起来是什么了 我也很好奇如果是同性恋呢 有没有只有一极的磁铁🧲 高考完了给我推这个 世界上没有永动机，但是可以减少能量的消耗 都毕业这么些年了，这些早忘的干干净净 为啥国产的这种吹风机都不挖洞啊，挖洞之后出风会带动更多的风，风量应该会增大的呀，为了避开外观侵权？ 只在大疆的产品上了解到过这玩意 磁铁都知道不能当同 电气人爱看 vvvf（ 磁极多了应该转速慢吧？ 这说明不能南通或者百合 原来还是要有单片机控制的嘛 霍尔传感器和电磁铁处于同一磁场环境，某些人是怎么得出来霍尔受环境影响小很多呢？自己实践过吗？还是猜的？ 无感无刷启动后需要转速到一定值后才能开始利用反电动势进行控制，所以不能用于车模船模这样需要频繁工作在低速大扭矩的场合，而且由于无感所以可以做的轻巧紧凑，用在航空模型上居多。 风扇里的 小时候玩磁铁就发现如果给他排好序，按时给一个很小的力排斥吸引就可以实现一个快速旋转永动机循环 踏马的劳资忍你很久了 刚开始致敬哆啦a梦 再来一期异步电机和vvvf原理的就凑齐所有地铁和电车的电机驱动方式了 我就是想知道，随着他这个电极不断的转换，外面的转子不断加速应该转的越来越快，那同时电电极频率也得变快吧，那交流电是怎么以固定频率带起这个电动机的呢 刚高考完感觉物理更有意思了 转子一直在转，为了保持导电难道不是电刷连接么？怎么就无刷了呢？ _(:з」∠)_ 好家伙，物理没学好，看了也是白看 让我看看有没有玩尼龙的看这个 历史生开辟新大陆 小时候的我常常会这么做 专心致志看了一半突然醒悟：这里不是穿越大联盟，我不需要学透怎样手搓电机 小时候总想强行把同极按一块 电磁继电器上左下右（电流方向向上，n极在左）。 看一半我才意识到了一个问题，我tm高考考完了呀，赶紧评论完去下一个视频 绝了，徕芬让科技up解说无刷电机来营销。我是非常支持的，这从根本上解决了理工男对竞争对手电机可能更优势焦虑。真实沁人心脾的抓住了时代的心声。 利用逻辑门电路加mos管和霍尔就能做简易的控制电路 硬核恰饭 植物大战僵尸 所以那家伙在监狱是真的憋出来了东西 所以说无刷和有刷的区别就是一个动的是转子，一个动的是外科咯 &#34;无刷&#34;什么意思？ 汽修也学 可不可以把N级改成M级，这就能和S级配对了 多来点这样的广告！ 软磁铁呢 这个配音我找遍了所有的配音软件都没找到 还是三项异步电机好 电驱的形式是真的高级，能耗效率、震动、噪音、线性吊打内燃机几条街，可惜电动车被电池拖了后腿 【【蛋白组学】蛋白质组学在肿瘤精准治疗中的应用进展-伯豪生物】 https://www.bilibili.com/video/BV1KW4y1S7rT/?share_source=copy_web&amp;vd_source=62d713c30d4ae3251ecd2668e446a719 开头物理第一道多选 那么怎么制作一个只有n级或者s极的磁铁呢 磁铁都知道不搞同性恋 考完了，我就不听了哈 黄维不妙机 新高考二卷那道简单的选择 小学拆玩具四驱车的马达就能理解原理，现在却搞忘记了 有天我捡到一块磁铁，发现它的S极和N极居然是互逆的！正好我手里拿了块镁条，就把它放了上去，镁条居然受到一股力的作用被缓缓抬升！我十分惊诧，把这种现象命名为“极逆抬镁。” @松云山境 那如何高频率的相反方向电流是如何产生的呢 知识流过大脑的感觉。。 高考题？ 但是为什么那个磁铁只有N极呢？ 不错，优秀的广告。我会买一个用用  恭喜你 如果这是前两天，我可能还会认真看，但现在我是备考生物的高考生，我踏马直接滑走 磁铁都知道不搞同 不懂就问，我记得家用电不应该是单向的吗？进线应该只有一组吧？ 想起那个在监狱里研究出无刷电机的死刑犯了 讲了永磁的无刷电机，再讲讲经典的异步电机呗，尤其是异步电机的vvvf调速，我一直很好奇能不能用在同步电机（电瓶车）上 所以为啥造出精品？ 有个问题，如果通电的时候，单项无刷电机中间灰色那部分那个正好和上面那个N级垂直，那么机器怎么知道要顺时针还是逆时针转 我在找有没有玩王国之泪看到这个视频的 电生磁 可以讲一下光谱测元素的原理吗？就比如出来了光谱图怎么样知道这是哪个元素 @笙aXAAa 很多微不足道的东西，背后可能有着天才般的设计 无刷电机在电动车、空调等领域具有广泛的应用。其工作原理是利用磁性原理，在线圈产生磁场的作用下控制磁极相互吸引或排斥，从而使转子旋转。人们设计了a h桥电路和PWM波控制电流方向和大小来控制转子的转动方向和转速。通过霍尔元件可以检测转子的位置，使晶片采集到正确的控制信号。单向无刷电机和三相无刷电机的控制方式不同，但都有广泛的应用。国产吹风机普遍采用无刷电机，其中莱芬高速吹风机是比较知名的，采用无传感器的无刷电机来感知转子位置。相比较传统的采用霍尔传感器的方式，无传感器类型的无刷电机由于采用反电动势的方式来感知转子位置，需要经过更加复杂的控制系统来实现精确控制。这种方式结构更加复杂，成本也更高，但是却更加先进、稳定、体积更小、噪音更小。

《公众号：a贾维斯，b站视频AI助手，输入视频网址，几秒总结视频内容，gpt3.5免费，gpt4不限次数》 刚买了无刷电批, 就给我推送这, 但愿不踩雷 右手螺旋定则 是视频中转动的部分是外圈，所以是外转子电机么。很好奇这种结构，UP能不能把所有类型电机都做一下，出一个系列。 好奇妙的解说，每一步都能听懂，但是组合起来就为它奇妙的制造惊叹。 玛德，为什么我才考完物理才刷到这个up 背景音乐是什么？ 刚考的理综突然攻击我 当他们结合时又会重新规划SN级 你是不是押中了今年全国乙卷高考物理题 看得困困的 讲s级涂层n级就可以了。 @2035ding BGM是植物大战僵尸花园的背景音乐！ 这风扇我用过 超好用 小时候的我尝试打破物理规则：N+N 即学知识又看广告妙啊 我有一个问题
隔板S SN NS S隔板
以上问题会怎么样呢？ 最喜欢这种贴近生活的科普啦！这就去买个吹风机拆开研究一下！ 所以，知道吹风机多赚钱了吧 bgm好熟悉 本视频介绍了无刷直流电机的工作原理和控制方法，包括利用右手螺旋定则控制磁铁的极性、切换电流方向改变线圈的磁性、利用霍尔器件检测转子的位置等。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 那为什么叫无刷呢。。。 无传感器控制不是更先进和精密，因为节省成本.... 今年520的时候买了一个送女朋友 所以无风扇的电吹风其实都是有风扇的？  崽崽出息了真棒 妙啊 很平滑的广告插入 懂了三相电机比双相厉害，就像电脑城里销售说的双核比单核厉害 某戴出来之后，至少国产吹风机是越做越卷了，这也挺好的。 戴森是单相，徕芬是三相，都是无刷，但戴森成本很低，收割太狠 感谢老师的科普，真诚地希望无刷电机普及起来！！！！ 你终于回来了，想死我了 那么为什么不把磁感传感器和切割磁感全加入呢 触不及防，关注的几个up主，最近都在推这个吹风机，心痒痒上个月就已经买了 那么切换线圈通电时是如何解决电感反向电动势的问题的？ 所以，有没有se 的优惠链接 这个点赞手势梦回高三 霍尔传感器应该不易干扰，检测强磁准确性还是很高的，信号线上的干扰不难屏蔽。
还有一种说法是有感电机扭矩大，无感电机转速高。
实际上有感控制更精确，我可以放心地加大电流，还可以根据反电动势判断有没有堵转。
无感电机需要先假设初始位置，检测反电动势，有些低速电机，反电动势可能压根检测不到，无感控制器就没办法了。
至于抗干扰，干扰源都是线上的干扰，能干扰霍尔线一样能干扰相线。
高速电机，霍尔信号延迟，硬件滤波，单片机默认的检测延迟，对于电机的六步控制将不可忽略，而无感方案只有比较器内部延迟，控制就更加稳定。
至于MOS管，3P3N方案比较随意，6N方案绝对不能出现上管常开下管PWM，因为上管导通会一直消耗自举电容的电量，只有在上管关断下管导通才会给自举电容充电，所以用下管导通上管pwm进行调速。
使用带使能的半桥驱动，比如IR2104可以使用3路PWM和3个使能信号控制，但是三相半桥FD6288或者IR2101，就要用三路互补PWM控制了。
可以使用STM32的TIM1或者STC的PWMA控制。STC有比较器进行反电动势检测，PWMB做外部中断检测霍尔，但是要占用ADC，一旦进行反电动势检测就无法检测电压电流和模拟油门。霍尔检测必须每次修改触发极性。
STM32比较器管脚不能切换，有的只有1个或两个比较器，只能用ADC采反电动势，用FOC算法没问题，如果只是一个高速电机，那么ADC就显得有些不合适，在主程序判断换相速度可能跟不上，用ADC中断换相进中断太频繁了。霍尔检测要方便很多，TIM有霍尔编码器模式，也可以用外部中断检测，打到边沿触发，放到中断5-9或者放到中断10-15，正好同一组中断外加同一个检测函数，程序简单，需要考虑的因素很少。 姐姐讲无刷电机啦！那下次讲伺服电机咩 小时候拆开的四驱车马达就是这个结构 使用光栅一样可以精确定位。 直流无刷电机都是外转子吗 三相无刷电机本身用的是交流电，不要误导。直流进电子调速器，电子调速器出来的三相电是交流。不相信的，可以亲自量一下 不按套路出牌啊，本人出境  介绍产品功能  拆开看看多良心，向客服输入密令 领取高额优惠卷 俫芬用的是峰岹的电机芯片作为电机驱动和其他mcu作为逻辑控制，其中包括过零点检测，ntc过温检测，灯光控制，按钮控制，欠压检测，斩波控制发热丝发热，其实吹风筒的逻辑比较简单 为什么会顺时针旋转？而不是逆时针？如果想逆时针怎么办？ 徕芬可以打款了 这一期让我大概明白了之前见过的一个舵机用的无刷电机了。 居然没有带货！徕芬，打钱来！ 我给这个广告一键三连了 666，这广告植入的，让人欣然接受。既科普，有合理。 喵喵喵 原来小电驴的速度控制就是这个原理啊 呐，这不下期讲一下FOC 转速加速和位置感应的匹配和控制的滞后咋不说？ 我记得好像还有一种控制方式是线圈和磁铁不对齐。比如三个线圈互相120度对4个磁铁各90度，这样磁铁和线圈永远会差一个角度，启动的时候轮流给线圈通电，总有一个线圈和磁铁不是正对的，通电受磁力作用就能让电机启动。 正反怎么控制 讲的好通俗直观 什么时候讲一讲电动车的电机啊？比如永磁同步电机，感应异步电机，还有不同品牌的电机有些什么区别之类的。 3:06的动画有点问题，定子跟着转了 失踪人口回归 检测电机的反电动势是否需要关闭桥的输出？还是同时输出和检测的？ 发明无刷的是个天才。 所以本质上就是一个用直流逆变供能的交流同步电机 终于知道之前的电动车&#34;霍尔故障&#34;是哪里故障了,说没法修要换电机,小1000 你一开始总得说说无刷有有刷啥意思吧 干脆让它卖电机算了 虽然是广告 还是三连了，希望能多讲些电机方面的内容 属于是复习我大学学的了 一般电磁炉用的也是无刷电机吧？但它通电就能转，不需要控制器件  明知道是广告也要投你一票 现在广告都这么高能了吗？ 电动车 汽车都是这个 道理我都懂，转子有线圈的怎么实现无刷？ 今天刚想看下，就更新了。太强了吧 UP主的声音真好听，想必人也生得非常好看吧。 什么时候讲一下封装呢 在玩rc中，有霍尔的叫有感电机，无霍尔的叫无感电机，两者各有优势，前者线性更好，后者是更容易密封，提升转速是用的改变线圈匝数 前半段挺好的，后半段都是广告 你能不能拿几个普通一点的小元件，做一个普通一点的小电路，实际演示一下。让我上上手。 工科也能洽到饭也是很少见的，很好 有广告也不错 好耶，明早考理综，现在再看一遍原理 大佬们，问个问题，换挡电机这种扭矩大转速低的电机怎么控制啊？给低频率的大电流吗？ 有点离谱了，电控领域的搬砖工来这里说一嘴，无传感器方案不能说是更先进，因为其更容易受到外界的影响，霍尔传感器反而是更稳定的选择；那问题来了，为啥选无传感器方案呢，国内制造业卷的离谱，每一个传感器都是钱啊，往死里扣的，懂吧。 四极六槽，六极九槽，八极十二槽，现在空调变频压缩机正在按这个发展 FOC,svpwm整起来，让我康康有多少道友 Up主把FOC也带着讲一下，特别期待 无刷电机是个坑，越挖越深，直到埋了自己 有优惠吗 618刚买米家直流无刷循环扇，币站就给我推荐无刷电机科普。还得是你呀 有一个问题：依视频里所述，电机的转动方向就取决于转子的起始位置。如果转子的起始位置偏向另外一边，转动方向就会反向，这要怎么解决呢？ 终于恰饭了，真怕这种宝藏up被现实打败，欢迎金主多来投资这种up 多恰点 一个多月没更新了。。 太有用了！ UP主，你为何要如此奇葩的把转子画在外边，定子画在中间，看起来各种别扭。 其实我更关注发布会说的Mac game mode，毕竟m2 max都没法玩游戏，等m3出了看看👀 抛开价格不谈是吧 🙃 有没有可能把头显的显示器换成曲面屏来解决可视角度不足的问题？ 评论区云玩家就是这样，自己没用过脑补产品不行就叫客观独立第三方，用过的夸了就是收钱黑幕春秋笔法 我要带Vision Pro看8K电视是什么效果？ 狭隘的说，把apple换成HW，解决一切问题。 什么时候能进入刀剑神域 毕竟现在还不是钢铁侠时代，还没有什么纳米科技。建议大家像苹果股市一样理性看待，这东西和2008年的iPhone不一样。基本产品形态，基础认可度，受众就不一样。Mr VR砸钱8年多，没有什么浪花。总共投产就没多少。

iPhone火之前，不是基于因特网的移动互联功能生态原型日本2001年就有了，并且大规模用过很长一段时间，塞班系统这种只是比较原始。苹果是产品公司，不是研发公司。配合iPhone OS，做的生态整合。裸手触控，以前是拿笔触控。

云飞是自媒体Up，这样说话其实就已经算很客气了。人家一看这个产品形态其实心理就很清楚。股市的股东也明白。可再怎么说，苹果也是一家有经济实力，来搅局的新公司，这么有话题性的东西。好不容易拿到了美国签证，而且能去苹果总部参观。

云飞也不能太端着，总要抓住机会要谈一些东西吧。 8k在3年前已经有。MR也早就有。没硬件上的创新，还是老一套的东西。
加上又是一体式的，重，游戏性能差，散热，舒适等不可能比得过连接电脑计算的mr设备。性能差距太大了，玩4k游戏肯定卡的要死。
新鲜感一过，这东西只会成为看电影的工具。但苹果系统的封闭性，连想看什么电影都不自由。
不自由，不专业，性能差，还贵同行几倍。这代产品扑街已经注定。 论概念我还是更喜欢谷歌眼镜那种，毕竟戴这么大一个东西也太不方便了。这东西目前真的没啥实用性，娱乐比不上电脑和游戏主机，日常使用比不过手机平板，基本属于买来玩两天就吃灰。等什么时候出一个那种配套的游戏，我到那时候才会买。 不是，我不是很懂弹幕在酸什么？又是diss价格，又是体验的。最重要的是苹果很有可能又一次世界带到了新的显示时代，更多极客激动的原因是因为它非常像初代mac，初代iphone一样带个人一种未来已至的感觉。这一代缺点很多，比如重量体积，比如续航这些。手机电脑初代不也有很多问题么？会逐渐解决的。本来头号玩家都只是个幻想，到现实好遥远！苹果这个设备让人感觉再过个七八年，十年就能到，这才是最让人激动的！ 那仿生人什么时候可以成为现实，因为仿生人可以解决我生活上很多问题 感觉这头显好厉害啊，虽然你说是现有技术的整合，但是目前能把这些技术做到极致并融合也是很强的，可能是我对苹果有滤镜，我觉得以后说不准能实现元宇宙那种设想。 真要是做出了腦漿炸裂的效果，就真的變成庫克茅場晶彥說了 太重了 笑死，一堆云玩家对初代机各种苛求 这玩意等10年后再说吧 市场需求度太低 发展不会太快的 有个问题哈，
它这个不就和ps头显一样，可以眼睛瞄准？ 这个作者想要的： 重量很轻   可以长时间佩戴的    超宽广视野的  甚至感觉不到有眼镜存在的   可以长时间使用的   而且还得是让你完全想不到的应用的 让你天天觉得是进大观园的  最后 还得要便宜的 其实我更关注发布会说的Mac game mode，毕竟m2 max都没法玩游戏，等m3出了看看👀 抛开价格不谈是吧 🙃 有没有可能把头显的显示器换成曲面屏来解决可视角度不足的问题？ 评论区云玩家就是这样，自己没用过脑补产品不行就叫客观独立第三方，用过的夸了就是收钱黑幕春秋笔法 我要带Vision Pro看8K电视是什么效果？ 狭隘的说，把apple换成HW，解决一切问题。 什么时候能进入刀剑神域 毕竟现在还不是钢铁侠时代，还没有什么纳米科技。建议大家像苹果股市一样理性看待，这东西和2008年的iPhone不一样。基本产品形态，基础认可度，受众就不一样。Mr VR砸钱8年多，没有什么浪花。总共投产就没多少。

iPhone火之前，不是基于因特网的移动互联功能生态原型日本2001年就有了，并且大规模用过很长一段时间，塞班系统这种只是比较原始。苹果是产品公司，不是研发公司。配合iPhone OS，做的生态整合。裸手触控，以前是拿笔触控。

云飞是自媒体Up，这样说话其实就已经算很客气了。人家一看这个产品形态其实心理就很清楚。股市的股东也明白。可再怎么说，苹果也是一家有经济实力，来搅局的新公司，这么有话题性的东西。好不容易拿到了美国签证，而且能去苹果总部参观。

云飞也不能太端着，总要抓住机会要谈一些东西吧。 8k在3年前已经有。MR也早就有。没硬件上的创新，还是老一套的东西。
加上又是一体式的，重，游戏性能差，散热，舒适等不可能比得过连接电脑计算的mr设备。性能差距太大了，玩4k游戏肯定卡的要死。
新鲜感一过，这东西只会成为看电影的工具。但苹果系统的封闭性，连想看什么电影都不自由。
不自由，不专业，性能差，还贵同行几倍。这代产品扑街已经注定。 论概念我还是更喜欢谷歌眼镜那种，毕竟戴这么大一个东西也太不方便了。这东西目前真的没啥实用性，娱乐比不上电脑和游戏主机，日常使用比不过手机平板，基本属于买来玩两天就吃灰。等什么时候出一个那种配套的游戏，我到那时候才会买。 不是，我不是很懂弹幕在酸什么？又是diss价格，又是体验的。最重要的是苹果很有可能又一次世界带到了新的显示时代，更多极客激动的原因是因为它非常像初代mac，初代iphone一样带个人一种未来已至的感觉。这一代缺点很多，比如重量体积，比如续航这些。手机电脑初代不也有很多问题么？会逐渐解决的。本来头号玩家都只是个幻想，到现实好遥远！苹果这个设备让人感觉再过个七八年，十年就能到，这才是最让人激动的！ 那仿生人什么时候可以成为现实，因为仿生人可以解决我生活上很多问题 感觉这头显好厉害啊，虽然你说是现有技术的整合，但是目前能把这些技术做到极致并融合也是很强的，可能是我对苹果有滤镜，我觉得以后说不准能实现元宇宙那种设想。 真要是做出了腦漿炸裂的效果，就真的變成庫克茅場晶彥說了 太重了 笑死，一堆云玩家对初代机各种苛求 这玩意等10年后再说吧 市场需求度太低 发展不会太快的 有个问题哈，
它这个不就和ps头显一样，可以眼睛瞄准？ 这个作者想要的： 重量很轻   可以长时间佩戴的    超宽广视野的  甚至感觉不到有眼镜存在的   可以长时间使用的   而且还得是让你完全想不到的应用的 让你天天觉得是进大观园的  最后 还得要便宜的 真正的革命应该是眼镜类型了吧，不过要走的路还很遥远 老罗去干元宇宙了，然后苹果搞出这么个东西，不用我多说了吧 支持散光镜片吗 刀剑是超级非接式触脑机接口，估计ai的觉醒了也发明不出来。 是不是更容易近视 可以了解一下 Goovis G3 Max 说刷新率是90的，可以先看看WWDC的开发者session，那个是指播放2D内容的规格是4K90/96，不一定代表硬件上限是90Hz，现在的报道都很不准确 不可发送空白内容 还是得看meta 事先声明：我主要从大众的观点来评价此产品，并非吐槽此类产品
MR早就已经在市场上有了很多类似的产品，苹果显然不是最早的，但在它之前有微软的Hololens 2和Magic Leap，这些都是赶在苹果vision Pro前几年就发布了的，并且功能大差不差，而苹果则是把现有技术发挥到了极致，例如苹果的交互性的优点，它能和苹果的MacBook，Mac或是iPad互动，其次还有分辨率很高，操作上类似手势以及和眼睛这种互动的操作体验感很不错等等优点，其他的一些功能想必大家日常使用中也不会特别用的到，特别是像我们一般人，不用太去奢望它能给你带来什么特别超前的体验，但是它本质上就是一个能在现实中显示虚拟屏幕的一个头戴电脑，况且价格也是令普通人望尘莫及，对于对办公还有生产力没什么极端需求的情况下买它不如实实在在买台电脑，价格你能说和前几年发布的hololens2有什么变化吗？只不过几年过去了而已，不足以因为苹果让MR产品得到革新，也不会因为一个新的MR产品而使得它得到普及，这只不过是一个个的科技巨头在VR领域上的尝试罢了，我个人认为具有革命性的MR产品不应该是在如今，而是在VR领域刚刚崭露头角的时候，微软率先出手发布的初代hololens更加具有革命性，而后的产品几乎都可以看作是在此进行功能上的创新和优化。苹果虽然在此领域晚了一步，但是就体验而言，没有任何一类产品能与现在的苹果vision Pro相比了（看了发布会和视频以及之前产品的评测结合得到的观点） 6月8日，据韩国媒体Pulse News报道，苹果公司已将其MR头显Vision Pro的发售首年销售目标下调至15万台。

彭博社报道称，苹果公司对Vision Pro第一年的销量目标高达300万台，但后来将这一数字降至100万台，又降至90万台；而在发布时，苹果的销售目标已经降至30万台，如今再度砍半到15万台。相较于最初的销量目标，大跌超95%。 我就是个臭打游戏的，我想说这个手势操作固然新颖，但玩游戏时还是要用手柄体验会比较好：持枪游戏手柄会有握持感和模拟扣动扳机的体验，持刀游戏砍到东西还会有振动反馈 感觉是个好东西，比以往的类似产品堆料更猛，交互性提升，但最关键的生态问题还是没解决，感觉现有的功能玩两周就吃灰了，加上高昂的售价，用户数量不会太多，开发者也就不会积极适配。发布完股价下跌还是有原因的。 感觉在多几个版本，单靠这个就可以解决近视问题了吧 其实我关注的是，这玩意也是和ios绑定，不过能买得起的也不缺苹果设备了 生活娱乐，跟VR游戏关系不大，跑不了大规模精细场景，VR游戏还是得看英伟达 可以玩vr游戏吗？ 我等着第四代出了必买 看的唯一一个说到点子上的   没有颠覆性的东西   但是把现有的东西发挥到了极致    本来期待苹果能搞出一个革命式的虚拟交互设备    结果并没有   还是现有的一套逻辑   但是他把所有的东西都做到了最强   还是很有吸引力的   而且苹果老大哥下场的话   也能带动行业发展    未来可期 有个up说只有三个up体验过，这都冒出来四个了 王牌特工的那个眼镜，和这个很像 我路边上捡几个菌子，吃了不只是视觉听觉，连嗅觉味觉甚至重力感受都能模拟，怎么讲 p站赶紧适配 纯纯尬吹，去年pico都快黄了，vr这玩意注定是中看不中用的东西。 華強北加把勁啊！ 感觉更传统的没啥变化，多堆了点料，然后卖个高价。 简单一点概括，能治颈椎病 这才是我需要的云体验 做音频来展示性能，可以。哈哈哈哈 等国产下场技术就成熟了 就不能把vr做成头部显示器吗？直连电脑主机 新款高科技眼镜 怎么解决近视问题啊 AR更好一些，摄像头反馈的设备很大问题就是，摄像头如果失效，或者给你放了录像你咋办。。。比如被黑客控制，被某些不可抗力控制。。 人家科技树越点越远咯 06:34 看了几家的评测，感觉就是一个堆料很多的MR设备，看起来技术上并没有什么划时代的东西（不过苹果从iphone4爆发靠的主要也是设计思路）。与其说设备多么牛逼，不如说它准备的演示材料做的很牛逼。当然我这只是云了几个视频的信息严重不足情况下的个人观点，不具备任何参考价值，如果有任何干货欢迎补正 初代ip被怎么嘲讽的？现在也一样，用它们爱说的一句话形容两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山  刷新率90hz，有爆料 以后爱奇艺加入眼球不注视广告倒计时暂停功能 想入手苹果14pm有点贵
得去京东嗖&#34;抢红包951&#34;
算下来省了百分之二十 小白：9.5分，未来已来。
钟文泽：9.5分，未来已来。
极客湾：7分，未来可期。
三选一，我信极客湾 价格贵又怎么了呢？你不买不就行了。这产品本身就不是同类竞争。毕竟又有谁做得出来呢？ 小白：我糙，牛掰，未来已来。
钟文泽：我糙，跪了，未来已来。
极客湾：7分，未来可期。
三选一，我信极客湾 我一直觉得vr头显并不会那么快成为新时代的游戏主机，也不会是手机的替代品
而首先会是一个体验更强，自由度更高的电脑屏幕
然而目前的vr设备大多在清晰度上面有硬伤，以商用/工作为卖点的quest pro的屏幕甚至分辨率达不到2000x2000
bigscreen beyond还是有线+base station这种旧形式，便利性打折扣
苹果则是这个也要干那个也要堆，成本直接起飞
不知道之前传闻的索尼那个mr项目怎么样了，要是投入够多这两年能乘着风发布的话还有点期待的，毕竟前提的技术和硬件大部分都是有着落的 有点技术，但不多 bilibili没出社会的学生比例大，这种价位产品的评论区基本没啥参考性，毕竟不是目标购买群体（二代富哥除外哈）。普通人想买还是等过几年迭代出普通版vision或者vision air吧。 总得有人做游戏头盔，除了苹果还有哪个公司有实力去实现呢 压力给到了华强北 市面上的4k是双眼4k，苹果说的4k是双眼8k arpara5k也貌似没什么纱窗效应 如果首发能3500拿到那肯定高低得整一个玩玩但是可惜的是基本不可能 交互和生态真的满分，显示差点其实已经可以忽略了 经常戴会不会加重近视啊 这个东西不说软件成本，权且只论两个核心硬件，它的120Hz+8K小尺寸屏，以及配套的高性能处理器，就决定了其成本远高于同时期笔记本电脑。这就像折叠屏手机，它的价格再低也要大幅高于同期的旗舰直板机。
因此只要它还采用这种一体机的设计模式，那么就不可能普及，因为它还没有带来颠覆级的应用。而一种解决方案就是无线传输+远程计算，这样就可以让玩家自行负担计算设备的费用，或者提供云计算服务。体积、重量、续航和价格都能更好，可以比电脑+手机便宜。
而且如果云计算这种模式铺开，电脑和手机也逐渐沦为显示器时，这两者的总成本会比一个单独的MR设备高，体验还不如MR设备。这种情况下，MR设备会很有竞争力。就像移动互联网时代以前，手机基本就是个单一的通信工具，而当网络脱离线缆束缚后，电脑从通用设备的地位上跌落，反而逐渐成为了一个单一的办公工具，手机则成为了通用设备。 评论区那个热评效果拉满了 毫无疑问，苹果又将会引领一个时代，这就是未来，这就是苹果，这就是传奇。 苹果能发布的东西基本都不会说有逆天缺陷，是相对成熟且真的能用的东西。不知道接下来有多少家厂家又开始玩回VR了，我猜华为肯定连夜加班研究 我看到一群人到处找骂有没有骂这个产品的大vUP主，终于找到极客湾好像说了点坏话，马上聚集过来狂欢，结果人家直接给九分以上被打脸笑死 手机超过250g都会被人嘲笑为“半斤”，这玩意不到一斤。。。。
挺好这东西买来用不坏，因为你的颈椎会先坏 想想以后看电影能自己移动视角就很期待 想太多了，就算降成本也不会到3500的亲民价位，首先产品体验会降很多，其次利润太低。依苹果的尿性，未来如果出丐版恐怕至少也要700刀-1000刀 我在刀剑神域等你，是兄弟就来砍我 虚拟世界没有未来，之前炒的火热的Meta，今何在啊。 如果夏天出汗会有
雾气吗，会不会密封的地方很闷热 有一说一，除了价格我觉得都是目前所能达到的顶级体验，但初代做成这样我觉得也好，方便开发者后续发掘，下代肯定会出LITE版本，到时候物料成本降低，说不定体验会更好 按照苹果的定价少则翻几倍，多则翻几十倍的策略，可能真实价格就4000多 这个这么厉害的嘛！大胆猜测下几年内更新换代会不会真的能有革命性的产品就如刀剑里的vr一样 有一个关心的问题，重量如何，戴久了脖子会不会很累？ Vision of Pro 我有个疑问，我看到别的视频里说现场体验会给戴眼镜的人配镜片，看这里说外界的画面是摄像头拍出来的，那为啥要配镜片呢 我说万一 我是说万一 这玩意要是自燃爆炸 是不是当场吃席，哪怕几十万分之一的概率手机自燃最多烧伤手部 这玩意直接吃席 SwiftUI写错了，大佬~ 投币了，说真话的up不多，我看了好几个都说感动哭了，震撼，具体一点没说。极客湾我听了大概知道是什么了，硬件提升非常大，其他还需要打磨，毕竟是一代，抛开价格是个好产品，谈价格今年内，不好说其他厂家怎么应对。总之虽然我不会买苹果，但还是点赞了，毕竟确实是先行者，硬件拉到这个高度，quest和pico肯定也要拔高。 中肯的，不像有的up说的过头了 大自然的含金量 摘要:本视频介绍了作者在美国加州参加WWDC时,亲身体验了苹果发布的Vision Pro混合现实头显,并对其功能和体验进行了详细评价。
00:00 -  作者在WWDC上介绍了自己参加苹果总部体验混合现实头显的经历。
01:03 -  作者认为Vision Pro的头显清晰度很高,没有纱窗效应,交互体验非常精确,没有延迟,配合上手势控制,让人有一种未来枪支的感觉。
03:03 -  作者认为Vision Pro的头显交互体验非常精确,没有延迟,配合上眼球追踪和手势控制,让人有一种人机合一的感觉。
04:50 -  作者认为Vision Pro的头显面部动作逼真,通过传感器实时监测眼睛、肌肉等变化,可以推测出用户现在的表情,在虚拟和现实的边界上做得非常好。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 如果它真的要有革命性，它得变更轻薄，价格再亲民一点就真的会有苹果4的影响了，总之还是不够 Ak科技流下了羡慕的泪水 估计跟apple watch类似，能玩但不温不火。
不过估计头戴显示器会火一把。 如果卖一万多还可以，两万五有点太贵了 不能所有人都能用上，算什么引领未来。 马斯克已经给出答案了 沉和续航吧，如果真的有眼镜的重量，那应该是跨时代的，现阶段的已经开了一个头吧，未来可期，芯片的极限已经慢慢在压榨了，硬件上的突破也许才能加速这个过程，现在的产品没啥吸引力，都在挤牙膏，希望能出个跨时代的搞点事情 笑死，给评论区懂哥懂完了 论混合现实交互我认为此物更胜一筹 为什么连队未来抱有希望都这么不愿意呢，评论区很多人啊，很奇怪，对比过往的设备，这次有了明显进步，那为什么要否定呢 终极VR:见手青，给你极致的视觉盛宴，他没有4k，但是他可以让你进入4纬空间 感觉会是一个失败的产品 什么时候开始刀剑神域？我等着找一个穿黑衣服的矮子报仇了 众所周知我买不起的都是垃圾 除了价格以外，其他技术都是别的厂商玩烂的技术了，对比专挑6，7年前的老家伙比，咋不敢跟近年新出的index，vive2pro，小派12k掰掰手腕？ 没办法普及是收入太低，老美赚3500刀跟我们赚3500元是一样简单的。 说苹果产品成本高我就笑了！苹果是最能压榨供货商的厂家，最核心的芯片还是自研，软件现成的生态，再集成个不算新鲜的眼部追踪和手势操作，目测这东西成本不超过2000RMB。 以后戴这玩意玩游戏是不是能实现了 小白脸  大家真的很爱苹果，觉得这家公司太牛，太伟大，所以他创造什么样的产品都会喷，因为对苹果预期实在都太高了。 除了价格外，其他都挺普通的 我想说，苹果很擅长在一个新领域里面“突击”，他们真的很喜欢在一个领域即将成熟的时候带来自己的新见解，攫取大多数的视线，然后名声大噪。依靠超高的定价和逆天的出货量，苹果有能力做到上面的“突击”，通过这种“突击”又能维持新产品的竞争力，经过多次这样的循环，苹果就成为了“科技之王”。因此苹果才会有远超正常公司的掌控欲，因此才有余裕装出一副好好先生的样子，还带坏了不少科技公司，所以我一直称苹果为互联网公司而非科技公司，因为苹果的底子从建立的那一天起就不是科技 现在续航还是硬伤。业内人士说5年内不会有电车突破（VR也好无人机也好。续航问题） 怎么说呢，果子不是一个赛道，果子路还很长，但是这才是果子该干的事情，卷最前沿的玩意。而不是整天像安卓厂商每天互撕一样。
其实了解果子专利和研发的就知道，果子还有很多内部项目还在进行，全是伏笔罢了。
所以果子，什么时候选配内存的时候可以便宜点？ 为什么同样产品苹果就是高一挡，因为互联网生态只有苹果成功。完美框架不需要激进不断提供成熟方案补充就能立于不败之地。苹果已经成为美国版腾讯等新技术成熟拿过来用就是了 无所谓，等第二代降价，希望能像mac pro那样 我将已高达的形式出击.jpg 手机都2w，你跟我说这个贵？普及不了？ 不如这个 他要是卖4999我就给满分 不要急着看第一代能多么具有革命性，无论是iPhone还是iPad，第一代从来不是最高峰，已经看到苹果这个设备的无限可能性了，我觉得够棒了。 都散了吧，东西再好，买不起又有啥用啊，你们一个两个吹苹果的，到时候发售国行至少炒到 3。 4 万以上，有多少会买啊，然后你只能上b站看各种体验视频解馋，然后又买不起，多难受啊。再说了这东西这么挑人，反正我是受不了头上顶一斤重的东西玩一两小时的，眼睛估计也要瞎了。 暂时来说只是个玩具 现在赶快考眼科,未来做眼科医生肯定有的赚! 现在这种东西应该只能算玩具，苹果那个是非常先进的玩具，理由是：你能拿这个做除了娱乐之外的什么呢？
可能还要等个几年，等这种技术和产品更广泛了之后，能有更多应用范围的时候，才能体现出VR的强大 说白了还是生态问题，只怕2w买机子然后没游戏玩。办公开会这种事对硬件需求比游戏玩家差远了，vr开会除非领导给每人发一台vr不然别想了。3d图片视频以前也都有过没什么好吹的，首先你要用特定的设备看，然后3d图片也不能带来很多体验。最后就是游戏影视，游戏这次都没演示，vr游戏steam和mate两家大厂发展这么久了现在也是图一乐的存在，苹果下场能激起多少浪花也是有待商榷的。 除了iPad，苹果的其他东西我都不怎么喜欢，因为iPad真的没有对手 似曾相识的言论，“ChatGPT不过是把现有的技术整合到极致”，但说实话，整合到一起是需要实力的，整合好是很难的 苹果现在就是仗着m2芯片的性能碾压友商。
meta的cv水平差么？你给扎克伯格m2的授权，他也能做出这种交互。 其实仔细想想这玩意基本买来过了新鲜期就是吃灰的东西。要是真的长时间使用，我只能说眼科医院和眼镜店狂喜。 管他多少分呢。不出一个月就吃灰的东西。何况它的售价绝大部分人不会买。（中国1500元以下手机用户90%）
刚买了PICO，三天，就玩了三天吃灰了，唯一动力也就偶尔登陆vrchat。 这个东西的造价都在一万五左右了。。。。最终售价两万五还是算良心了 脸歪人路过 近视要不要戴眼镜我想知道 这个跟hololens差别大吗 讨论重量的人太少了，说明大家家里买过vr一体机的人并不多。。唉，还早还早，白激动了好几天。500g其实才是这机器目前的最大问题，怪不得苹果没有公开重量～ 重  大黑边不沉浸  就这两点在我眼里就基本判死刑了。 但14Pro太丑了，而15Air太漂亮了 没到划时代的地步 @A精灵 没法比 重量不适合长时间佩戴 同时没内容 再等几年吧 没有应用场景，加上价格高昂，这种产品不会成为像苹果无限耳机那样的爆款。 苹果百分百不会压价格，首发肯定都在1.5w以上 这才是真实的评测 这么说吧，能实现刀剑神域那种就算成了，直接link start 颠覆未来 5000我都可能买，25000就算了 拿来拍第一视角AV就很真实 价格劝退，3499美刀=人民币25000块，买不起(〜￣△￣)〜 M2和R1没合在一起应该是因为其他的M2设备，比如说iPad，MacBook之类的不需要R1相关的功能吧 pro版肯定贵了，肯定会有一般版本，不知道砍哪里了 极客湾9分以上的产品 评论区打着他的名义说6分7分都来了 说明两个问题1.人的偏见是座大山 2.很多都根本看不懂极客湾表达的内容 高赞挨个让本尊打脸也是挺好笑的 带眼睛的会好歹吗？ 只要伤眼，其他免谈 下面请看大型评论区乐子人 被博主疯狂打脸现场 专业，不像某些，就tm一个劲夸！ 这些技术的发展让我觉得再过几年就真的可以完全潜行了，真好，对以后又多了一些期待 我以为会和微软的mr差不多，没想到完全是两个不同类型的产品。 评论区乐子人真多 自己替极客湾打分然后被正主疯狂打脸其实这群人根本不在乎极客湾的意见 就看了个开头结尾 就从这装腔作势 我目前想象到的这玩意的应用，这个persona也许可以自己定制？（然后就成了vtb变身器） 有点可惜，vr最重要，最影响沉浸度的两点就是fov和重量
较小的fov就像是在用潜望镜，而较大的重量会在长时间佩戴时影响舒适度 我比较好奇，这个设备写代码能写吗 能玩刀剑神域嘛 明明很多亲身体验的UP都是比较客观的评价，看视频的倒全是唱衰的，不会觉得“堆料”“做到极致”这种很容易吧？ 香港那边就叫充电宝做尿袋 可惜内容难产 对近视眼不友好,得配合作镜片或者用隐形眼镜 有一说一，你有这个价格就得有这个体验 goovisG3max头显也是和苹果一样采用microOLED显示屏，国内独一家，清晰度应该可以和苹果比一下 钟文泽那哭的，笑死了。王自如第二 眼球震颤，这可咋办 外观有点丑 现在充其量就是个斗之气三段  但是你先别急 能不能跑个算力 冷嘲热讽的够了吧   十年强比亚迪还不是被冷嘲热讽? 
嘴巴子都被扇肿了还是不长记性
你可以说性能还差点，但是都知道0-1是最难的，后边进步会飞快，你急什么？再说了，你是目标客户吗？冷嘲热讽个der 很难！因为现实就是大家只会选择有性价比的！但是NV现在已经不单单玩的是显卡了！人家已经开始玩AI了 感谢UP 科普居然有国产显卡了~
做硬件难  作软件兼容性更难   坐产品生态男上加男！
国产任重而道远~ 我一直以为景嘉微是国内唯一有能力做GPU的，还买了十万景嘉微股票来支持他，这个摩尔线程是什么时候崛起的呀 怎么一上来就这么厉害 补贴拿到手了，有没有成绩都无所谓的。 建议把这种政策改成有了成绩经过检测之后，按研发成本成比例报销。 实事求是。 天下苦皮衣黄久矣 这种兼容性真不应该卖零售渠道  应该拿去搞定制化 成熟了再拿出来 知道性价比不高还买的人 那是对国产的支持 是值得赞扬的    不买是正常人的选择 是没有任何问题的    冷嘲热讽的纯纯的非蠢既坏 有1060水平也不错了 时间会证明一切，但是证明的是哪一边就不一定了。 没办法被卡脖的技术，什么软件都是以人家显卡标准来的，所以国产显卡路还很长，要么就是弯道超车，做出自己的品牌性能。 等好用再说 从无到有…任重道远 因为这个测评视频说实在的，发出来只有更多对这款显卡的疑问，所以就懒得说啥，就是想看下实物长什么样
主要是想说下为什么很多人会冷嘲热讽，好多人都归于成分什么的，说得不好听就说是罕见，但是你这样称呼别人的时候，你跟冷嘲热讽的人有啥区别呢？
我们其实大多数人都知道差距很大，一时赶不上很正常，可以允许差强人意甚至失败，但是不允许欺骗隐瞒，知道汉芯事件吗？那是耻辱柱，一辈子都忘不了
最后希望中高端国产显卡那一刻早点到来，这次的显卡如果驱动会完善，我肯定会买的 如果性能一样，价格一样我会支持国产，价格略高一点也会，就算现在性能这么烂，我也支持他们研发下去，但是不支持他们发售，这么烂，生产的越多亏的越多，把有限的资金放在研发上 不要追求性能，这只是开始，将来的路还很长。既然性能已经是可以用级别了，那么就已经突破了重要一环“有没有问题”。说没用？是啊，对于重度游戏玩家来说是不如老黄RTX系列，但对于国家来说不是，我们要共同期盼，共同为他打气。以前的东西国内没量产十分贵，但国内量产了就不一样了。我相信，终有一天可以看到国家真正繁荣昌盛，不再害怕国外技术封锁。我相信，中国人不会惧怕技术封锁，而是共同寻找答案。我相信，如今的我们，一定是都在共同为这些正在奋斗的企业以及正在努力地国家打气，即使真的说过这样的东西不如国外的。 硬件可以了。软件路难走 外观有点丑 现在充其量就是个斗之气三段  但是你先别急 能不能跑个算力 冷嘲热讽的够了吧   十年强比亚迪还不是被冷嘲热讽? 
嘴巴子都被扇肿了还是不长记性
你可以说性能还差点，但是都知道0-1是最难的，后边进步会飞快，你急什么？再说了，你是目标客户吗？冷嘲热讽个der 很难！因为现实就是大家只会选择有性价比的！但是NV现在已经不单单玩的是显卡了！人家已经开始玩AI了 感谢UP 科普居然有国产显卡了~
做硬件难  作软件兼容性更难   坐产品生态男上加男！
国产任重而道远~ 我一直以为景嘉微是国内唯一有能力做GPU的，还买了十万景嘉微股票来支持他，这个摩尔线程是什么时候崛起的呀 怎么一上来就这么厉害 补贴拿到手了，有没有成绩都无所谓的。 建议把这种政策改成有了成绩经过检测之后，按研发成本成比例报销。 实事求是。 天下苦皮衣黄久矣 这种兼容性真不应该卖零售渠道  应该拿去搞定制化 成熟了再拿出来 知道性价比不高还买的人 那是对国产的支持 是值得赞扬的    不买是正常人的选择 是没有任何问题的    冷嘲热讽的纯纯的非蠢既坏 有1060水平也不错了 时间会证明一切，但是证明的是哪一边就不一定了。 没办法被卡脖的技术，什么软件都是以人家显卡标准来的，所以国产显卡路还很长，要么就是弯道超车，做出自己的品牌性能。 等好用再说 从无到有…任重道远 因为这个测评视频说实在的，发出来只有更多对这款显卡的疑问，所以就懒得说啥，就是想看下实物长什么样
主要是想说下为什么很多人会冷嘲热讽，好多人都归于成分什么的，说得不好听就说是罕见，但是你这样称呼别人的时候，你跟冷嘲热讽的人有啥区别呢？
我们其实大多数人都知道差距很大，一时赶不上很正常，可以允许差强人意甚至失败，但是不允许欺骗隐瞒，知道汉芯事件吗？那是耻辱柱，一辈子都忘不了
最后希望中高端国产显卡那一刻早点到来，这次的显卡如果驱动会完善，我肯定会买的 如果性能一样，价格一样我会支持国产，价格略高一点也会，就算现在性能这么烂，我也支持他们研发下去，但是不支持他们发售，这么烂，生产的越多亏的越多，把有限的资金放在研发上 不要追求性能，这只是开始，将来的路还很长。既然性能已经是可以用级别了，那么就已经突破了重要一环“有没有问题”。说没用？是啊，对于重度游戏玩家来说是不如老黄RTX系列，但对于国家来说不是，我们要共同期盼，共同为他打气。以前的东西国内没量产十分贵，但国内量产了就不一样了。我相信，终有一天可以看到国家真正繁荣昌盛，不再害怕国外技术封锁。我相信，中国人不会惧怕技术封锁，而是共同寻找答案。我相信，如今的我们，一定是都在共同为这些正在奋斗的企业以及正在努力地国家打气，即使真的说过这样的东西不如国外的。 硬件可以了。软件路难走 实际使用体验还不如H核显UHD630，lol我以前用核显最高画质都能160帧左右 只要不是造假就行，性能、兼容这种东西可以慢慢优化 别叫国家队在研究光刻机 马上会有一个特别强的显卡发布 评论区要支持的建议行动起来，别键盘支持，直接买一张给我们开开眼。动嘴皮子谁不会啊 我还是那句话， Nvidia， __ ____ ！ 经济实惠才是真的，是不是国产无所谓 加油 一定要干死耍大刀无下限的老黄！！！！ 我只想说，70年代中国芯片制造可是世界第一梯队，没错，就是70年代，当时造的芯片与东芝intel不相伯仲，但开放后就砍掉了项目。
断了几十年，还是得自主发展，不是不想买，只是有人卡脖子。
所以，只要研发在路上，总有希望。 虽然是国产但是别虚拟宣传啊，2klol打团大团战不足70帧吧，性能强于3050低于3060?包装盒写着电竞流畅…… 这个标是广发银行吗 可是买卖婴儿是违法的啊！ 卖这么贵玩个鸡 到底还是驱动问题 有些人唱反调只是因为这玩意不是菊花弄出来的，要是他们跌弄出来的绝对给你吹上天 我认为目前完全就是驱动的问题
毕竟这张显卡的浮点性能都不差
主要还是国外对我们的技术封锁
就算有了芯片软件还得自己一步步调试，开发
这就让兼容性难度更大
能希望未来摩尔团队能攻克这些问题吧
毕竟这张显卡最大的真实性能应该是r×6600的水平 首先就是价格和性能的严重不匹配，当然这点我相信不是公司的问题，京东S70售价2499这个价格完全可以购买一张3060ti，作为一张性能甚至可能和1030一个水平的办公卡卖的和3060ti这样的主流游戏卡一样的价格，我觉得这需要国家的介入 别人不会原地踏步等着给磨平反超！科技上差距大的前提不断发展也会不断拉大！科技上 新技术 新制程的效益 比上一代 翻几番不出奇！ 大部分都是软件问题啊。发挥不出真实性能 支持国产，为了压低国外产品溢价。没别的，反过来也一样。 做得高大上，一测就寄，未来可寄了，社会残酷的，毒打少不了，加油吧 国家战略问题，上世纪就能干的事拖到这世纪才做 不急，慢慢赶，只要2年内性能能达到1060-----1080之间，我就会买（当然，性价比别离谱，不然我即使有心支持，奈何囊中羞涩啊） 差距还是很大的，但总比没有强，等哪天买不到舶来品，此物的重要性就体现出来了。希望国产显卡能像硬盘一样早日杀出重围。 我们没必要什么都会，全世界也只有这三家比较大的显卡厂 “永远不会行滴捏”
“gpu核心架构是英伟达授权”
我说你不懂别出来秀智商可以不，虽然架构设计不是中国设计，但也不是你英伟达授权的架构是英国公司imagination设计的😅 不是出了个s80，理论性能超过3060，测测那个呗 主要是生态问题，各种不兼容。 其实这张显卡没什么好说的，注重性能和性价比的完全没必要去关注这张显卡，你对第一次完全自助研发的还能抱有什么期待？你总不能要求一个刚出生的婴儿考上985211吧？觉得性能垃圾的可以不买，但没必要乱喷，；但也别乱吹国产有多好，就价格而言不如弄张3080，性能才对标8年前的960ti，主板又没几张兼容的，就目前而言，要兼容问题一堆，要性能没性能（多半是驱动问题），连最基本的和主板兼容都做不好这么着急发售干什么呢？所以还是该被骂骂；我们大力支持国产，但连基本都做不好，要我们怎么有动力去支持国产？（以上为个人观点，不喜勿喷） 加油，已经做出来。只要以后性能好口碑好，价格差不多，我一定支持一台 冷嘲热讽的是不是忘了三星动不动就进水起火的日子了？ 对于玩家来说，目前国产gpu最大的问题不是理论性能，是驱动啊。国外an驱动那是多少年多少程序员跟合作游戏厂商积累的结果，国内厂商只能一点点慢慢来了。 虽然有很多不同的声音 但是我相信厂商是不会被这些声音左右的 摩尔线程 他知道我们需要什么 也知道他们该做什么 问心无愧 无畏风雨 走在历史的泥泞小路 总会留下风干的脚步 别人适配了企鹅全家桶结果你拿来跑分软件测试 我觉得这东西能把桌面稳定地跑起来，某些游戏能最底线跑起来，就可以给他机会，征服电脑组织采购一点。 就轻描淡写的测试这几个游戏？我很怀疑，你这样的UP主为了流量故意踩，人家厂商推荐的支持游戏库的鬼泣5 原神 NBA2K等等,你是一个不测，说说吧是故意的还是不小心 看看英特尔显卡就知道国产有多难了 现在nv显卡只是卖你几千1万的，自己没有，做不出来，卖你10万你也得受着 办公，炒股票足够了。我家炒股票用的还是我的IBM，T61的。反正能用也没换掉。 其实是这样，反而放心了，的确是国产，万一它很牛逼，反而很可能是从别的地方拆核心过来的 只要不是买别人的磨去字，我就点赞。 有国产是好的，但是我怕别又是一个做个这个应付一下，把国家的补贴一拿混吃等死的。 任重道远，加油 这种情况，要政府出手扶持一下，政府采购支持一下。 没办法科技这个东西，只能不停的砸钱才有赶上的可能 国产显卡只要稳扎稳打，先做好一张价格亲民的亮机卡，然后在慢慢冲高端就没什么问题 给点时间吧。记得刚买ps5那会，2t的m2要两千七八。现在？600多 京东看了一下2499…… 你出生就跑赢博尔特 现在还没优化啊！ 国产加油，国产芯片加油😊 有种买了不退货 首先要有自己的市场，然后才好谈其他的 它们也就敢在弹幕里跳了。话说你都跪下了，竟然不希望国产好了你能买便宜的国外货。。。那就只能说它们太贱了。 任重道远，却无力支持呀 敢于亮剑的都值得尊敬！ 比想象中更差一些  但也不惊讶就是    不着急~ 从0到1是最难的，任重道远，无论是半导体数码产品还是其它工业品只要国产产品定价合理，优化基本到位，性能能达到进口主流产品80%的水平，我就会考虑。作为一个普通人也就只能做到这些了。 这显卡可以装整机卖学校 这个不在性能的问题，是有没有的问题，这个就好比全世界第一天电脑一样那性能，能好吗？但是发展这么久不也牛起来了了嘛！这玩意至少中国有了，时间长了不就和电脑一样，从垃圾性能变超强性能啊！ 全是情怀，我不买单 看评论区和弹幕的情况，也别做国产显卡了，毕竟吃力不讨好，还被各种冷嘲热讽 不排除过一段时间驱动优化之后买一块。 算力强，挖矿 穷哥们买不起，但是口头支持一下吧，老黄现在已经看不上游戏玩家的口袋了，真是越来越离谱了 台积电代工，做的再好也会被卡脖子 路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。 我不怕。没闲钱支持购买，但是永远支持。5年10年的等得起，以后只要能达到目前2080的水平也就足够了 从无到有是最难的，现在最难的坎已经跨过去了，可以了 确实应该说一声加油 理由很简单 打响反垄断的第一枪 另外建议有条件的每出一个新款都买来收藏一下 既是对国产的支持 而且等国产行了那一天 你买的这些显卡甚至可以做个展示柜陈列出来 你就是见证国产进步的那个人 我个人是很服气的。显卡被大众所知最广的是游戏，但游戏却是显卡最小的一块功能。老现也不靠打游戏的玩家挣钱。而且工作性能又不是只看AI这块。我们工作需求的时候从来不看能不能超过哪款产品，而是选择性能合适的产品。我隔壁的一家互联网公司已经买了6块龙芯服务版做他们的服务器解决方案了，性能和AMD的肖龙差一截，但是他们觉得这个适合。说白了就是想要个多几种选择方案而已，怎么总有人喜欢比个高低输赢？ 对这个婴儿的亲属来说有用，对其他不相关的人来说，没用。这个婴儿长大了又不会报答我，我何必关心他死活。最后，你这个比喻让我恶心。 可以的，换而言之八年十年前英伟达AMD也就这水平，以后发优势论，十年后这玩意至少有现在N家A家的水平，那还是可以的。任重道远。 任重道远，不过现实是什么时候跟NV AMD性能差不多的时候 三个品牌我肯定优先选国产 测完买的人更少了.  谁来了 我都要说这是 答辩，爱果？谁爱就去买 我不爱 我想支持emmmm反正希望国产越来越好吧，等差距再小点吧，现在买来真不知道干什么 他至少真的做出来了。任重而道远，多支持一下吧。 你只要说真的在认真做显卡打破封锁，那我称你为英雄，只要你别来搞爱国主义打感情牌或骗补贴啥的，我都是支持的，但因为我是消费者所有我只能声援而不是去买刚起步没有性价比的显卡，只能说，加油，现在就连显卡的体育考试——跑分软件都不支持，只能说.....路途遥远啊 搞影音娱乐办公显卡算了，硬解做好点抢下低价的办公和家庭市场，就当个解码加速器也行。 15年买固态60g的二手花了260块，现在200块就能买全新的1t国产固态，现在gpu我们也开始有了，评论区的水军当然急了 战地2，，，当年拿G41集显玩的，画质除了抗锯齿开全高。 这个月刚换的电脑 大概10年内不会再换了 希望10年后我准备换新电脑的时候国产卡还在 太难起来了 到时候还不是需要台积电代工 要各个软件做兼容 卡你脖子太容易了 当年游戏害青年，如今显卡卡脖子 我感觉只要能达到1060的性能其实就能满足很多人的需求了，甚至只有网游需求的话要求会更低 国产这块，落后点都没关系，问题是真真假假，信任早就消耗光了谁又知道是不是打磨呢。 期待继续推出S60和S50，把成本进一步下降。 虽然它性能确实远比不上现在的主流，但是我真的很开心它能出现 继续进步  比以前好多了，期待。 以前说我们落后20年，现在已经落后8年了，进步了的 我相信没有玩家去买这显卡吧？哪怕买a770，这个性能跟价钱甚至不如一张580矿卡。该买na还是买na，想玩家买还是继续提高技术达到一定的性价比再说， 有微博吗，我可以打赏支持。 省流3:2 3080应该能撑到这显卡进市场 我很好奇，谁能给我解答一下吗？
为什么他们测试的3060能跑500针我的3060只能稳定到100多帧。 今年刚买了3060ti 但我希望我的下一张显卡会是摩尔线程～ 至少他们做出来了,希望未来能越来越好吧 要支持我觉得可以精神支持，真要买的话我不买，除非我脑子进水。就一个打工人而言，同样的价格，你觉得他会买一台进口的各方面性能稳定还时速40的电瓶车上下班，还是买一台时速15，还偶尔有点小异响的国产电动车。对于我们臭打工的而言，活着就好，别折磨自己。 不指望高端显卡以后只要成熟之后抢占中低端市场就足够把国外显卡价格拉低很多了，现如今这些嘲讽的以后买到白菜价的显卡的时候记得谢谢国产显卡 只能说情怀消费了，大道理都懂，可大多数个人谁又愿意大幅降低自己的需求买这个而且很难将就用。最多给父母配的时候带上一带 性价比过低  为啥拿出来卖   慢慢融资不行吗  消费情怀 这就是刚出生的婴儿啊，后面会好起来的 不是，我没明白，这种显卡，就算有国产光环，是谁给的勇气卖2499的？爱国情怀要消费者埋单吗？CPU,GPU这种本来就不是一家厂商能独自研发的东西，在我这里看完全就是在圈钱，自己出厂的东西，测出什么样自己心里没数？CPU，GPU这种东西真的是喊几句口号就能做出来的？ 事本来一点不难，就这不懂领导懂的环境里只有低于30岁的人还有期待。 希望能坚持做下去，， 买的架构，制作工艺好像是7nm这肯定不是国产，怎么就打上国产显卡的名字了 这也不是纯国产啊，买的架构卖2499，大概是为了名声去骗股东的，理性看待就好 不如弯道超车开发新的游戏和通讯设备 感觉像大学生创业团队做的东西，花里胡哨p用没有。国产任重道远，做出来差不多的东西的时候我一定支持一下 能玩就不错了，从0到有，甭管多差至少就算被封锁，臭打游戏的还有东西可以用，而且软件优化也很重要，游戏这边针对显卡优化加上他们自己的驱动打磨和芯片设计提升，追上去应该不会很久 就是因为有投机者弄皮包公司骗补贴，实业才难有资金支撑…… 在做就行 如果光设计产品，我觉得5-10年绝对能能设计出比肩红绿的产品，但是芯片都是卡在别人手里的，就像华为…… 期待国产越来越好~和汽车一样吧国外品牌溢价打下来
~我们获益~哈哈 要兼容~国产最好从CPU到主板到显卡三大件都国产化~基本就完美了 国产显卡还需要加油啊 将来性能提上去 我肯定会买一张支持的 没什么用   。。都是吹牛逼 国产加油啊 就是块残疾卡，什么都没做好就敢拿出来卖 真不是不支持国产，是某些方面国产就是满足不了需求。 我不太明白是的，这个几乎没有用的东西，为什么会作为产品发布呢。 除了做测评，很难会有人买吧。 赞还是喷，现在也看不到什么，交给时间。 从无到有，这就是突破，慢慢来吧！ 能搞出来就不错了，兼容性会慢慢提高的，战未来 摩尔庄园？？ 落后10年，真是很远的差距啊……不晓得5年后能进步么。关键这么拉胯也没法产业化吧  感觉这他妈就是个垃圾二手自行车啊，甚至连精心调配都懒得调，兼容性这些问题不是卡脖子的原因，但是漏洞百出，厂家甚至没想做好只想圈钱 0-1了，国产显卡加油！ 给点时间吧，好歹做出来了…加油吧 未来可期 不要说大众对国产显卡一顿痛批是影响国产显卡发展，大众痛批的是2023年了，厂家生产出来的显卡还不及格，综合性能估计连750ti都超越不了，关键是厂家知道产品不及格，但是不及格你要改啊，你要把东西做好啊，不是拿残次品出来打着支持国产来卖钱，这是什么行为？要我们来给厂家买单？替厂家交学费做下一批不及格的产品出来吗？高功耗，软硬件不适配，性能拉跨等问题，厂家从设计到投产难道不知道这些问题吗？还没学会走就要飞，我拿什么去支持国产，我二笔啊！ 能有960的性能，那已经是相当可以了 就算做的性能差不多了，别人还可以降价挤你生存空间，需要郭嘉大力支持才行 一句没用 就要否定未来？ 这不跟当初那柳屌毛一样，自主研发不如买现成的 像光伏 能干好国家就扶持 创造壁垒 内部消化 我觉得挺好的啊，有替代品，又不一定非要平台跑分，慢慢的显卡价格就下来了，支持一下 现在不太行    不代表以后不行     等吧 你就是再夸和再喷也没用，没人买才是国产硬件暴死的原因，所以有些东西真的只能国家扶持。。 加油，希望国产显卡以后能和国产固态一样 只看性能的话，说难听点蠢蠢答辩，但爷就是要往死里夸，使劲好好搞，稳扎稳打，把显卡价格淦翻靠你们了，爷等得起 慢慢做，2000的时候ati和nv的驱动也很💩，那时候大神做的改版驱动满天飞。 现在弱鸡你不用没问题，但是一上来就横向对比n a，来证明国产垃圾的人你们是想干啥呢？ 我这次国产不是因为国产都多么好，而是国产能最大限度的打击恶意溢价，把 相信人民的算力 挖矿呢 感觉gpu重要的 一个是芯片技术一个是驱动技术 目前芯片技术可以说是已经在起步阶段了 但是驱动技术这块短时间很难超越英伟达和amd 跟固态颗粒不同 gpu这块还是任重而道远啊  玩csgo怎么样是买s70还是s80 给一点时间，多一点耐心。 我觉得重点是跑一下AI怎么样？ 加油，国产gpu道路任重道远啊 为啥不拿80 那没人买的话怎么坚持啊？ 我求求你们，不玩电脑的，别对国产显卡冷嘲热讽，他一定要好起来啊，现在显卡的价格波动这么大就因为它是国外厂商，根本货只给一部分人 参考硬盘，长江储存起来之后，国内市面上的硬盘价格全线下跌 会不会是驱动和兼容性的问题啊，毕竟才刚刚起步还是需要鼓励和支持的，我相信未来便宜又好用的国产显卡马上就要来了 碳钢？狗屁不懂，还在这科普尼玛 切00就靠它了。 小慧君&amp;老板的作品
铨国嘿嘿和%出差 哇！被划一下超痛的，刚开始学阉猪的时候会不小心（因为太菜）经常被划到手指，超痛！！ 所以不理解有些小说为嘛要用手术到当飞刀，刀柄那么沉你带身上不累么？刀片跟刀柄又不是一体的。 想玩手术刀的记住顺手买持针器，不然光上刀这一步就能炫掉俩手指头 不是，啥都是中国人发明的，冰沙在中国有，于是冰淇淋就是中国人发明的，一把小刀在中国，于是手术用柳叶刀也是中国人发明的了 👁️下的各种刑具我想，一定能撬开阁下的👄 以前作死想试试水果刀和剃须刀的区别，恩区别是挺大的，在用力点就要去医院缝针了 其实手术刀片也不算很薄，因为需要一定的刚性。但为了保证切割能力，刃角很小，所以非常容易卷刃。基本是一次性用品 分子结构，我学到了 这是不锈钢不是碳钢 应该是改变原子排布，因为初中老师就已经告诉我们了，金属不存在分子结构。很难想象你这条视频的点赞居然过万了…… 这东西有一次划伤我手我第一时间居然没有感觉，等到滋滋冒血的时候才发现被割了 刮胡子很快吧 刀片啊，刀柄分离，安上去确实需要薄刀片极强韧度，要不然直接断了（痛苦经历 所以最后为啥要不戴手套安装刀片……手上好像还有伤口……还有这大长指甲…… 用手术刀刀片做弓箭箭头的话  ！？？ 碳钢？狗屁不懂，还在这科普尼玛 切00就靠它了。 小慧君&amp;老板的作品
铨国嘿嘿和%出差 哇！被划一下超痛的，刚开始学阉猪的时候会不小心（因为太菜）经常被划到手指，超痛！！ 所以不理解有些小说为嘛要用手术到当飞刀，刀柄那么沉你带身上不累么？刀片跟刀柄又不是一体的。 想玩手术刀的记住顺手买持针器，不然光上刀这一步就能炫掉俩手指头 不是，啥都是中国人发明的，冰沙在中国有，于是冰淇淋就是中国人发明的，一把小刀在中国，于是手术用柳叶刀也是中国人发明的了 👁️下的各种刑具我想，一定能撬开阁下的👄 以前作死想试试水果刀和剃须刀的区别，恩区别是挺大的，在用力点就要去医院缝针了 其实手术刀片也不算很薄，因为需要一定的刚性。但为了保证切割能力，刃角很小，所以非常容易卷刃。基本是一次性用品 分子结构，我学到了 这是不锈钢不是碳钢 应该是改变原子排布，因为初中老师就已经告诉我们了，金属不存在分子结构。很难想象你这条视频的点赞居然过万了…… 这东西有一次划伤我手我第一时间居然没有感觉，等到滋滋冒血的时候才发现被割了 刮胡子很快吧 刀片啊，刀柄分离，安上去确实需要薄刀片极强韧度，要不然直接断了（痛苦经历 所以最后为啥要不戴手套安装刀片……手上好像还有伤口……还有这大长指甲…… 用手术刀刀片做弓箭箭头的话  ！？？ 和刮胡刀🪒很像诶 我当年骨折拆石膏的时候，那个新手医生用这玩意不小心在我皮肤上挨了一下，流了老大半天的血 一个小小的手术刀，联系了经济学，物理学，医学，材料学若干科学，不得不感叹学不完，根本学不完 我还想看人的制作过程 初中同学她爸是医生，她带了几片给我看，确实锋利 看着很疼感觉很锋利 好涩 手术刀特别快，一些生产橡胶人体模型的工厂就需要手术刀来割掉毛边，当初我不小心被这东西轻轻划了一下就被削掉了大拇指上的一块肉 想问一下，家里杀了头年猪，拿这个可以分解干净吗  @天河上的旅者 包装闪闪的 手术刀极其锋利，手术的时候手套本来就有血迹，有时候都不能确定划了没有，只能换手套确认 一点也不难，快点去做吧 我在日本的时候 呆久了可能是受到日本人的影响 变得很变态 那个时候特别喜欢一个日本女生 就想永远和她在一起 我想到了一个办法 就是吃了她 而且要比日本人更变态 相比佐川一政前辈那样杀死了吃 我决定要在她活着的时候就吃了她 而且想要在经过她同意之后 温柔的 让她看着我吃 我无数次想象 划开她裸露着一丝不挂的肚皮 一点一点 慢慢的吃她内脏的情形 那种时候她一定痛的不行吧 是会痛到尖叫还是根本痛到叫不出声呢 这样想着 我买了手术刀 就像图片中那样 不过我犯了个大错误 手术刀原来是有型号的 根据用途有不同的型号 有切开皮肤的 有切开结缔组织的 还有切内脏的 不是医学生的我完全不懂 我简单来了一把看上去最锋利的刀片 和一把刀柄 还有一盒乳胶手套 我照着youtube 中联系实习医学生的视频简单的练习了一下持刀姿势 这种刀真的很锋利 我从超市买来当日打折的带皮五花肉 把刀放在案板上 几乎没怎么用力 手术刀“扑哧”一下就捅进了肉里 手感像一刀插进柔软的菜叶 我想像着接下来在小小的公寓里实施计划的场景 我知道这是犯罪 但想到能通过这种方法永远的和她在一起 兴奋早已大过了道德感…..
当然了 事情的结局是我安然的回国了 我没有杀她 最终我没有实施计划 当天我是把她领进了我的家里 我脱光了她的衣服 她大概以为我要强奸她什么的 但是当我举起刀柄的之后她哭了 我原本可以下手 但我没有 她哭的很伤心 我感觉突然剥夺人的生命是不对的 她是善良的姑娘 那天我就只是和她完成了性交 即使是我那样对她 她还是一遍流着泪一边和我接吻 事后她也没有告发我
她确实是善良的姑娘 我后悔没做那件事 因为余生我没遇到过比她更善良的姑娘 这个是民用的，手术台上用的，我们国家大部分是靠进口 听说杀过人或动物的刀，解剖尸体比普通的要锋利？ 想看核弹是怎么造的？ 要是拿这个修水口就好了。 这个是不是发过，我记得以前看过 碳钢？是什么名次，自媒体能不能先查查资料。 这几天刚准备想买外科医用刀片就推荐了制作原理 中医不会呢么麻烦 手术刀及其锋利，代价就是寿命极短，用完一次就要丢，也是为了避免交叉感染，对病人负责，而且如果手术过程中被划伤了要尽快处理，不然伤口感染会发展成败血症之类的，就像白求恩医生一样 做面包烘培啥的也需要用到手术刀片 小baby 分子结构？ 人是如何制造出来的？ 我想看小宝宝的制造过程 最后直接用手捏着装 最顶级的似乎是黑曜石手术刀 第一反应是这是什么锻刀材料 好想说点什么🤔 台词都基本一致。。。 这玩意儿这么便宜，流程倒是挺复杂…… 这和我给猪做手术用的手术刀片好像啊！ 开大体时不要钱似得嚯嚯，原来一节课烧了这么多钱 我还以为是锻刀大赛呢 不知道是不是碳钢， 怎么感觉看过 @亦是亦菲的cat 我还记得以前我们做解剖实验，有个东西划不开，老师笑了说“什么外星科技，连这刀都划不开” 我想看造人的，可以吗？ 手术刀牺牲了耐用性换来了锋利度 厉害 厉害 垂直进刀，45度切，垂直出刀 顶级手术刀 好美的艺术 做解剖实验用过，对动物组织轻轻一划就是一道口子。 嫁接好用吗？ 想看枪 应该在扭几圈再压，淬火以后，手术刀头就有大马士革花纹了 我的 一次就顿 那不是切一刀要换一把 我的坐飞机扔安检了 我的，泰裤啦 手术刀一般超级锋利，只需要轻轻一划，皮就开了。 这家伙是真快，以前在一个仓库里拿过这东西，就是爱生锈。 手术刀片我知道，七千一把，一把割一次，一场割四次 拆线比线剪好用多了 想看波音747的制造 不如奥特断头刀！ 下一次可以科普  人（生命）的诞生吗？初中有看过科普，现在忘掉了 碳钢不是容易锈么？ 核弹 想想这是一件多么伟大的事，那么多人的工作与心血，只是做了一件你生活中甚至不起眼的小事，可就是千百件这样的小事，构筑起了这个伟大而美妙的世界 之前划到过手，现在看着手指头就痛 这手术刀片保存过程中怎么防锈？ 做烘焙的，我们那拿来给面包开刀 源自美国探险频道《制造的原理》 说起来，我小时候去过某个厂，里面有压好切割过的极薄铁片，我手贱随手抓起一条，结果被割了手  等离子刀片。3500一片 想想这是一件多么伟大的事，那么多人的工作与心血，只是做了一件你生活中甚至不起眼的小事，可就是千百件这样的小事，构筑起了这个伟大而美妙的世界 我一直以为是包装前杀菌的 很锋利的刀片 碰到皮肤就是一道口子 别问怎么知道的 开刀死一半 我想要一大盒 这玩意锋利的一批，给牛做手术的时候一刀就能划卡牛皮 科普金属分子 手术不能用伽马刀吗 胸穿包里的那种一次性手术刀开快递贼丝滑，外面还有塑料刀套，有次剩下一个被我带回去了，用了两年依然锋利，而且不生锈 这东西真的很锋利……(我妈用来开快递) 高温改变分子结构我信了，我特别相信这个up主 之前进厂那个厂一人给我们发一个这个刀片 想看核弹是怎么造出来的 这就是工业化，人工十倍百倍也比不上 医学生减速带 就这还科普呢？读过物理吗？文科生吧？该不会没有高中学历吧 手术刀可以切菜吗？ 没有花纹不是很认可哦 贵吗？不贵的话帮我寄一箱给虚渊玄  这种刀锋利的不行 这个牌子刀片，一片35。。 分子结构，金属有分子吗 https://b23.tv/BV1w8411Z7XW 是不是发重复了？ 好像看过了 孩子的制造 再阳刚的男人内里也可以是个辣妹 我不信猫鼠队这也能行 我还以为打开的是裤链 别放心里，放在胃里 太鼓了 是他偷了画，我就知道罪犯不在现场 我好像看到那个女的明明是正面，怎么照片里变成了背影 偷拍就偷拍还摄影 镜子一定要擦干净 别人手中的小米徕卡vs我手里的小米徕卡 这种滤镜是后期自己调的吗，我感觉有滤镜氛围感拉满 镜子为什么放上衣而不是裤子里呢？ 没有人帮我，我选择后期 bgm是啥 摄影眼 求bgm nb 厉害了@梦想实干家 居然拿镜子偷拍，真下头 @二十_uin 再阳刚的男人内里也可以是个辣妹 我不信猫鼠队这也能行 我还以为打开的是裤链 别放心里，放在胃里 太鼓了 是他偷了画，我就知道罪犯不在现场 我好像看到那个女的明明是正面，怎么照片里变成了背影 偷拍就偷拍还摄影 镜子一定要擦干净 别人手中的小米徕卡vs我手里的小米徕卡 这种滤镜是后期自己调的吗，我感觉有滤镜氛围感拉满 镜子为什么放上衣而不是裤子里呢？ 没有人帮我，我选择后期 bgm是啥 摄影眼 求bgm nb 厉害了@梦想实干家 居然拿镜子偷拍，真下头 @二十_uin 安倍同款 虽然后期能搞这些，但是这样直接搞省工作量了 这一看就是假的，拍的时候女人还是正面，看的时候就是背面的 看妹子就看妹子， 求BGM 新概念偷拍 @一只帝厨 @super小新zzz @who露风中骨 @何志奇我同学 @俩杯杨枝甘露 @秋落雨无痕  差一点这不是进心呢，也不是在我里面，是我要把你放进我的胃。 米卸叠卡卡西，我的心里已经是个空洞了 这不放在心脏位置 既然都这样了，为什么不那样? 你把她放胃里？ 小米13在国外手机摄影圈已经上位了 看到好多人用 我靠学到了 6 这种照片适合官宣秀恩爱，标明你的心里只有她 @窝窝花花丢 怎么样！ 猥琐男下次不要偷拍了🐶 1 我还以为是祭坛座白银圣衣呢 耶？姐姐的背影好美(✪▽✪) 懂了，下次换成国旗 诶，那我直接用ps剪切蒙版是一样的 @小猪的巧克力工厂 家人们，真下头，后面我忘了 还能优化一下用上三角架先拍女生。拍完拨到手动对焦。不要动再拍这个男的会更和谐 @世界之初-源头 确实厉害 不知道为何想到了心里有沙滩的比去 太纯洁了，心里竟然是穿着衣服的美女  帅的 我还以为要拍你相信光吗 酷 不对啊！这个位置是胃啊！ 举一反三，可以放在牛仔裤的拉链里 什么是真正的绝望 PS挺好用 建议朝着太阳，感觉会更好看 挺好的，表白可以用这招 猥琐男偷拍 00:03 你在看哪里 @谁是山间的风 内心是个老色批 @天才小寿司 哇哦 卧槽，这是！护心镜！ @达芬奇_买不起芬达 @机器工具人 听歌识曲 来张女生这么拍的吧，我想看看她胸里有没有我 这是偷拍吗？ 卡q因 @机器工具人 听歌识曲 Okok！！我朋友用了半年攒了4000买了一个相机，我现在kiu过来练习拍照去 第一眼我还以为这是裤裆 以后带着心爱的女孩也去这样拍 我老婆的身材可能要把衣服还要打开点 家人们谁 下头男罢了 我心中只有你 封面是，这个吧 她带一抹朝阳走进我的心里，不带一片云彩离开 比亚迪偷拍美女是吧？！ 明明正面走来却搞个背影 这个真的好漂亮 说ps的人还没有完全掌握“前期能做到的事情就不要后期做”这个真理 这好像是精神病服吧！ 感觉不如，ps？启动！原来你也玩ps 懂了，下次就这样偷拍漂亮小姐姐 万能画师&gt; ps&gt;摄影师 哇好有创意 心里住了一个人 他向你单膝下跪，但你心中只有她的身影（bushi） woc这个真不错 直接ps不就好了 别被川大某个新闻学的研究生看到了，她会告诉你这是偷拍 真.心中有女人 让我想起贴吧看到的弔图 懂了，以后就这样去海边偷拍 学会了 很不错的拍摄想法，但我是后期，所以我选择PS 后期：谢谢 @悲伤番薯不吃番茄 为什么不用PS @说过一段话 放块绿布怎么样 这个真的好好看，现在我只差一个摄像师一个镜子一个海滩一个女生和一个衬衫了 @-若白安然 确实是好创意 摄影小哥好帅 @Rya_Cat 拍这个拍这个! 绝望的小曲儿 应该不是手机拍的吧，手机拍的时候，成品中，镜子里有手 这居然还是手机拍出来的 她心里有我
不对，好像反了 @机器工具人 听歌识曲 终于有个新创意让我点进来了 卧槽 戛然而止 好有创意啊 @超级无敌大懒狗 66666 今天在抖音刷了个一模一样的。但好像不是你们的号。 放在心那里，意境很美 @是阿澈啊喂 牛逼 封面没注意看，还以为是有个人在里面扒开一个孔，看美女，我还想这构图绝了，好像小兄弟在裤子那里扒开看一样 学会了 没有一个强大的脑回路做不了摄影师 
这是vivo还是小米 这个好 哇，这个绝了 绝了这张 创意好酷啊~ 走力 来力 30块哪里买 张嘴就来的吹牛逼草稿也能有2w点赞 真的骗骗小白就行 但我用了十年了，还没坏 我买的这个 。。。做电源的，强弱电都玩，我也用的普通插排啊
品牌普通插排材质防火就行，真短路家里电箱空开会跳的好吧，靠插排干嘛？ 公牛就是你爹，相信他 up这类型的排插有没有加单控开关的啊 难蚌的程度堪比中餐厨子推荐意大利面 他妈的，从拼多多上买了一个插排，零线和火线接的是反向的。电脑主机断了电之后都带电，电了我一年多，前几天刚自己改过来。 我有两个爱国者的，真的全能用不干涉，公牛的插一边另一边要么半插入，要么只能插两头的真的烦 pdu很贵的 怎么插排这块都有机圈的味了 孩子 几个菜 pdu便宜当初给电脑电视买插排，看这玩意肉疼，但是我电脑主板就因为插排出过问题，果断加钱上pdu，顺便不了解着这牌子的先查查，然后再云评价 8年前买的，上面的漏电保护还是空气开关 金属外壳啊？你可真专业 50w播放弹幕没上百什么概念，妥妥的答辩 咸鱼涨价警告！ 单位里才用这个 …… 30块哪里买 张嘴就来的吹牛逼草稿也能有2w点赞 真的骗骗小白就行 但我用了十年了，还没坏 我买的这个 。。。做电源的，强弱电都玩，我也用的普通插排啊
品牌普通插排材质防火就行，真短路家里电箱空开会跳的好吧，靠插排干嘛？ 公牛就是你爹，相信他 up这类型的排插有没有加单控开关的啊 难蚌的程度堪比中餐厨子推荐意大利面 他妈的，从拼多多上买了一个插排，零线和火线接的是反向的。电脑主机断了电之后都带电，电了我一年多，前几天刚自己改过来。 我有两个爱国者的，真的全能用不干涉，公牛的插一边另一边要么半插入，要么只能插两头的真的烦 pdu很贵的 怎么插排这块都有机圈的味了 孩子 几个菜 pdu便宜当初给电脑电视买插排，看这玩意肉疼，但是我电脑主板就因为插排出过问题，果断加钱上pdu，顺便不了解着这牌子的先查查，然后再云评价 8年前买的，上面的漏电保护还是空气开关 金属外壳啊？你可真专业 50w播放弹幕没上百什么概念，妥妥的答辩 咸鱼涨价警告！ 单位里才用这个 …… 工位桌子上pdu的就是布线的师傅装的，就我们组四个人有 买什么呢，直接从机架上拆啊！ 公司就用的这个，我一直找这玩意儿好丑啊 防水吗防水吗？这么贵不防水有点说不过去了 矿场里面有些就是用这个的 省流：广告 专业电工跟你说，一个插头，一个漏保 然后熔断器，整吧建议家里隔个小房间，专门做电器室。房顶安装桥架 夏天的时候最好放个温度传感器 实时关注电缆热量 大数据我今天想买插排就搜了搜，结果b站插排视频上热门了 这外壳不做防水，里面铜排都没有绝缘的，好危险 广告热门是吧 插排我一般买3个牌子的，飞利浦、德力西、施耐德 若子退散 虽说广告给钱，但是审核一点没有？上次一个出国留学的黑中介也发这种垃圾广告，真的没审核？ 有一说一我用了挺长时间啊，主要是给电脑用的，你其他应用场景也没这么长的地方来塞这根儿插排呀 30多？买外壳吧 买个公牛，省事又省心，还挑啥啊 只能说公牛用半辈子没出过问题，这种也就看个乐！ 真搞弱电的在这里，pdu确实在工程上有用到。但那种网上便宜的就别买了，家用实实在在买国标就够用了 傻呗 这玩意长期固定不动用还行，家用么…… 一般人不用换pdu，一次性给8个微波炉供电是吧，搞那么猛 哪个品牌的？ B站小朋友真是笑死人，弹幕说一句是广告，小朋友们就好像看穿了一切，纷纷义愤填膺在这骂广告，人家连品牌都没有说，弱电工程师负责机柜，小朋友们天天网上冲浪，也不知道机房长什么样，机柜里真就用的这种PDU，很适合电脑桌这种设备多的地方，人家好心科普，有的人是真的不值得 以后的热门干脆叫广告专区好了 弱电？ 啊b是真没钱了广告都放视频底下了还上热门 金属外壳你要电死我这个手上全是静电的人吗？ 什么辣鸡都能上热门了 b现在是啥都可以上热门？ 我公司买的机柜配的PDU排插地线居然是没有铜线的 金属外壳是吧 辣鸡视频，憎恶来自南方 学通信的懵了，插排不是属于强电吗 yue 阿B现在真的可以啊，广告上热门 自己开发 感觉不如…公牛 我教大家一个方法：
但凡一个人说
1.自己xxx，
2.专业人士建议你xxx，
3.什么东西千万别xxx，
4.你还在xxx嘛不会吧？
这种句式的一概都是广告，还是低质量骗子的那种广告。一个为了把自己产品卖出去，假冒身份，贩卖焦虑，道德绑架，忽悠你的商家，能信吗？ 他说双排的插头互相影响，我寻思搞个双排的不互相影响的大插排，结果是单排的插排，这尼玛是个 正常人 能想出来的？神经病！ 热门广告！ 谁买小牛啊，我都买公牛 有根线有个看着像插排的东西，能接上就行。谁没事还带个插排 弱电工程师，为啥要戴安全帽阿 测试评论 标题就明显广告了，能上热门看来是花了钱了 这玩意上热门？ 这东西好用，现在炒起来了，买个普通的都差不多40+了，还不如买个公牛，虽然我不知真假，但5+5还不到40 。。。 笑死，谁没事买这个，这么贵 只用公牛 你们要的话我去上个链接吧，我干代理的，在拼多多成本价多块把钱卖，不是正品你来把我崽了 你是不知道光转电的电钻插头有多恶心 就用就用 211亩4了 阿姨推的都是些什么鬼物，50w播放量，50弹幕，只会买播放量是吧 瞎几把推荐，这东西根本不适合家庭使用 广告414 我觉的魔方好用，真正做到了省空间。你那半米长的东西与两个插排一样长了。而且，插排是有额定功率的，插多了容易过载。 这买了多少水军啊，广告也能上热门 可以看看网吧用的啥 我电脑桌排插用的就是带防雷模块的PDU。
PDU灵活性很大的，可以找商家定制长度和模块类型，或者直接买别人大神定制过的方案。 这个插排是弱电的东西，是机柜里面给交换机之类供电使用的。
干弱电的基本都是用的各工程单位里面抠出来的，不过这个都不用闭一只眼，你当着甲方的面拿走几个也无所谓。 这都热门，b站越来越无聊了 给我上一个贵的来 广告都能上热门了 这东西最好的用法还是绑桌子背面，显示器什么的都能插，但是贵啊 广告也能上热门醉了 一会便宜 一会贵 说了个寂寞 买成16A大头了，没退货，怎么办 @德木PDU 插排金属外壳是我今天看到最好笑的笑话了 弱电强电都分不清，纯纯闹谈 ylg 笑死，pdu太长，不实用，那都是机柜用的。 pdd1.3元的就够我用了 可是真的非常非常方便 若只 打个比方，就像装机区up说1060还很能打，然后一堆人骂up是广告😅 byd不会有傻子觉得pdu是品牌名吧 已举办 广告？热门第一？还得是你啊b仔 最近经济不景气，弱智广告遍地飞。b站上各种软广买点赞 几十万播放，60弹幕 打广告就算了标题还是踩别人🤭 学校的机房有这种排插，边上除了开关外还有个红色按钮不知道干啥用的 我寻思公牛插座里面也是铜条呀 经典消费升级，和tb上面各种“很贵但质量很好”的那种噱头一模一样，实际上根本就没这种需求 这视频上热门？ 呵呵，老子用的公牛插排，四年了，啥事没有，这玩意好不好用，用你来哔哔啊 爬爬爬爬爬 之前误打误撞买的，因为电脑桌有太多插头了，还真挺好用，插头之间也不会打架 直接毕业季买师兄的二手公牛 买了一个德木的，给电脑用很不错 说得好，请给我钱，不然买不起 这玩意机房用的，对于家里有电脑的来说，太合适不过了，日常就别用这个了 谁问你了 某牛这么多年，这么多人使用。甚至绝大部分人只认准这个品牌。这不是没有原因的
带货也请带点脑子 排插我家都用的我爸从厂里顺回来的不用买 热门广告 一看标题我觉得肯定被喷 哈哈 我进来就点cai，我做得对嘛 这玩意上热门? 公牛插座不就是牛逼吗 @德木PDU  广告辣鸡上热门，送个反向三连吧 就像家里老人转发的：你还在喝开水吗？xxx有毒再也不能吃 日本的b插座都是这种，不仅重，体积大还难插进去，买个带快充还省去插头不香吗？ 真的 我也用pdu替代排插 做网工才知道这种插排，现在电脑桌都是用的这个 劝字用的太妙了  其实我觉得公牛还是蛮好的诶，我家有一个老的公牛插排了，感觉放到现在都挺能打的，就是去年出去住自己买感觉有点贵。 虽然是广告...可是这玩意 对于走线挺方便的 我就买的红牛的. 给电脑主机供电用 没公牛安全 广告也配上热门？可别给弱点工程师丢人了 可是机房都是C13-C14的线 谁会用三脚 广告 用了一辈子的东西突然有人叫你别用了 啦 然而几块钱的也是有铜条只是更薄，而且也有过载保护，几乎没区别，b站就有拆解，你多出来的价格无非是品牌溢价 广告还买流量？ 这个我知道，原来我们学校按监控的时候那个展示柜里面那个我就想买一个。 连插排都开始卷了😭 插座新国标就是铜条的，焊线的已经过时了 我的钱包说不接受压力，pass！ 想买的可以，但是注意一点，经常要插拔的就别插上去了，那些插上去大半年都不用拔下来一次的那倒是用这个可以，这玩意但凡像视频说的一样全是优点早就没排插什么事儿了，只说好不说坏不说应用场景，但是又不是广告，我很难理解这视频到底是水平不够还是怎么回事 你这玩意两百多，哪来三十块 为什么不拿车间的用 这咋上热门的？全是水货，以前干货没上热门，现在水货上热门了，就挺离谱的 房间戴帽子 长不高 我劝你不要建议 这玩意儿为什么会上我的热门？ 这为啥在热门上 一个弱电的出来推销强电？ 向来就是踩一捧一，给自己恰饭的东西打广告 这广告……有意思 带防雷的是很贵的 请问为啥不科普下原理，为什么好？ 一眼广 拼夕夕有 这广告浓浓辛吉飞的味道 公牛挺好用的，小学用到现在 一季度b站血亏，没事这种视频多放点，网贷广告多推点，死的更安详，会员早已退订，坐等第二个a站 一直在用公牛的pdu 弱电工程师？可是插座属于强电啊？噢，广告啊，那没事了 能用就行 可是这造型真的好丑嘛 我的同为，一个8斤 所以就是带货呗 金属外壳，哈人 这视频上热门第一？ 广告罢了 吃龙虾和肉糜一样可以吃饱的 我给你31，你帮我买一个，让你血赚1块钱 我一直用公牛抗电涌的那个 带独立开关 还不错 广告也能上热门？ 不到三十拿不到你视频中这种。 直接大唐保镖，之前给某研究所做的项目全是采购的大唐保镖 这评论区就和淘宝的一样，全是已买很好用孩子很喜欢敏感肌可用 你不降价还指望我买？ 为了自己的理想，去努力去实现，老袁辛苦了。 2023年是不是“背插猿年” “无线化”可以说是我多年期盼，自己也经常手绘点可能的方案，相信这也是很多完美主义diy用户的共同心声。
但是我从未想过厂家会舍弃行业多年墨守的陈规，为了少部分消费者的完美主义去做这么大改变，直到猿哥宣布跟多家厂商尝试对接开发，我当时还想：“你不过一个粉丝比较多个up，能靠一己之力扭转行业现状？”。
如今，期盼已成现实，虽然现用电脑配置还不需要升级，以后肯定会上无线套装。
佩服老猿，三连奉上。
下一步，让一体水的水管消失 这个改动本身并没什么特别，但积极去改变世界的人和事很重要。 我是从🦍给人装机七彩虹九段水冷管短了，结果送了一个追风者的916关注七彩虹的，凄惨不凄惨反正我是普通玩家这样的企业我就想支持 The DIY&#39;s revolution has began。 这装修符合广大家庭需要 现在能买到吗 古理线大法真的成为了历史 真的讨厌这个背景音乐 鬼出来的这些钱不是事啊，能省很多事 可惜我去年已经配好了电脑而且未来五年都不打算换，不然今年肯定要支持一波 这下真的不得不买了 等我9月份回来这次一定 就等着完全体背插系列的，为此才先买了ytx先自己琢磨研究 什么时候能把水管藏起来 强！藏线和背插+金手指供电这两个那个会普及的快一点呢 其中一定有很多波折与被拒的低落，但远见者终会聚在一起，突破传统。DIY界感谢任何一个敢于创新并努力实践的人！ 猿哥你不是要隐退了吧 CPU E3 1220 v3，40.84RMB
主板二线H81随机发货68
显卡华硕6850，白嫖
散热器英特尔铝 8.99
内存 随机品牌ddr3 4G*2，30
电源 白嫖，机箱没选 显卡线可以绕后可太棒了，不过问题是卖发光线材的表示我很冷漠 为了自己的理想，去努力去实现，老袁辛苦了。 2023年是不是“背插猿年” “无线化”可以说是我多年期盼，自己也经常手绘点可能的方案，相信这也是很多完美主义diy用户的共同心声。
但是我从未想过厂家会舍弃行业多年墨守的陈规，为了少部分消费者的完美主义去做这么大改变，直到猿哥宣布跟多家厂商尝试对接开发，我当时还想：“你不过一个粉丝比较多个up，能靠一己之力扭转行业现状？”。
如今，期盼已成现实，虽然现用电脑配置还不需要升级，以后肯定会上无线套装。
佩服老猿，三连奉上。
下一步，让一体水的水管消失 这个改动本身并没什么特别，但积极去改变世界的人和事很重要。 我是从🦍给人装机七彩虹九段水冷管短了，结果送了一个追风者的916关注七彩虹的，凄惨不凄惨反正我是普通玩家这样的企业我就想支持 The DIY&#39;s revolution has began。 这装修符合广大家庭需要 现在能买到吗 古理线大法真的成为了历史 真的讨厌这个背景音乐 鬼出来的这些钱不是事啊，能省很多事 可惜我去年已经配好了电脑而且未来五年都不打算换，不然今年肯定要支持一波 这下真的不得不买了 等我9月份回来这次一定 就等着完全体背插系列的，为此才先买了ytx先自己琢磨研究 什么时候能把水管藏起来 强！藏线和背插+金手指供电这两个那个会普及的快一点呢 其中一定有很多波折与被拒的低落，但远见者终会聚在一起，突破传统。DIY界感谢任何一个敢于创新并努力实践的人！ 猿哥你不是要隐退了吧 CPU E3 1220 v3，40.84RMB
主板二线H81随机发货68
显卡华硕6850，白嫖
散热器英特尔铝 8.99
内存 随机品牌ddr3 4G*2，30
电源 白嫖，机箱没选 显卡线可以绕后可太棒了，不过问题是卖发光线材的表示我很冷漠 B650ape+黑色新镜界，支持老猿一波。（猿哥b650这块板子和金属大师配色真搭）
工作需求急，没等到侧线显卡和侧出电源，下一台电脑再补票吧。 热爱能改变世界，哪怕花两年半甚至更多的时间
装机猿加油💪💪💪 真tmnb啊！ 加油！！！理想万岁 自己搞的机架 让我们致敬这位电脑DIY界变革先驱者！这是大势所趋，迟早会成为主流，从而被广大DIY爱好者接受、认可、追捧。 卧槽，利弊 敬佩！DIYer能把自己的想法推广到所有品牌，使所有玩家都受惠！ 行业垄断太可怕，都是死脑筋 想起当年模块化手机，可惜没成 牛比 期待老猿有一天能跟NV INTEL  amd定方案  
矿潮来临的时候 我真的以为DIY行业要寄了。所有资源都倾向利润。但看到老猿在这种情况下还坚持自己的梦想，也许不只是一个人的梦想 更是DIY人的梦想，坚持的前进着。坚持这2个字说起来简单，但做起来如登天难。看到最后这朵小浪花已经卷起来，心里无比的感动。
希望大家多支持老猿 ，也多支持这些愿意和DIY玩家对话的厂商，他们值得我们去喜爱。也希望其他厂商多多和玩家沟通，不进步就会被淘汰。
也许今年开始，中国的DIY行业要改变世界了 背线确实好看。 刚配好电脑一个月，要是我再稳一个月多好 支持一台 下次换机，必买背插全家桶 也算是一种形式的见证历史了吧
真泪目了 果然还是家大业大的敢直接上啊，华硕和七彩虹利润一直都不错。微星跟上的有点慢主要是因为微星公司内部结构是有点问题的，更像是个家族企业，和外人搞新产品立项研发不好说的。不过最终还是猿哥人缘真牛皮。
最后 技不如人，勇气可嘉  寻思了一下不对啊 既然供电接口做背插的话 那主板上那堆rgb啊 fan什么的接口 到时候还是会插的都是小线  一并挪到后面去? 泪目了猿哥继续加油 还得是国产给力啊  让那些看不起老猿的厂商早日被市场淘汰 问问联立台湾省旗什么意思 猿神赛高！yyds！
有几个小疑惑和建议
1.背插主板后续还需要统一模组线的问题，很多普通模组线太硬了，有点难搞。
2.粗略的看，背插只是解决了理线美观问题。要成系统地宣发推广，还需要研究下其他优势
3.个人觉得背插增加了机箱宽度，原来插CPU风冷，显卡，内存，各种pcie卡的剩下的空间，可以用来理线，背插将该部分空间放在背部了，增加了机箱部分宽度。
4.华硕那个主板供电显卡的方案超nice！但推广也存在问题，假定成功普及，但显卡挑主板供电，可能需要根据显卡选择主板，同时因为增加了显卡供电，主板价格肯定上调，同时显卡价格不下调。。（写一半忘了怎么说了）
，瞎说说 那么在哪里可以买得到呢 小白救星，这个名字好！感谢老猿！DIY变得越来越有趣了呢 老猿加油！ 能不能上京东自营呀。。搞一台 4月份刚配的电脑 可以去买正常的主板魔改 好久没看见段总了，有哥们说说看段总去哪了吗 背插主板必是以后diy主流 背插宇宙H610-King用户留名支持。 从若此后几年十年，手办漫步于背插（部件）身侧，人们便要赞颂他的名。 虽然这目前这一切都跟只玩ITX+3A平台的我没啥关系，但是这也是DIY行业里少有的一个涟漪了。如果有一张A卡也能出个藏线款也是不错的，不过计A卡销量少应该没啥厂家有动力。ITX主播搞背插我估计就更没啥希望了吧，要是A的芯片组也能出个ITX，甚至是YTX版型的主板我倒是有了一个类A4机箱设计方案，能自己画图打样，量产我没能力。  它，不是载人航天，无法引领人类探索无尽深空。

它，也不是生命科学，无法帮助人类破解生命的终极。

它，甚至不是普通消费者能轻易察觉到的惊天改变。

但他，就像那一点，燎原的星星之火，点燃大家眼前的火光。
告诉大家，除了当一个机械的齿轮。所有的人，都可以有自由畅想并且实现它！ 七彩虹这个显卡设计，线材的耐热性会怎么样呢？还有，技嘉的显卡最后面大多数是镂空的增加散热，如果用了这套设计那就不能镂空了，只能说有利有弊，具体问题具体分析了 背插宇宙结束后猿哥有什么在DIY领域其他创新打算吗？ 抱歉，刚点进来以为是想整模块式电脑，电影硬盘直接插加长主板上 我已经把我4090主机卖了等更多的背插机箱上市用猿b650装机呢，支持 感谢老猿对装机圈的付出   显卡供电线我有个想法，就是七彩这个虹显卡这样再把接口往主板那边移，移到背板右上角，这样子对散热器的的影响应该更小。（接口朝向机箱背板的话应该就不用拆显卡背板了，不过可能在短卡上可能供电线头会顶主板，同理eatx或更大的主板也会被线头顶） 几年前设想过这样方案 要是没有线该多好啊 diy市场沉寂太久了需要这样创新的人去推动。凭个人去推动这样的事情是极其艰难的。当然有说没必要的，估计也没玩过两台电脑甚至没装过机 自己装过就会感觉 没有线多么美妙 就像积木风扇把线材减少一样美妙。 真是太逊了，有本事你把水冷那软管也背插了@远古时代装机猿 装机猿干成的事，是很多人一辈子都不敢想的事 各家的都在推出方案   期待 能不能叫机箱厂商和主板厂商把跳线标准统一一下，每次接跳线真的烦 太不容易了猿哥 “袁计划”终于等来了一个小结局。支持老袁。 想吧tk-1改背插 意义重大 可惜去年年末配了电脑，错过痛失 不能说历史证明一切吧，但是时间会慢慢告诉我们付出是有回报的，我们共同期待那一天的到来。 我的显卡就是七彩虹4090水神 10年后，我笑着对着徒弟们说道：那会啊主板什么接口都在前面，我插cpu供电的时候还经常被割伤手呢！然后慈祥地看着徒弟们不可思议的眼神 愿以后再也不用装机 我想知道这个七彩虹的4070藏线版上架了没 聽我說謝謝你！！！ 优秀文章！ 一般歌曲支撑不住时长6分钟视频 猿老板辛苦了 这...其实线都还在，只是适合强迫症 年底换新电脑可以搞起了，赞 加油 可惜了 我的L216买早了……如果后续可以让我更换下主板托盘成背插的就好了 高矮攒一套背插宇宙出来 牛，我只能说太牛了，持之以恒地去推进一件事，而且要和那么多品牌对接，这种事情有多烦我相信大家都懂，想想都累，但是老袁能把这件事搞定，非常厉害 我是一个接触DIY电脑晚，接触B站也很晚的一个很普通的打游戏的，游戏和折腾电脑配件和机箱几乎是我的一半爱好，希望背插主板可以越来越好，甚至希望有一天cpu，主板，显卡等，都可以实现结合在一处，（当然其中肯定会有供电发热的问题），期待未来可以看到更加优秀的设计，又或者是模块化设计的方案， 水冷管可以直着绕后面去吗 那么大字是看不到么 这个侧插电源可以适配趣造2，并且风扇朝前独立风道吗？ 普通电源跟侧插电源都兼容么 隐藏式显卡供电像是侧出供电方案  感觉合理多了 感谢猿哥的付出 5月底刚买的电脑 希望以后猿哥的理念能有越来越多的品牌看到 刚买好10多天的电脑不香了 哈哈哈哈 😂 希望有一天能买到这些喜欢的配件 自己动手装一次 背插宇宙好耶 如此抠门的我这次给了你2个币 下台电脑从你这组刚搞了套4090 泪目 三连支持老猿，以一己之力推动DIY装机向更简单更容易操作的方向发展，而不是搞花活收割智商税，善莫大焉。 看了这么久，等了怎么久，盼了这么久，终于成了。为猿哥打call 有联系过摩尔线程吗，希望国产显卡之后也可以去掉电源线 我前段时间睡不着觉，就一直琢磨机箱的事来着，我想搞一款便于拆装的模块化机箱，机箱风扇、主板、显卡分别固定在托板上，拖板通过插槽插进机箱然后连接线材，好处就是清灰的时候会很方便，不必频繁拧螺丝。另外对于显卡，我的想法是设计为侧装垂直悬挂，让显卡热风直接排到机箱外面，以及CPU必须采用水冷，同样直接排到机箱之外，这样可以节省机箱空间，宽度可以降低，机箱看起来会更苗条，也能够降低机箱散热压力，只需要前后或上下安装对称的风扇即可实现对主板部件的散热。
目前还在纠结的点在于，显卡供电和PCIe接口不在同一侧，走线会比较麻烦，另外显卡出风口位置也不太好设计，可能用公版显卡涡轮散热会更方便一些。 啥都不说了，下一台主机，必背插！（看看现在自己电脑的主机内景） 敢为天下先！ 为什么不出z790 D5版本 装了好几台背插主机了。都是我推荐朋友买的。gm850也买了两个了 不早出，还有不知好歹的厂商 华硕和七彩虹和先马🐮 虽然很感动，但是我还是选择每一步都脚踏实地，苟延残喘才是生活老猿加油！！！ 全白搭配，丐中丐配置，欢迎抄作业。
主板机箱淘宝老猿店里套装，其他全部京东618。 多的不说，下一台电脑肯定用你的背插主板 显卡支架呢，为啥明明需要，机箱里又没有这个东西，还要买 七彩虹显卡不加价？这么牛？是因为不需要搭配其他套件也能单独用吗？ 别的不说，华硕在接下背插这个概念之后又开始开发自己的无线显卡是真的格局很大了 每个梦想都值得肯定，这种方案实施起来以后能做到平价的话，下一台肯定支持，这样配上积木风扇之类的，然后正面完全看不到一个线材，确实挺漂亮。 其实电脑这块确实要革新一下了，就说电源吧万年都是硬邦邦的线材，非模组就算了，全模组各大厂也不肯换编织线材。成本应该也不会高多少。 三连奉上，下一台 主机换背插 我的大水牛s301好像目前效果和这个差不多，除了4090的显卡电源线和cpu风扇线藏不住其他都在背板空间了，是和你合作的机箱品牌吗？还是单纯4090太大了把能看到线的地方都挡住了 Nice Try 我在电脑城做DIY的，当初因为爱好一直做到现在（12年），青春都献给了DIY。在未来我希望多多安装背插的电脑，也希望背插普及下来跟普通安装方式一样！ 猿叔以后七彩虹4060会第一时间跟上这种无线设计吗？我性能需求4060就够了问一下 老猿牛逼！！！（破音）！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 上个月在显卡吧发了个点子，机箱电脑一体桌，现有的产品设计再整下，加上桌腿升降功能，结果被租房钓丝一通喷，去掉脏字大意就是租房的人用不上，太贵不可能有市场。结果半个月后的台北电脑展上联力发布了同款产品。打脸来的太快了，感谢联力。嘲讽，诋毁的人就像蟑螂一样，事前大量存在，事后销声匿迹，然后换个地方继续。 对，太对了，下台电脑必须整这个 关注猿很久了，以前只觉得风趣幽默有独特的涵养，也是个聪明的大汉，但再看完视频的当下只有感动，触点很多，就不提了，猿继续加油！我没有实现这样梦想的实力，但我们的热爱志同道合，希望能尽快用上自己所热爱的DIY机器哈哈哈！ 所以鑫谷的那个4硬盘机箱会出吗 洗完澡看完这个视频我激动的没穿裤子从澡堂跑出来了 这个什么时候能买 一号买两三个月，衣服还没怎么洗，就被背插了。。。。虽然没体验上背插，但是一号也是很棒很棒的主板啊 最终版的机箱太好看了！！！！！ 藏线的显卡确实更好看一些，但是散热或者说线路的老化问题怎么安排的？ 给老猿点个赞  三连了 牛啊牛啊啊 以后要是直接模块化就好了 投币表示支持！可惜已经换了新主机了 刚配的一台电脑，用的先马易大师进化版，可惜还没有b550的背插主板，但是不得不说，背插机箱的理线是真的舒服，空间大，理线孔多，不到十分钟就理好了等以后再升级高低搞个背插玩玩，如果到时候华硕的显卡半载供电设计也下放到了中端主板上，那必须得整一个，主打一波美观 支持猿哥的无线化方案，下次争取搞一套 这是你对DIY市场做的贡献，值得被支持，值得被记住。值得被三连。 看了评论区几个晒图，感觉前面没接线更丑了，单纯个人观点没黑的意思。
可能就像看非海景房机箱一样的感觉，有点本末倒置的感觉？
对了就像非海景房机箱挂上霓虹灯的末世朋克感。 Get 不到背插的魅力，感觉露线，只要整齐就挺好看的。但是支持老猿对diy行业的付出！加油！ 全人类感谢你 开头不应该说苹果主机“可惜不能DIY“ ，因为苹果主机本身就是一种DIY ，而且是走在科技创意前沿的DIY。 祝福老猿 能出4060ti背插显卡吗 牛逼 先马还是有先见之明和大气魄，以后背插系列必须支持一波！！！ 什么时候出无线水冷？ 那么购买链接在哪呢 小境界h610 king用户，到b860 z890继续来支持！！！ 下一台，高低得整一个全背插主机 要联力O11D背插！！！！！！啊啊啊啊，显卡背插+主板背插真的太帅了 啊嘞？可恶，眼睛里进装机猿了... 可惜了没有am4，刚更新了5800x3d和两条ddr4内存，g，难过 下一台。就是背插 看到全背插之后突然不爱了，我觉得要水冷背插就好了 作为20多年的老DIY致敬猿哥，敬佩你的勇气和坚持！DIYer的小世界因为有你而变的如此简洁，因为有你而变的更多姿多彩，因为有你或许会带来更多的变革～！ 还是感谢猿哥让我能选择更多的DIY配件，入手B660二号开始直到等趣造2再到现在隐藏供电线显卡，虽然玩电脑不会一直盯着机箱看，但是放松时看一眼自己装的主机真的有种会然一笑的感觉 向猿哥学习 电脑装早了，要不肯定玩背插 决定以后装机只考虑推出无线方案的厂商（背插主板，主板供电显卡，侧出线电源等等），致敬伟大的DIY精神！ 牛的 猿哥 logo改一下 求你了猿哥 我可以免费帮忙设计 牛逼 下次装机就换背插得 @Razer雷蛇 这么酷的东西，咱们能没有吗？？？ 刚下单的电源退了，等你 我是一个大学生，喜欢玩游戏，希望等我毕业有钱了可以买一款好看的电脑，装机猿大哥加油！ 我前两天刚给笔记本清过灰，找的线下门店，更换内存条重做系统，拿回家之后只要电脑有下载任务就会出现卡顿，求大佬帮忙分析一下 加油，刚买的新境界，以后换全套背插 行，希望猿哥的产品最后被外国的的评测 上链接 其实我也是觉得三风扇显卡是真的有必要利用下没PCB板那一个风扇的位置做供电接口，这样不至于显卡供电站面对侧透，这样真的难看，这需要显卡厂重新设计PCB的走线，慢慢来吧 七彩虹不错啊 七彩虹背插板有DDR5版本的吗？毕竟现在DDR5烂便宜，配好一点多玩几年 牛逼 软pcb排线这个方案可以吗，像手机屏幕排线那样，薄薄的一层直接贴在机箱上，既节省空间又便于隐藏，就是不知道承载电流能力够不够了 下个电脑一定支持老猿！ 老猿加油  已经支持了先马易大师进化版机箱  未来一定是背插 这是给所有diy爱好者的交代，感谢老猿 多的不会说，下半年来一套 我擦，UP主NB啊 我说实话视频内容我是没记住几个字，这歌是真好听 挺好的，下次装机就买背插的了 太好了太好了，拍出了夏日的感觉 看完片子说说感受吧，小鹿根本就不适合做导演，萧敬腾同样 哇哇哇200万播放啦！！ 恕我愚见，为什么不把没有乐队的镜头，前期都先拍好呢？这样就不用那么赶了。 Nice！“鸡皮疙瘩+热泪盈眶”是我看前半段的感受，成片里海边的夏爽、轻松、自由和听这首歌的感受一样。22年去海边露营航拍到了橘色的海边日出，很巧，沙滩上也有一条温顺的狗陪主人一起看日出，我也用了夏目漱石做bgm。真的好适合夏天与海边。 我们暑假要去藏区支教想录个和vlog不一样一些的视频，大家能不能给孩子支支招 没雨，至少也是阴天 @也祝你长命百岁 好喜欢这种系列 血书鹿导以后多更一点工作细节的视频 鹿哥泰裤辣！ 第一眼就感觉到三顿半那次的氛围，果然用故事讲故事才是短片的打开方式 三连三连必须支持 拍摄不易，所以收20万 谢谢你们的作品，这是我看到的最棒的盛夏光景！ 支持好声音棒棒哒！ 泰酷辣 这为什么要投稿到科技区？  成品看起来还是不太像mv 好果汁，你令我疯狂！ 感觉拍的有点乱，节奏不是很好 太好了太好了，拍出了夏日的感觉 看完片子说说感受吧，小鹿根本就不适合做导演，萧敬腾同样 哇哇哇200万播放啦！！ 恕我愚见，为什么不把没有乐队的镜头，前期都先拍好呢？这样就不用那么赶了。 Nice！“鸡皮疙瘩+热泪盈眶”是我看前半段的感受，成片里海边的夏爽、轻松、自由和听这首歌的感受一样。22年去海边露营航拍到了橘色的海边日出，很巧，沙滩上也有一条温顺的狗陪主人一起看日出，我也用了夏目漱石做bgm。真的好适合夏天与海边。 我们暑假要去藏区支教想录个和vlog不一样一些的视频，大家能不能给孩子支支招 没雨，至少也是阴天 @也祝你长命百岁 好喜欢这种系列 血书鹿导以后多更一点工作细节的视频 鹿哥泰裤辣！ 第一眼就感觉到三顿半那次的氛围，果然用故事讲故事才是短片的打开方式 三连三连必须支持 拍摄不易，所以收20万 谢谢你们的作品，这是我看到的最棒的盛夏光景！ 支持好声音棒棒哒！ 泰酷辣 这为什么要投稿到科技区？  成品看起来还是不太像mv 好果汁，你令我疯狂！ 感觉拍的有点乱，节奏不是很好 @小呆呆Yel @向山枕草 @国家保fu余 @不重要的蒲公英 还热乎呢 哔哩哔哩单平台破200w的视频来啦！！恭喜鹿导！！ 二七的车真的太帅了！ 太棒了 @小鱼看朝霞 太棒了小鹿！！！被鼓舞到了竟然！！！ 视频刚看到二七的时候就觉得很眼熟 是不是以前有一期视频中的冲浪教练来着 就是小鹿被米老师用冲浪板砸到头的那一期视频 我太喜欢这个系列了 感觉从开始沟通那里就很有意思 拉满了 srds，还是希望鹿老师有充足的时间创造精品啊，别再被逼着极限出片了 这期房间aeoll混响有点重 鹿哥泰裤辣！好想像鹿哥一样裤 对鹿哥和团队的敬佩与能力又加一分！ 创作的过程很痛苦，但是一起吃苦的感觉很幸福… 生活处处充满惊喜 夏日漱石还记得当时逗对象玩骗她模仿虎哥踢腿 结果离谱的几百万播放还上了热门 可惜现在已经分手了 视频也早就被举办了 刚刚有过类似的体验，感同身受，很感动 二刷来了。 鹿哥第一个两百万呐 鹿哥胖了啊， 脸上挂肉了。 好喜欢 超好听！ 所以。。。问题不在米老师身上 出镜的狗狗是穗龙吗？ 祝愿小鹿早日百万粉！！！！ 书架上有套灌篮高手 很多人都是看虎哥跳舞的内个视频知道一脚踢出一个盛夏，但原创在这里体现了不一样的情感，这和虎视频有了十分奇怪触动，一方是熟悉另一方是熟悉且陌生 热乎的 @孔伍佰 前奏画面切得太频繁了，有点晃眼，后面OK 太酷啦 弹幕老师好多啊,请拿出你的作品 夏目漱石 mv什么时候正式发布啊！ 不在沈阳大街拍不合理 好好听，很欧美现代风，一开始我还以为是国外的音乐 夏日-会有雨水；漱-水；橘子-汽水；海-水 因为这场雨让这个MV更精彩。片中几个雨水的镜头，车窗上挂着的雨滴引人遐想，那两滴雨水随风摇曳，就像追逐的梦想随时会被打破一样，乐队之路背后的艰辛，有汗水有泪水~总之这场雨来的太是时候了！意境很美 这是米老师吗 哪有夏天不下雨 太棒了，怎么可以拍得这么盛夏清凉 真的很棒，我看过很多乐队现场演出，乐队的创作力也是经历了一些磨难，才有这么一个令人觉得很理想的音乐。不止橘子海一个乐队~每个乐队都是令人向往的。作为业余现场拍摄人能体会到一些计划外的事儿 100多万的播放量就离谱 后面部分感觉在地上再放上几个吉他音箱会更有舞台的感觉 就很适合夏日公路听 这期真是太不容易了，大家一定要投币啊 泰酷辣！ 鹿哥辛苦了，成片真的顶 啊舒服了，同为音乐人点一个大大的赞，希望将来我也能有一个超赞的mv 出息了出息了 呈现效果不太行 印象里有个画面，在遮阳伞下的桌子有个舒克贝塔的挂饰，透过旁边的橘子汽水就看到一个泳裤青年男孩，一手拿着汽水，脸上是来到海边爽朗的喜悦，正好对冲上岸的海浪踢了一脚 不够味加上这个就对了 加油【黄笑河_我们是EOE】 我们学校之前起床歌就是这个（泪）  鹿老师终于热门了老父亲欣慰.jpg 天啊 看出了感动的泪水 棒呆 我看完了才发现是夏日漱石而不是夏目漱石 17：00 蹲一个纯享版 泰裤啦 泰酷辣！好活快火！！！好听轻松加上小鹿绝妙的小点子和剪辑真当让我瞬间觉得人在海边喝橘子汽水！！！感谢各位让我们体会到这么美好的夏日，不说了我石头脏了去漱一下  如果视频最后加一个喝完汽水爽快舒适感的声音就更好了  好走不送 在极短时间内，能创作出这样的影片，非常🐂🍺了。而且真的是到拍摄当天什么情况都会出现，特别考验鹿哥现场的应变能力，还能将一些经典画面融合进去，学以致用，学习了！总之，鹿哥出品，必属精品！创作不易，三连了！ 我以为夏目漱石 16:24正片开始！ 鹿哥，这真是泰酷辣！字体和包装都好喜欢啊。有打算出个教程，说下剪辑的思路吗 其实在青岛拍也很好啊 乱七八糟 说没有旅拍好看的，你们就是想看米老师 太酷了！！！！！！ 鹿导帽子是啥呀？ c-stand没沙袋太吓人了 @The-devils-god 想回国过夏天 还得是鹿哥！ 夏日漱石我网易云音乐单曲购买，累计播放1787次，我的最爱 我有一个同款载着冲浪板过太阳河大桥的镜头哈哈哈，新谭湾真的好棒！ 虽然你做的确实很好，但是因为不是在沈阳，所以我不是很认可 真棒 鹿哥的视频总能带来灵感 这里有隐藏主演 青岛崂山海边拍拍就行 好他妈帅 我拍的，也是很不错的。鮆 棒 原来夏日漱石是这样的 鹿哥 7月初能不能一直呆在北京？ 我要军训 可以让北京天天下雨嘛 正片16分54 我就知道橘子就是好果子  后气不足 双厨狂喜 小鹿真的很值那两个圆圆的东西 更像一台车的广告。。。的专属配乐 橘子海5月26日就把live结束了 去年就很喜欢听 虽然片子有很多折扣 但八小时 还这么多困难  真是太难了 能完成已经很厉害了 都80w+粉丝了 哇 盖亚！ 喜欢喜欢，加油 老师咱们都用的什设备拍的？颜色质感这么好哇，谢谢，谢谢 再来顶up主 那年有人一脚踢出了一个盛夏 头条，鹿哥！ 可能有点碎，但是很舒服自在的感觉，很贴合音乐本身❛‿˂̵✧上了一天班压力爆棚的时候，微妙的有被这首乐曲，这支片子拯救了的感觉，很美好 感觉这次剪辑很多绘画元素有点多余 在狂风暴雨里拍几个镜头也挺青春的 我眼里的夏日漱石 upest cool 下回拍个专门雨天的场景吧合理运用天弃之子 我每次开盘山公路都会放！ 当海沙在她脚后翩跹
她的裙摆触到了我
从一颗心的无名小岛上
忽然吹来了夏日的喧嚣 这首歌之前超喜欢，期待片片。 这不是虎哥的自带BGM么 看到这个地方我都惊了，我从来没有去过海，但是我总是会梦到海。看视频的时候越来越觉得和我做的梦一模一样，甚至连水泥路，告示牌，远处的山都几乎一模一样！！！
很想知道这里具体在哪儿，有生之年我一定要去一次。 泰裤辣 世界本就没有那么完美，好看 万宁欠我们鹿哥和橘子海一个晴天！！！ 既然鹿老师不要三连，那我就白嫖了 不是已经有一支音乐短片了嘛 其实夏天对我来说，或许是阳雨结合。雷阵雨天在阳台吃着棒冰看外面雨哗啦啦下，大太阳在海滩奔跑踩着海浪。 &#34;㇏: 说实话我第一眼认成了王一博 首页通知！！！！ 为啥感觉成片切画面切的有点快了呢（一个外行的角度 这。。。一首歌的mv n拍。。。  摸摸头 看了两遍，真是学到了很多，感谢鹿哥出的这期绝佳作品，之后听夏日漱石就有mv啦 我看成夏目漱石了，听着才发现看错了 主唱绝对是山东人吧 哈哈哈 这也许就是我最喜欢的，也是最希望的。 小亮给他整个活 很有想法的MV，这是有限时间内就要完成的命题作文，已经表达了它想表达的内涵，那些关于友情，梦想，并不完美却又印象深刻的夏日故事 真不错 那三个字怎么说来着“泰酷啦” 前段时间拍毕设我也是这个情况拍摄之前都已经安排好了，拍摄的时候这不行，那突然又没了。到下暴雨我心态也好了，想着要是甲方和相机都没问题，照样拍！把脚本全部推翻，拍成意识流 看完视频  我干了一瓶橘子汽水，夏天要开始了！ 这个歌不大喜欢，但确实听很多次了 我的建议是，关注中气爱。 我会觉得mv镜头有点碎，该慢的时候没有慢下来，更歌曲节奏有一点不搭。但是讲故事的时候节奏又很对。 摄影指导有点小帅  有指路的嘛~~~ 我说我最近踩点怎么下暴雨呢，还在担心接下来拍摄怎么办 鹿导一直在抬高行业拍摄质量太卷了！！ 666 这首歌真正的mv不是早出了么…… 一开始的沟通就很棒啊，乐队成员本身就对 MV 有一些具体的画面想象，我光听文字都能想象出一些画面来。再加上这首歌文艺的气息跟鹿哥的视频风格很合拍，确实很一拍即合 小鹿的视频必一健三联早日粉丝破百万呀 感觉画面有点配不上声音，应该是我蓝牙耳机的问题，然后那个画幅确实没咋看明白不过肯定是我的问题 呜呜呜呜呜喜欢 拍摄过程太有意思了，看着很紧张，峰回路转的，真的很不容易，鹿哥和团队棒棒哒，已三连 那可太好了 啊！来海南了啊，可惜去不了啊啊啊啊啊啊啊 看完脑子里飘过五个字，不愧是鹿哥 加油 更新啦 双厨狂喜！太牛啦！ 甲方很满意 有ps5 没游戏啊 现在ps5价格怎么样了？老哥们推荐入嘛 什么，你怎么知道我拎着PS5逛了半个学校 讲真，索尼最值得重置与多平台发售的只有血源才配得上，脱离索尼的版权，血源会更好，宫崎老贼他是真的不踏马的重置啊 等钱 我已经两天5小时没有听到那款 2015年3月发售的独占游戏 上PC的fack new笑话了. 左边的是屎蛋？ 话说新胖子到底叫啥 我快报呢  艹，我单位同事有一个叫姜涵的，原来是你们出卖的。 哈哈哈打折也救不了ps5了，因为该买的都买了，不买的也不差这点折扣 两年了，byd总算滞销了 ps5可以买，psvr建议看看相关评测，然后别买 恭喜恭喜 拍的真好 恰，让他恰 你还在等什么？！
我在等索尼给我送 说的话，我选择XSX 甲方很满意 有ps5 没游戏啊 现在ps5价格怎么样了？老哥们推荐入嘛 什么，你怎么知道我拎着PS5逛了半个学校 讲真，索尼最值得重置与多平台发售的只有血源才配得上，脱离索尼的版权，血源会更好，宫崎老贼他是真的不踏马的重置啊 等钱 我已经两天5小时没有听到那款 2015年3月发售的独占游戏 上PC的fack new笑话了. 左边的是屎蛋？ 话说新胖子到底叫啥 我快报呢  艹，我单位同事有一个叫姜涵的，原来是你们出卖的。 哈哈哈打折也救不了ps5了，因为该买的都买了，不买的也不差这点折扣 两年了，byd总算滞销了 ps5可以买，psvr建议看看相关评测，然后别买 恭喜恭喜 拍的真好 恰，让他恰 你还在等什么？！
我在等索尼给我送 说的话，我选择XSX PS5体验很好，很便携 还是卖天气写真 那个比较有需求 最后一幕还真有内味 你已经一年半没有更新过slog了 我还真就为了ff16买了ps5，日版京东2999 为什么薯片放在冰箱！ 拍摄效果是越来越好了 恰饭鬼才 用起来比兄弟舒服多了？ 惩戒小天气！！！ 你们就是干这个的！拍的好啊！拍的好！ 好活 tql 有一说一，今年新年买的ps5，现在电脑硬件买的这么贵，真感觉挺值的，电脑基本就用来打策略游戏了，光驱版玩完可以二手，感觉真的很不错 是的，买ps5就是为了玩即将上线的*** 比我买的ps4 pro还便宜 不知道大家还记不记得仁王1的“限时独占”。笑死。 说得好，我选择XBX ，， 哦，天气，我的小甜妻 商单是小索对接的吧？看来是了 ps5也没星穹轨道呀，钓鱼都不专业点..... 看看我的 啊？ 众多 给我狠狠地攻击野兽party Sony的游戏机真这么惨吗 卖不卖  我买了可以让小索帮我上门“安装”吗 只要告诉我给他爱6独占马上去买 谢谢，首发xgp果然不错 ，， 等我有钱再说~ 主机平台独占原神，好评 为了玩机器我出卖了兄弟 想看xbox 兄弟们求助找一款日式rpg游戏 就最近看少女前线2想起来战场女武神了 看白荆回廊想起来一游戏忘了叫啥了 日厂游戏 有点像博德之门那种半记时战斗模式 当年觉得特好玩 最近想起来了 想回顾下 平心而论，你的观众真的应该没必要打ps5的广告，你的观众基本上对于ps5都是真想买的早买了，不想买的，你这个视频到最后也就是看了个乐呵 所以不抽一個 不是人 送不送兄弟啊？ 最近想入手一台   选好了光驱版   就是不知道国行   港版    日版有什么区别没有 这边建议ps出6 STN的视频就该三连！ 这是谁的手鸭？嘿嘿嘿~ 超！源！源批爱看！说实话这期stn拿血源出来太有说服力了，血源做到了真正意义上的ps独占，有多少人就是为了源买的ps4，比如说我和我闺蜜 还真准备弄一台玩ff16,xss实在没啥想玩了 刚入，日版光驱3100 我去，stn竟然恰了sony官旗的饭，感觉我要高攀不起你们了 短片质量越来越高了，真不错 体验很好，也便携。就是像素不行。PS5体验整体还行。 没事 再等8年 好好好 我就好奇，这房子是你们自己买的还是租的呢 真是尬吹商单啊 PS5能吹的点 是一个都没吹到...... 1.次时代手柄 不过这好像也与PS5本体没啥关系来着 2. 性价比. 单比性能被PC按在地上摩擦 大人,时代变化快 顶配现在已经是4K 100帧的性能了 但是3000出头的价格 用在PC上你连一台像样的PC主机都配不出来 另外很多游戏也针对主机专门做了优化 能让3000块的主机跑出6000块甚至更高的性能 3.稳定性和易上手 和PC不同的是 主机的使用时真的门槛低 只要识字就行 插口接上 电源接上 就可以玩了 PC嘛 你可能得先学习起码两小时基础知识(认真学那种) 4.反作弊 主机端作弊的难度很高 一般都是修改存档这种 联机对战PVP游戏还是推荐主机端比较好,PC端总有些无码人士来祸祸一锅汤.

另外,真的别吹独占了 除了极个别超大作 任何一款游戏不能全平台(除NS)发售都是对游戏销量的极大制约 没有一家开发商乐意见到这种情况的
最后 我全平台都有 这也带货啊。属于是索尼白给钱了。私下有关系啊。 很好 我选择xss 还是没钱买ps5 爆了 问一下国行还是港版？有啥区别？ 就是有没有一种可能 我已经买过一台了 送老玩家点游戏？ ps5独占大作血源是吧 最终幻想这玩意现在随便独占，真的毫无欲望购买 在这三个故事当中，我们提取了你们的衣物做比对。都找到氧化铁和环境土壤。

而小索，在你的衣物当中，发现有不止一种气候环境数据。我记得台风是现在才来的，而视频里你一直在家。又怎么能在三天前粘上家变成废墟后的泥土土壤和落叶。

唯一的解释只有一种，那就是，你提前来过现场。这一切都是你为了恰饭做的广告，你的家是假的。
你已经做的很好了，可是一场台风却打乱了你的计划。暴露了你为了恰饭，提前踩过点拍视频的事实。

老天，做了最好的时间证人。
所以，ps5并不能在台风摧毁家园时保命，也没人能为了ps5无视家被摧毁，大家别上当。 可是我已经有了哦( ˘•ω•˘ ) ps5，启动 ps5独占害血源是吧 机器 我的机器 3500太离谱，经典的节假日更贵。
现在买东西从来不在设呢么618，双11买，经典的先涨价后降价，笑死。 四千块啊。。 比兄弟更好玩是吧？ 没钱 等什么,等发工资啊 海量独占游戏怕不是ps4独占游戏 我就说：你们是天生干这行的 6 懂了，玩PS5会导致无家可归。
兄弟们，这下买哪家的主机不用我多说了吧 如果不是为了血缘诅咒，压根不会买 @天气 感觉不如…… 我收拾好桌面倒好茶拿好零食你给我看这个？ 你们导演水平杠杠的哦 没有电视机 厚米挣币子挣疯了 收到，已经去下单了 奖励一下努力的自己 虽然vr2很好，但是我花4000多买的，真冤种了 我操，OL天气，受不了了，受不了了，我要冲破这屏幕的束缚，释放自我！！！ 谢邀，已经买了 我快报呢 恰饭之余，也不要忘记更新哦 我还是喜欢索尼去年618死活要卖双手柄，然后卖不动到了双11官方涨价的样子，都几年了也没几个独占大作，买个der的买 等降价打骨折 现在ps5好像还没什么特别值得玩的独占吧
Ps4我都没打开几次了 兄弟不是用来出卖的吗？ 天气为这个节目付出了太多 在？P3重制上XBOX了 3000多没赶上，不买了 草这么大制作，这周快报不会又要延期了吧( 他现在这个状态吗？如此精彩顺畅 用起来舒服多了？兄弟？ 从头看到尾一秒都不想跳 啊？结束了？全篇恰饭？ 我在等钱 最开头声音调大，奇怪的声音 国行能连外服吗？ 第一段我以为是那个psvr来着 纯pc党想买ps5，只为了玩ps独占，买数字还是光驱？ 等15号发工资 有点意思 想知道0：52左右的bgm叫什么名字呀 买得起ps5买不起索尼高清大彩电 我都忘了天七最后一次男装是什么时候了 看的我眼前一亮一黑一亮一黑一亮一黑………… 不用看我就知道是.....噢，不是索尼电视啊是ps5    那还是索尼 天气太烧辣 最后那个镜头好帅 原来正常操作是R2用中指按吗 02:59 讲个笑话，索尼的独占 居然能看见你接到索尼商单 出息了啊 好活 这不好用？ 刚打通王国之泪  ，开始刷暗黑4,FF16又来了，玩不过来啊。 女装越来越诱人了 我还是喜欢你给黄牛加价的样子 为了中出兄弟，我买了这台机器 抽象，但是支持了 好评如潮！ 开头让我想起了洛洛历险记 他们终于知道自己的优势是什么了 好评如潮！ 我悟了！在家玩游戏=回头率0%=回头率100%！！！！ 先声明我不喜欢cd，但是天气过于涩了，我是真的不喜欢cd，算了，我喜欢cd 我还在等你送我 02:58 各位最想看的 用起来（比兄弟）舒服多了 呜呜呜，离异三次中年男为补贴家用，竟在下班后做这个？震惊，同事曾评论“他好像原来就……” 原神，ns独占空房 PS4pro能换购PS5吗 说真的我问问血源在PS5上能不能稳定60帧？ 火速下单，已收货 2：59 在等老板发工资 好评如潮！ 这次的饭这么硬？恭喜啊 我是学生，送我，再给我塞两百块电费 已经买了~ 我宣布这是全b站质量最高的恰饭！ stn果然是当代演技派 这期是ps5广告啊
可惜我已经拥抱pc了
顺便治好了我的100%奖杯强迫症
有mod和修改器的游戏体验是完全不一样的 买，买，买，我已经买了十台了！ 为了这台机器，我把兄弟给入了😋 爱了爱了 我感觉stn找到了自己的方向 好评如潮，那个说游戏新闻的尾大不掉的片尾，和片尾的片尾都没有
只留精华去其糟粕，好啊 这水平的恰饭多来点 Ps4卖了血源盘还留着，不知有生之年会不会上PC 独占就放个血源，太实诚了 没有人截图天气么？ 不懂就问，在京东这些平台上买的是国行的吗？ 我愿称之为继美妆店之后又一力作 魅族这个手机不倒闭 天理难容 我在等15寸macbook air 那一晚，苹果 三星 索尼喝醉了 没听过这个牌子，名字听起来就像做山寨mp3的感觉 为什么有些人都不用，却见不得别人做的好呢 确实好看，很高级很简约，魅族审美一直在线 无界但硌手 魅族的配置还没跟上大部队，过几年看看 这价格连IP68都没有吗？ 价格上我为啥不选三星s23u 真的难看 曲面屏：我都没叫无界，你这也敢叫无界？ 这还要6299？ 为啥不把买特斯拉的视频传到b站啊 我想看到泰迪气急败坏的样子 这个机器正式发售了？ 比例不行。太长了 无界是指什么？ 6299 无界，但是脑门开洞 算上魅蓝 mx系列 大概买10多台魅族 现在家里还用的1台18 1台16s。。这价格我6499小米13u不香嘛。。
再不行买宗教手机 还有3.5口 魅族这个手机不倒闭 天理难容 我在等15寸macbook air 那一晚，苹果 三星 索尼喝醉了 没听过这个牌子，名字听起来就像做山寨mp3的感觉 为什么有些人都不用，却见不得别人做的好呢 确实好看，很高级很简约，魅族审美一直在线 无界但硌手 魅族的配置还没跟上大部队，过几年看看 这价格连IP68都没有吗？ 价格上我为啥不选三星s23u 真的难看 曲面屏：我都没叫无界，你这也敢叫无界？ 这还要6299？ 为啥不把买特斯拉的视频传到b站啊 我想看到泰迪气急败坏的样子 这个机器正式发售了？ 比例不行。太长了 无界是指什么？ 6299 无界，但是脑门开洞 算上魅蓝 mx系列 大概买10多台魅族 现在家里还用的1台18 1台16s。。这价格我6499小米13u不香嘛。。
再不行买宗教手机 还有3.5口 可惜锤子不在了 无界版白色才无敌吧。之前白色苹果，正面黑色玻璃黑边还包着银色不锈钢边框。很难看。这样无界直接不锈钢边框正面看不到了 这背面真就是坚果PRO1 其实我感觉吧，这玩意儿就是星际时代自己设计的，但是正好遇上魅族被收了，所以就挂的魅族的名 上手过魅族20Pro，让人失望的产品，那屏幕章丘铁锅加上拖影真是惨不忍睹 想在线下体验都找不到地方 魅族对美的坚持一往如既 魅族挺厚道的了，只坑魅友 反正里面没什么好拼，就拼外壳吧 好看 魅族这个手机感觉没什么竞争力啊，除非是魅族铁粉，不然买三星不比魅族好（造型差不多，三星感觉更好看） 锤？锤子？ 确实好看，多少钱呢？ 坚果Pro，这盛世如你所愿！ 🍎+⭐⭐⭐ 还是M8经典 用无线充电宝是不是会被镜头挡住 机你太美 有没有防水 不如三星 6299起步 爱不起来呀 魅族 正面好看，背面一言难尽 无界无界，还用挖空，真的是 后盖这不就西服袖子口的设计 魅族 喜欢这个外形！不过要是全面屏就更好了 太贵了，又要爆死 四个角不太圆润。。观感上有点太锐利了 魅族三款机器，没有一台屏幕行。无界版的q9好像和别人的q9不一样，低亮度是低频pwm调光 摄像头放右边一圈显示电量不是挺好，不知道干嘛也搞中间了 干翻曲面屏 百分之百会割手 让我想起了smartisan T2 看了一圈，没有一个人提魅族偷偷把超声波指纹换成光学指纹这件事 是好看的，是喜欢的，也是贵的 说实话，作为一个从来没买过魅族的路人，我都觉得这手机真的很好看。而且非常的新鲜，极富创意和设计感。
但是你说让我买嘛，我不会买。毕竟这手机肉眼可见的硌手，真要买回来用绝对的带个手机壳。但我带个手机壳之后，你这手机的特色还能看得出来多少？就更别提这手机还有高昂的售价和极致的性价比了。
我个人理解这种手机应该是手机厂商拿来宣传营销意义大于实际售卖意义的，体现自身品牌特色，秀肌肉的产品。但是现在的魅族都沦为三线品牌了，还把为数不多的预算拿来秀这些花里胡哨的，真的好吗？
人家华米ov能秀是因为人家家大业大呀，不差这点儿钱。哪怕一台手机都卖不出去，就当这笔钱是全拿来做营销了。但从魅族20来看魅族现在肉眼可见的预算不太充裕，还从本不富裕的预算中抽出这么一大笔钱全部花来营销，真的不会出事吗？ 说实话，作为一个从来没买过魅族的路人，我都觉得这手机真的很好看。而且非常的新鲜，极富创意和设计感。
但是你说让我买嘛，我不会买。毕竟这手机肉眼可见的硌手，真要买回来用绝对的带个手机壳。但我带个手机壳之后，你这手机的特色还能看得出来多少？就更别提这手机还有高昂的售价和极致的性价比了。
我个人理解这种手机应该是手机厂商拿来宣传营销意义大于实际售卖意义的，体现自身品牌特色，秀肌肉的产品。但是现在的魅族都沦为三线品牌了，还把为数不多的预算拿来秀这些花里胡哨的，真的好吗？ 说得这么好 你自己还不是用iPhone 当当呢？ 魅族，几年前给系统推送病毒，坑骗我家老人800元话费，系统里除了微信没有下载过任何第三方app，ota升级后出现一堆系统级无法卸载的病毒软件，扣话费 t1 无界版设计是将三星索尼再加上自己的一点调味料融合出的作品。 本以为是跟随苹果的脚步，没想到是步索尼的后尘 价格感人，路人嘛，看看就好 目前最漂亮的手机 努比亚的四千左右，也比这香啊，他怎么敢的啊，卖那么贵 硬吹 这大黑边，无界了个锤子 r角实在是丑 确实好看，17p用户有点心动了 魅族干脆跟索尼深度合作吧，老是搞些不痛不痒的小改动。一个搞软件，一个搞硬件多合适呀。。。 没有前置的努比亚 外观太丑了，配置也低，纯智商机，不看 索尼那上下边框你是认真的吗？ 魅族的设计真的是出众啊！说实话，心动了！ 这设计语言我挺喜欢的，简约风 为什么现在的手机没有这种背面平面的了，明明很好看的 只开箱旗舰机 如果是屏下，那就真的牛逼了 为了丑而丑 外放声音，无界版和20PRO一样震手吗 悟饭很久没有抽奖了抽了吧 这几年的手机都有一个特点，好看是好看，但是用起来非常不方便，要么割手要么硌手，或者是后背太滑，口袋浅一点的，一坐下来手机能直接从口袋滑出来，不加手机壳不行 6299 有nfc 没红外 另外不是你们用户要的直屏吗，现在又说抄苹果，说什么手感不好，之前18系列弄曲屏你们用户说什么这不好那不好的，换成直屏又说不好，你们用户到底想要什么 那些说魅族抄三星，索尼，或者苹果的人，将你去告魅族啦，另外就魅族抄，其他友商就没有抄？！ 马达是无用功能
到手就关
扬声器才是核心功能
对称双1216扬声器没了？ 21:9是非常难受的遥控器比例
字体非常小，眼睛瞳距都缩小了
导致两个眼睛往中间聚拢了
18:9这种才是手机最好的黄金比例 直角边框谁用谁知道难受
真的硌手又割手
还是圆弧边框舒服
屏幕则是直屏舒服 外观模仿三星 看着真不错，可惜刚换了手机，要不换这个啦，长在审美点儿上啦 下周一十点能抢到吗，想整个绿色的，那个是真好看 这钱真好赚，拿着发布会的内容再说一遍，meizu这么有钱不如给20屏幕上上强度😅 智商税 要求这要求那的人往往不会买，🌚 接着抄 吉利要是能把这玩意变成常驻系列，
把价格压到6000以下起步价
那以后可以考虑考虑 加油魅族，在多搞点这种没用的东西，把自己作死 这是在念稿子吧！！不是真心评测 这种镜头比那些大圆圈、浴霸好看多了 是超声波指纹还是屏下光学指纹？ 6299？ 摄像头再好一点就完美了 没有超声波指纹了 珠海三星这次要暴打南韩魅族了吗 出了芯片，哪都比不上18。。。 有功夫不如吧镜头模组做平 魅族二十这个系列都带点三星味，真不如十七十八系列好看 性冷淡风格设计 出一个激活码 本来打算买来当副机的 一看价格有点疑惑了。。6k的话还不如买vivo x flip了 还是个折叠玩具 魅族离高端就差相机了，这年头拍照还是太重要了，加油阿 圆角再圆润一点，边框等宽，那就完美了，强迫症看了难以接受 魅族 20 INFINITY 无界版，也许是魅族史上最帅、颜值最高的一款手机，正反双面都是泰坦玻璃，就问还有谁？6 月 12 日 10:00 正式开售，欢迎大家到线下亲手体验这部未来探索旗舰。 百家饭没意思 魅族不错，不要再跪舔Apple Vision Pro了 @美国love，都在喷你，我就放心了。 怎么有股大碴子味儿 现在魅族没有广告了，被吉利收购了不差钱了 魅族手机除了自身质量不行，别的，没毛病， 无不无界能咋地！现在都得别是瞎眼屏！基础了 前摄复刻16或者17都行阿，非要居中挖孔随大流，魅族死了 今年品牌信仰崩塌的两个，一个一加，第二个魅族了 我到现在也不明白。网友到底要的是
1.四边等宽，都不算很窄
2.四边不等宽，尽量把四边都做窄
或者是3.四边同时等宽，而且窄，那加钱？ 我还是挺喜欢无界的外观的，摄像头加个圈太容易藏灰了 摄像头密集恐惧 这个手机上海车展摸过，别的都挺好就两点不满意，一个价格太贵，第二个边框实在太割手了 无界版可以啊，有机会冲一下 这个价格为什么不买他爹23u啊？现在标配也就6k出头 锤子无疑 外观做的好没啥用 很好看，可是我18spro才买了一年，准备等21 苹果和三丧的私生子，长的像又有什么问题呢 我只能说是，缝合怪 所以索尼啥时候上福莱米？ 经历过苹果12～14之后，对这种单纯只有好看没有手感的设计极度厌恶，手机设计都不需要考虑握持手感了是吧？ 三星即视感。。。 带个套，摧毁99%设计 贵2000 4/5的时间在讲外型，一个手机壳上去根本就没啥区别。 2023旗舰机才用65w慢充，后面高仿三星摄像头排列，割手苹果边框，设计毫无诚意且卖6k➕ 无语。。。 收官之作实锤→_→ 买了13台魅族后面弃坑了但是我还是真的喜欢 索尼都能被模仿？ 要是出一款歼20特别收藏版就好了 2023年，苹果出了眼镜，魅族没出眼镜 看见了老罗的影子 是真的眼前一亮的感觉了 魅族还在走锤子老路？ 工业设计还是喜欢18太润了，那个造型太顺手了 带上手机壳背面 四周 好像也看不到中框吧？无用设计 卖的还不低！ 丑爆了~我酱爆要爆喔~滴~嘀嘀哒嘀~滴答滴。。 哈哈，这款还是很三星 这种抛弃掉大多数冗余线条的设计真的很好看，我个人还蛮喜欢这种简约风格的手机的，可惜214克真的好重，我17pro用的手腕疼，没有白色面板也很可惜，而且最重要的是有点太贵了，属于是我买不起的产品 这应该是跟索尼深度合作的产物吧 魅族的系统确实很舒服，图片可以随时分享，MIUI就不可以 不是 他宣传的那些点呢？？比方双向卫星通讯还带自定义文字图片的。什么的 最早的直边框是不是坚果手机最先出的，比苹果早呀 背靠大树好乘凉，希望魅族能浴火重生 是谁给魅族的勇气，无界版凭啥卖这么贵 看成无果… 这要是升级前置摄像头 真的就绝杀了！ 感觉这回方向做对了啊！手感 如果定价4500左右就好了 还是盖上棺材板吧，魅族20用了四天，眼睛都快瞎了，出了换米13了 黑边爆杀了 可惜光学指纹 感觉屏幕的四个角跟机身的四个角不太大，边距没有保持一致有一点别扭 这不做个白色 原来珠海三星的终极版本是索族XPERA 太长了感觉，手机最长接受20:9的，21:9看着有点违和。 我现在只记得那一句：不，我们必须要更贵！ 我只能说，手机设计这块，魅族从来没有屈服过，一直坚持自己的设计语言。必须得赞，但是我没得6k买它。 实话说我很喜欢这样的设计 王自如没说割手吗 這閃光燈醜的一批 车展上摸过，手感是真好，我感觉比s23还好。 外放还震手不 都在说这摄像头像三星，我寻思着这三星的摄像头像别人的时候怎么没人说了呢？Ta们怎么就哑巴了呢？难道三星的摄像头不像几年前的荣耀note10,荣耀8x max，TCL 20pro，LG velvet，LG velvet2pro？ 6千多？！ 再买魅族我是。。。开卖了吗 来就给，都好活，他们不给我直接给， 来就给，都好活，他们不给我直接给 走失者姓名：房天宏
走失者性别：男
走失者年龄：78
走失者特征：高1米7，戴黑色棒球帽，穿灰色
夹克、深蓝色裤子、黑色鞋
走失时间：2023-06-06
走失地点：陕西省 渭南市 富平县 薛镇 最长的时间去吃，走满屏，无解 好像看过一个视频，文案是一模一样的 来就给，都好活，他们不给我直接给， 来就给，都好活，他们不给我直接给 走失者姓名：房天宏
走失者性别：男
走失者年龄：78
走失者特征：高1米7，戴黑色棒球帽，穿灰色
夹克、深蓝色裤子、黑色鞋
走失时间：2023-06-06
走失地点：陕西省 渭南市 富平县 薛镇 最长的时间去吃，走满屏，无解 好像看过一个视频，文案是一模一样的 如果没用挖孔屏多好啊 @索尼中国 看看👀 希望魅族21硬件可以跟上第一梯队 不坑穷人，忠实魅友先买 抄就完了三星啥样我啥样 有点担心品控，之前买的魅族18前置摄像头莫名起“雾”，寄回去修了还是有，只能勉强用 不如小米 没感觉，手机都是带壳，感觉都一样的。 真实很有高级感 这是三星苹果做到一半，索尼进来了？ 就像：流行坠落地面，你坠落了想我-，- 小米和魅族根本不是一个量级的，拿来对比没太大意义 我不懂为什么总有人卷摄影超声波指纹不比摄影好用？随便一个3000的单反不把所有手机的摄影吊起来打？ 这就是抄袭索尼大法，普通版抄袭三星 看了半天，真没感觉有什么好牛逼的地方，就玻璃压金属？然后屏幕边框还这么宽。。。。就这？ 好看 就是不喜欢那几个摄像头排列 infinity版都快卖上索尼的价格了，都搞宗教产品是吧，重回top5感情是价格啊基础款、Pro版各种让我无法出手的短板，infinity直接要掏我钱包一个重的 一般吧，就是摄像头太多了，普通长焦（潜望的可以留着）还是砍掉吧，真的很多余，跟主摄裁切出来也是差不多，就那点细微差距谁会在意。 766，难怪摄像头不突出 什么低低配索尼 如果没用挖孔屏多好啊 @索尼中国 看看👀 希望魅族21硬件可以跟上第一梯队 不坑穷人，忠实魅友先买 抄就完了三星啥样我啥样 有点担心品控，之前买的魅族18前置摄像头莫名起“雾”，寄回去修了还是有，只能勉强用 不如小米 没感觉，手机都是带壳，感觉都一样的。 真实很有高级感 这是三星苹果做到一半，索尼进来了？ 就像：流行坠落地面，你坠落了想我-，- 小米和魅族根本不是一个量级的，拿来对比没太大意义 我不懂为什么总有人卷摄影超声波指纹不比摄影好用？随便一个3000的单反不把所有手机的摄影吊起来打？ 这就是抄袭索尼大法，普通版抄袭三星 看了半天，真没感觉有什么好牛逼的地方，就玻璃压金属？然后屏幕边框还这么宽。。。。就这？ 好看 就是不喜欢那几个摄像头排列 infinity版都快卖上索尼的价格了，都搞宗教产品是吧，重回top5感情是价格啊基础款、Pro版各种让我无法出手的短板，infinity直接要掏我钱包一个重的 一般吧，就是摄像头太多了，普通长焦（潜望的可以留着）还是砍掉吧，真的很多余，跟主摄裁切出来也是差不多，就那点细微差距谁会在意。 766，难怪摄像头不突出 什么低低配索尼 不知道有没有摸过叫谷歌之父PH-1的手机 高情商：唯一不卷影像的厂商，低情商：影像卷不过 太像s23了 这机器就是魅族的MIX，小米MIX4为了颜值也在配置上做了很多牺牲，不过很难卖，现在也半死不活的，下一代MIX又不知道要等到啥时候。这类机器在商业上很难成功，但也是如今同质化严重背景下为数不多有亮点的了。 索尼：我们国行版系统会和魅族深度合作
魅族：我们和索尼深度合作
索尼：？？？ 凹僧 谁知道红米k60Pro适合哪个有线充电宝啊 🔨 一股锤子味儿 精致，然后一套毁所有……然后又不舍得不带套……无解 就是卖不出去，你说气不气 挺好看的 拿手机看电影不累吗 少一千会买的不错 讲真，想买的还是会买，愿意买的都是为了情怀，为了自己在乎的一些小细节 期待无界版的实际使用 这个价位的手机基本上就是在大杯的基础上搞搞影像，无界版影像的硬件还是比pro的好的，能做这个双面的泰坦玻璃机身也是手机第一家，希望魅族能带动其他厂商卷卷除了影像之外的手机 双面泰坦玻璃机身绝美！够硬！ 我发现很多人连京东方q9是什么级别的屏幕都不知道，还喊小黄鸭，还有很多人还觉得三星的瞎眼屏顶级，什么年代了，那低频率调光能用吗？。 不是说无界版是超声波指纹吗 小白录视频的时候含槟榔了吗？说话声音怪怪的 有老罗t1那味了 奥对了！虽然这次风头都被Vision Pro抢了但新Air和新Mac Studio还是离人们最近的，有啥想聊的可以留言一下，在路上了 魅族真是什么库存都能给你翻出来啊，前有1080周冬雨，现在顶级旗舰还是766 好好测一下续航 这是照着锤子做的么 你们带壳吗？带上壳这些还有什么意义？ 这就是汇集索尼的信仰成分，苹果的手感和内存定价成分，华为的捅破天（魅族还没通过）成分还有三星的设计成分的缝合怪吗。 虽然很好看，但是不像魅族（自认为） 看了一圈，没有一个人提魅族偷偷把超声波指纹换成光学指纹这件事 谁能给我讲一下，无界啥意思？？？ 设计绝美。用了泰坦玻璃轻微摔碰不用担心了！期待魅族20无界版 煤油先买 牛逼，512直接比256贵一千。现在pc固态都白菜价了，您这是金子做的呢？ 确实帅啊，就是价格不太美丽 不好看 睁着眼睛说瞎话？ 小白的视频为什么感觉那么糊 我也不喜欢小米，但是魅族做这种东西定这种价格被小米薄纱也真就不奇怪了 小白哥，测一下六月份冷不伶丁发布的商务版红魔8---努比亚z50u呗 只有魅族和索尼做21:9比例的手机吧 最无聊的评测 买这个真不如买三星了 反正我觉得做的真的很漂亮。 6300≈八台荣耀30青春版
7300≈九台荣耀30青春版
8400≈十台荣耀30青春版我干嘛要花几千块钱 为什么音量键和开关健没有放一块呢？ 中间挖空搞21:9，贼膈应人，那个黑点根本忽视不掉 这不就是，红魔 8 或者 z50u 么？ 全面屏就好了 你别忽悠老百姓 弄几颗纽扣缝在一块玻璃板上 不伦不类 又不像西装 又不像东装 天天看你装 https://b23.tv/XI6qYKL 这个账号盗用你两个视频！ 坐等双十一跳水再考虑一下 超声波指纹没了？ 我不明白，中间挖空还21：9，看电影也不是，日常使用也不是，你学Sony能不能就别tm挖孔， 更硌手了 如果我戴上套，阁下又怎么应对 iPhone8背面也是这个工艺吧？ 看着有点像坚果pro 有点好看啊 魅族 20 INFINITY 无界版将魅族的美学、艺术、性能融合一体，好设计从细节发力。6 月 12 日 10:00 正式开售，希望大家早日上手亲身感受魅族 20 INFINITY 无界版带来的的无界体验。 小白在念稿子 是有协议，不能提三星索尼么 这个型号是不是也有所谓的“捅破天”技术？ 三索手机 魅族20 Xperia Uuitra 中兴的水军是真的多 小白问句话 
高考生 预算大概四五千 打游戏 最好小米
推荐什么手机 还有内存到底选256还是512啊如果想用长点的话 这价格建议去某宝买s23u的港台版本 跟3星有点像 这手机十分滴珍贵，你们先买，我不打扰，我走了哈！ 这视频，是单为我更的，还是别人都有？我就说，别人不看剩下的，也不会给我！早知他们都来看，我就不来了。今儿你来，明儿他来，不至于太热闹，也不至于太冷清。
平日里我催你更新，你全当做耳旁风。为何他们一催你就更？比圣旨还快。这样一来，再想要我的硬币，便不能了！ 很像东南沿海地区产的山寨货 三星跟苹果的串儿 好一个吹逼广告，还泰坦玻璃，就是一顿猛吹做工有多么好，就是不讲系统。 那晚三星和索尼在珠海喝多了 苹果索尼三星那晚喝醉了…… 还是觉得圆润的手感好那种鹅卵石的感觉，从屏幕滑到后盖圆润光滑 苹果索尼加三星的感觉，高级感有了 超级喜欢，必买，绝不错过这么高颜值的手机 感觉不如小米13精致 有没有大佬推荐手机：
荷包：恰好三千
重点：要护眼的最好
性能：要带的动原神
我现在看中了荣耀90和iqooneo8
大佬推荐下谢谢 加个华为标直接卖上万 有红外吗？ 指纹是超声波吗？ 这个价格为什么不买他爹23u啊？现在标配也就6k出头 三星人称小魅族 钟文泽那台媒体机屏幕都有点翘起来了 索尼山寨版吗？ 无界版和20pro手机壳通用吗？ 章丘联名限定款 妈呀这弹幕氛围被吓到了...地府的怨鬼来了吗 这玻璃硬度是刻意低于普通玻璃而耐摔的吗？ 这定价怎么给我一种曾经的坚果的感觉，就是比不过主流品牌就突然搞个奇怪的产品定高价  难为小白了 这机器用不了三个月就得大跳水 恰爽了 看完这个手机后，觉得苹果也算性价比产品了 垃圾手机，无界版就这？ 没有超声波 魅族整天做这些玩意，是放弃销量了吗？做着玩 弹幕病人真的挺多 把红米贴个等宽膜的感觉，这感觉没法吹啊 这不比iPhone精致多了？还说边框这么宽 你拿直屏的那些来对比下试试看？换iPhone做成这样 又不知道该吹成啥样了  就是见不得魅族好 而且6299起售 会觉得有那么贵么？ 这个比例真离谱，红米11TP的20.5:9，都被诟病成遥控器比例了 研究手机工艺不如研究手机壳工艺，再好的手感套个壳也白扯。 好看是好看，太贵了 视频看到一半才亮屏看到正面，不会做视频就别做 手持s23➕粉色说我魅族手机新颜色还不错 iPhone13Pro你看他没散热设计，但散热器卡上面位置刚刚好可以全机身均匀散热；但小米13Pro散热在屏幕一侧，CPU在镜头侧面，散热器压不到 魅族这迷之自信，差点以为是国际一流大厂了 手机是什么时候成为易碎品的了？ 想在闲鱼买二手机，华为mate20，华为Nova6，华为P30，荣耀30，荣耀V20这几款哪个更好，或者有其他推荐的吗，八百以内，有没有大佬推荐一下 这镜头像五子棋，太突兀了，视觉上干净但第一眼感觉重心偏移，这比小米13系列后盖设计的要好 你们视频的1080太糊了吧 感觉不如你们魅族直接当索尼中国的代理商算了，sonylogo加你们flyme 买1w算了 好看是真好看，卖不出去估计还是卖不出去 名字喊无界，但设计却一眼过去全是边界，不亮屏别人还以为是个精致板砖 尽管玻璃直接压着中框，但还是有那么多黑边，所以有啥意义呢？ 变成光学指纹了。。。 如果这个魅族20用上努比亚的无边框肯定好看 这价格比索尼还信仰了两个苹果 同样的钱为啥不直接冲索尼 也是魅族套件 好看真的好看，但是屏幕不挖孔多好，非要挖个孔。 哈哈 圆滑当道的锐利异类 太便宜了。系统不比垃圾三星好多了。但是手感屏幕差点 没放水 注意点 又光学指纹了。。。 魅族20英菲尼迪定制版 后面像是钉着一排纽扣😂 可能摔不碎，但可能会开裂。人为的，不保修。 索尼xperia 1 v 魅族版 额 这手机对称式双扬声器 音质如何 这个所谓的四边等宽并不好看。难怪厂商都不做 这手机对称式双扬声器 音质如何 魅族的做工确实不错，但是和一线品牌比不知道哪里还是差点意思。 这手机最多值3000块钱，还卖那么贵 还不如把当年的无孔方案翻新一下。 买的魅族16th，买的时候安装8，3年后屏幕漏液了系统还是安卓8，卖了后根本就不管系统了，以后绝对不会再买魅族的手机了，把钱花在在这些不实用的外在不如投入在系统。 这价格  是准备最后收割一波散伙吗   这不是我认识的魅族啊 20pro的下巴那么宽就是为了让无界的四边等宽变成一个卖点是吧，为了美观牺牲手感这还是魅族吗，吉利干脆单独搞个新产品线出来算了 什么时候可以取代挖孔，或者做成屏下摄像头 这机器，溢价比索尼三星都离谱 来了 省流：小白拿了6分钟找不到夸的点，为了恰饭全程尬聊。 才一年的魅族18spro  经常卡  我都怀疑我买到假的了 某一夜苹果和三星都喝醉了 魅族能不能跟一加7T一样做个凹形区域显示啊？水滴和挖孔看着真的难受 突然觉得1！V！也不是那么贵 魅族logo不值钱，如果换个三星的logo上去肯定一大堆人吹，而且还觉得价格很合理 三星？ 这才是真方真全面 外观再好看也是虚的  这年头用手机谁不带个壳 看了一圈基本都是乱吹屏幕的  就小白说了实话屏幕6.5还是需要贴膜的  除非你的环境和使用非常小心  还不需要贴膜搞笑了 766卖八千。华为见了都得直呼内行 库克：不错用着iPhone16上辨识度又可以了 冲一次顶配，做个备用机挺不错，魅族要是出个折叠就好了，憋这么久出个直板 这个是真精致，吊打所有手机，否则也不会以它的品牌支撑力，选择这个时间，这个价格，8gen3都要出来了，魅族也是任性 上次和女婿………又想了 学姐  偷欢😊  奥特曼滑稽啥东西呀？这么硬。 我重生了 生活窘迫 销售自己 66666666666 那爪子什么材质啊！? 贝斯卡钢  恩恩那钢铁般的意志呢 世间最硬的东西？ 666 让我的嘴巴来试试 最硬的艾德曼合金是什么鬼 厉害 水滴试下 镰刀和铁锤 ??。 那抗造的铁锤，不是前苏联的吗，难道是我以前看错了？ 上次和女婿………又想了 学姐  偷欢😊  奥特曼滑稽啥东西呀？这么硬。 我重生了 生活窘迫 销售自己 66666666666 那爪子什么材质啊！? 贝斯卡钢  恩恩那钢铁般的意志呢 世间最硬的东西？ 666 让我的嘴巴来试试 最硬的艾德曼合金是什么鬼 厉害 水滴试下 镰刀和铁锤 ??。 那抗造的铁锤，不是前苏联的吗，难道是我以前看错了？ 我看不懂这个，毕竟我上过大学，没什么学问 首先，我高中没学过角动量，其次，我大学才学的角动量，最后，虽然是开玩笑，但大学生不是蠢，只是忘记了中学的部分知识而已。 角动量守恒我大学才学…… 是真的牛 @捉一只快乐的肆 确实是魔法 不是，我想不通这个东西哪里能用pid 帅雨这小出生 小时候是拉线玩的，现在是用电池驱动 这玩意我几个月前在拼多多见过，卖十二十几块 头好痒要张脑子了吗 怎么买？ 这不就是以前绿皮火车上15块的玩具进化版吗？ 物理学都知道吧，跟它没关系 魔法！！！ p个锤子id 高中生:啥是角动量守恒？我只知道动量守恒 独轮车：陀螺都帮我转了我还转什么，摆了摆了 第一眼我还以为是车轮滚滚 额 芝士进入我的耳朵里，摇摇头，把芝士摇出来 我看不懂这个，毕竟我上过大学，没什么学问 首先，我高中没学过角动量，其次，我大学才学的角动量，最后，虽然是开玩笑，但大学生不是蠢，只是忘记了中学的部分知识而已。 角动量守恒我大学才学…… 是真的牛 @捉一只快乐的肆 确实是魔法 不是，我想不通这个东西哪里能用pid 帅雨这小出生 小时候是拉线玩的，现在是用电池驱动 这玩意我几个月前在拼多多见过，卖十二十几块 头好痒要张脑子了吗 怎么买？ 这不就是以前绿皮火车上15块的玩具进化版吗？ 物理学都知道吧，跟它没关系 魔法！！！ p个锤子id 高中生:啥是角动量守恒？我只知道动量守恒 独轮车：陀螺都帮我转了我还转什么，摆了摆了 第一眼我还以为是车轮滚滚 额 芝士进入我的耳朵里，摇摇头，把芝士摇出来 平衡仪，启动！ 这不就是陀螺仪玩具下面加了个轮子吗 车轮滚滚 一眼感觉中间的陀螺像透明胶带 我需要一个链接 真是太神奇了，都无法用科学解释了 女朋友说想买一个 20年前座绿皮火车有的卖 我想起之前那个拿单车轮胎做个一个课堂演示 陀螺的三大特性，定轴，进动，章动 陀螺稳定？ 这不车轮滚滚吗？ 多少钱阿 陀螺仪都没有哪来的pid啊 但得有个mpu6050或者bmi088这类imu的东西我也就信了 噪音大 给个链接 草 大学生会认为这用了pid 但是突然想起来有种东西叫陀螺 上学期我还记得角动量，上学期学的理力，但这学期已经忘了 文科生 在读博士 没学过 别骂真不记得 角动量守恒啊 直升机为啥有尾桨，无人机为啥四旋翼，跟这玩意的原理是一样的 毕业生：你这玩具哪买的 飞院电子学生表示，飞机用的陀螺不是这种陀螺，这种陀螺受限精度和成本在飞机上不合算，而且角动量陀螺真正精尖的是国家最高机密，卡脖子的技术（用在各种地方，比如导弹）。飞机用的光学陀螺，光学陀螺原理和这种不一样。 起标题的人学历：初中辍学 我擦 魔法 这不就是个动量轮？ 你有本事让那个飞轮别转 在哪里买 离谱 动量轮？顺带一提，这个BGM是啥？感觉好耳熟的旋律 文科生一脸懵知识划过大脑丝毫不留痕迹 初中生：不学数理化，处处是魔法🔮 高中生不学角动量守恒吧，大学物理才学的啊 大学生：有脏东西 伺服系统都要用PID硬调？ 俺高中没学过角动量 众所周知，在b站上看到的物理现象，你就往角动量守恒，伯努利定律，时空弯曲，电磁感应定律上面想，准能对上 新概念独轮车 动量轮！ 对不起我一直看成了PDD的稳不稳  我还想说怎么买拼多多的玩具还有质量保障的么 笑死 这和pid有什么关系吗？ 其实就是个陀螺 什么贵族学校高中就学角动量，这种机器人设计应该是大学生做的吧 单片机大作业.mp4 角动量守恒大一才学的吧 角动量大学才学，但我看到这个视频并没有联想到此原理 还记得我才几岁的时候在火车上面经常有卖类似这种玩具的 那时候买一个能玩好长的时间了 飞轮感觉还是太轻 买给我！@橙子の小猫 @荀沨 大学生魔法你奶奶 中间转的那个是透明胶带吗 用的什么芯片 有点6哦 这东西，小学就玩过了，以前就有类似的陀螺 这个我看xqc刷过 头好痒，好像以前学过但想不起来  头好痒，要长脑子了 这是个是个陀螺仪 就是重心在一个垂直线吧，角动量只是没改变他的重心而已 角动量不是物理系大一力学书教的吗？高中也不懂啊。
角动量平衡是啥东西？不是角动量守恒和刚体的进动？ 刚体角动量的进动与章动 这个原理应该和小时候火车上卖的那种陀螺一样吧，中间有个芯一直转，不会倒 角动量大物才教吧 我记得正式学习角动量是在大学物理的课上 高中生应该不知道角动量吧？ 文科大学生可以说这是魔法，理工科大学生还搁这说魔法我只能说你大学上了个寂寞 你看不起大学生么?
我一个研究生告你，这就是魔法! 不仅仅有pid调节吧 有个得的pid 这跟pid有啥关系 被你这pid搞的，晕头转向了都，上了个当 我还以为是谁的毕设 这不就是小时候火车上最喜欢卖的玩具之一吗？那个时候绿皮火车还能开窗，没有空调只有风扇的时候 错误的。高三生现在也认为是魔法。毕竟已经考完了。 额……做过平衡车的都知道用pd控制吧（一般不需要积分i）……这玩具真不用pd怎么平衡？ 这好像就是一个纯粹的陀螺，只不过区别是从外陀螺变成了内陀螺，换句话说，纯粹的就是大力出奇迹，用内部的陀螺造成的强向心性给他稳住了 角动量是大学物理才会学 横版车轮滚滚？ 弱智 角动量守恒是大学才学的，别搁着尬黑好吧 这玩意儿我小学在火车上买的。是，是那个陀螺的。不是，这个像宠物的。一个意思，买的是和那个太空讲解的那个同款。当时15元一个呢。挺好玩儿。 @今天也请加油呐 想要 淘宝20多块钱 我怀疑连电容都没有 不就是给陀螺仪装了个轮子，魔法什么魔法 链接在哪里 高中生真没学过这个 陀螺仪 高中不学角动量 所以这个贵不贵想买 假的！ bgm不错 两节南孚 不要把大学生当傻子啊，这是神迹 研究生：我靠外挂 这PiD怎么调的响应这么快啊？ 好像车轮滚滚 高中不学角动量，那玩意是大物的 可爱 卧槽，达利园效应 别特么把大学生当fw好吧，而且谁家高中生学角动量啊 都不用程序，我拿转陀螺的小卡条转一下它也能平衡一会，这和程序有毛关系呀。。。 进动 这就是简单的大学物理芝士吧 这和pid有啥关系？？？？？？？ 上小学时候出去旅游在火车上见过类似的玩具但是是个陀螺 提高ω减少进动 但是角动量守恒不是大学的内容吗？还是有些地区高中也学 首先这不是角动量守恒，其次，为啥角动量这个概念给大家一种看起来很高端的感觉？仅仅是因为高中没学过吗？这玩意的地位和动量守恒没有什么区别 知识三过脑子而不入 定轴性 插眼等關鍵字 底下那个轮子不像有电机，咋还能往前走 文科大学生：魔法！ 有tb链接吗？ 别尬黑，高中不学角动量， 高中生也不知道，这玩意没学 这跟pid有毛关系 大学生：自平衡小车就用这个 这玩意20年前就玩过了 没看过陀螺的那个动画片？ 但是这不是角动量守恒 这和pid有关系？ 这跟pid没关系，只要转子一直转就行 这不是陀螺力矩跟重力力矩平衡吗，角动量守个锤子恒啊 科里奥利力 陀螺仪+马达。但是…好神奇啊！！！ 俺只会拿pid做巡线小车还是初中时候用audrino做的 这不是科里奥利力嘛 角动量守恒是往一边歪的时候平行的配重轮往相反方向转，陀螺仪是高速转动的配重轮使其平衡，
但我不知道我理解的对不对，因为现在互联网上的一些理论已经使我很不自信了 车轮滚滚！ 指尖陀螺 谁说pid我笑他两年半 这个眼睛有点像车轮滚滚诶 这个不叫角动量守恒，这叫转动惯量 买了，上当了 陀螺仪 兄弟们，买模块抄起来 纯机械结构 我还想了半天这控制系统怎么写。后来想起来这tm是利用定轴性啊 这可不是pid，这个学名叫魔法 冒险pid 大专生吧？ 真当大学没有物理专业是吧 陀螺？ 大学生：蜿蜒绳弯多了导直滴 我寻思这也没pid 我寻思这也没用到pid调节啊 动量轮 高中课内没有角动量 竞赛才有 这好像和pid一点关系都没有，那个动量轮只要转就能保持平衡，原理参考陀螺 两节南孚电池，3分钟完事 小学生：魔法
初中生：物理知识
高中生：角动量守恒
大学生：魔法 开源，别逼我求你 这不是稚晖君那个自动平衡自行车的原理 就是疯转 (⊙o⊙)哇，好厉害 很棒诶！ 性能跟上，还是愿意付钱 码了，坐等复刻 1% 除了外观情怀，这种设计应该用在那种场景？手机小屏也不可能用来办公打字，最多回个邮件，如果复古诺基亚ngage那种就好了 不喜欢滑盖，做成HTC早期带导航键的就行，可拆装电池，耳机孔，挂绳孔。 巴慕达➕黑莓 用过黑莓priv，和荣耀magic2，一直想找一台上滑键盘，下滑摄像头的滑盖手机 想要一款能装微信的老年机 我在想按键那么小真的好按么？设计大一点虽然没那么美观，我觉得会更实用 冲！ 说实话，我能够接受。我的手机就是发消息，接电话，偶尔刷视频，我也不拍照片，不拍视频，不玩手游。只要续航足够，能装日常使用APP，连WIFI，能扫码，可以刷视频，对于我来说就够了 不是九键劝退 我想单手打字 mark，众筹链接到时发一下 是墨水屏我買 不是9键键盘不是很可，可以拆电池自己放内存卡顺便送2块备用电池，花里胡哨的功能不用，微信QQ就行，价位在老人机左右，什么，老人机可以用微信，那没事了，不用情怀了 确实很不错 同样配置，成本肯定会变高 九键打字，别全键盘 你怎么敢的 把滑盖和前置摄像头拆了，加大电池就行 性能跟上，还是愿意付钱 码了，坐等复刻 1% 除了外观情怀，这种设计应该用在那种场景？手机小屏也不可能用来办公打字，最多回个邮件，如果复古诺基亚ngage那种就好了 不喜欢滑盖，做成HTC早期带导航键的就行，可拆装电池，耳机孔，挂绳孔。 巴慕达➕黑莓 用过黑莓priv，和荣耀magic2，一直想找一台上滑键盘，下滑摄像头的滑盖手机 想要一款能装微信的老年机 我在想按键那么小真的好按么？设计大一点虽然没那么美观，我觉得会更实用 冲！ 说实话，我能够接受。我的手机就是发消息，接电话，偶尔刷视频，我也不拍照片，不拍视频，不玩手游。只要续航足够，能装日常使用APP，连WIFI，能扫码，可以刷视频，对于我来说就够了 不是九键劝退 我想单手打字 mark，众筹链接到时发一下 是墨水屏我買 不是9键键盘不是很可，可以拆电池自己放内存卡顺便送2块备用电池，花里胡哨的功能不用，微信QQ就行，价位在老人机左右，什么，老人机可以用微信，那没事了，不用情怀了 确实很不错 同样配置，成本肯定会变高 九键打字，别全键盘 你怎么敢的 把滑盖和前置摄像头拆了，加大电池就行 其实，更喜欢侧滑全键盘，这样键位更大，而且横屏使用率更高。up要不要考虑一下？ 价格合理就买，别整个旗舰价格中低配置 我要9键的滑盖安卓机 这不得安排个骁龙888 全键盘换成9宫格键盘，打字速度杠杠的 我超！我没看错吧，出了我必买 9宫格我会考虑 愿意下单的情怀党肯定是有的，关键是产品定位和价格合适 我的情怀是诺基亚5230 最近下单了这个，4.26寸屏，分辨率800*480 坐等发售 我手上的mate30p要退休了，我劝你最好在我换手机前出。 两千有点贵了。个人心里最多只能接受一千的样子 很不错 电池放不下吧 做不出来吧这种 ppt手机？ 不是9键的我不是很认可，用不来键盘。 很喜欢摩托罗拉的透明翻盖手机，还有HTC的极个别系列，但是都忘了叫什么了。 简直适合学生党， 建议中学生都按照这个标准来 我比较喜欢9键，外形方正修长一点，平时不拍照摄像头不需要好几百像素也行，但芯片和内存一定要快和大 黑莓粉表示举双手赞成 这手机买来不指望打游戏，与其追求g2，不如多在像素，音质，或者画面，材质上下功夫 千篇一律手机中的一股清流。 有webos吗 投币了加油 出个滑盖5寸的手机 九宫格我直接吹爆 我愿意为情怀买单，但是我没有情怀 10万太难了 看着还不错，这是什么牌子 有没有人知道荣耀magic1的 九宫党只能看看了 出翻盖吧 可以参考下 索尼爱立信W508 我真的超爱那个手机 除了按键难用 就是我的梦中情机 满世界淘二手都买不到合适的  不够圆润啊 9键还差不多，26实体键按起来并不舒服 1999可以 配置赶上999那种就行 给魅族出卖爆，毕竟煤油都喜欢白色面板 出了我会买，女朋友很喜欢 单手可用，不玩手游，不用看视频（用其他），不用前摄像头，内存够（工作用），小巧，可换电池更好，系统能跟上app更新。会买  真正的情怀党是九键，不是这种超小的反人类全键盘 给你个三连，好好做 三万了，加油，才几天 九键会买26不会 350 千元以内搞个玩玩，四位数就算了 ppt与实际还是有很大的差距的，很多是现在的技术做不到的，材料，体积，厚度，电池。。。等等，看看就得了 黑莓全彩都失败了 病发了拿墨水屏？ 出翻盖我就买！ 没有彩屏版？ 不如买黑莓 可拆卸电池，背后指纹，耳机孔，有这些我就买 怎么没有待机时间？ 作为见证过诺基亚兴衰的男人，九宫格滑盖才是经典之作。当年我可是我们班里最会盲打的男人（超自信）！
    现在小孩子可能会觉的滑盖设计老气，多余，甚至可笑，殊不知，你们感觉可笑的东西，只不过是站在当下时代背景，再过二十年，你的想法，你所用的产品，后辈同样觉得可笑。 1500 5000以内可以考虑，海信的墨水屏手机我每一代都有买，虽然目前主力机是华为matex3，但对滑盖也很真的很有情怀，如果成品能有视频里质感7成我都是可以接受的 不要实体键啊，成本降下来，499考虑下 3000以内肯定会考虑买来做备机，之前一直喜欢priv 黑莓手机和这个差不多吧 现在谁能把内存卡做回来我买那个 没用过黑莓手机？ 我以前就有一台这个，好用，但软件跟不上，屏幕也小，可惜了。 情怀这么值钱？999不能再多了 我超？点了，除了以后直接整个当备用机 一切以颜值为主，如果颜值不过关，肯定卖不好。 把下面那个键盘也搞成一个显示器呗（如果你要追求实体按键的手感，那就当我没说吧。），平时打字的时候就是键盘，其他的时候就当个其他屏幕用呗。 500 不是九键的不要 安卓的APP太臃肿了，唯一的选择就是买个苹果 这个尺寸上720p就够用了，应该不会有人用这玩意打游戏，骁龙7gen2有点性能过剩，上虎贲t610直接把价格压到三位数可能更合适 感觉真不错 虽然但是，要考虑玩游戏看视频的黑边情况啊 做了我就买！ 来一台吧 看到这个设计让我非常愉悦 不管是情怀还是实用性 最重要的是价格 都让我现在就想拥有这样一部电话 太酷啦！非常喜欢，会考虑购买，加油！ 我喜欢翻盖的 为啥不是九键翻盖 我就喜欢实体键盘 像个tm新概念空调遥控器 Cpu搞个骁龙8gen2，存储搞大点，贵点都无所谓 9键啊，这个我不习惯 我用手机拍照 聊天，实体键盘除了打字用，日常该划屏幕的时候还得划屏幕。情怀也得看多少钱。 2000的价格还行啊，啥时候出呀，在哪里能买 有能耐你整个可拆卸电池。 别的不说，先出一个真机实测。真要有你说的这样，我肯定会买 手机发烧友表示，实体键按的大拇指贼疼。 买 能不能整一个外观像黑莓priv的 我要的是轻薄，最主要是轻 有四台Palm veer,自带的飞机游戏可好玩了。为什么有四台？因为太容易坏了 为啥是墨水屏幕啊，有什么特别的优势吗，如果只是为了复古做一个滤镜也差不多了吧。如果不能全彩显示那我聊QQ岂不是少一大半乐趣？（水群图片和表情包） 好家伙，乾坤未定，你我都是色盲。
既然没有色彩了，这么大屏幕不会是为了看电子书吧？？？ 能换电池么？ 1500交个朋友 完全符合我的想象。 太贵了，没必要太强，反正没有人拿这个打游戏 价格挺合适的，尺寸稍微大了点，要是5寸以下就好了，现在市面上小屏手机越来越少了 不是九键，不要也罢 上链接啊 这款手机出了的话，我必买。 出必买 感觉会很厚 后面是不是得有一个触摸板 及其先进的 3.5 不安排上吗 用过5排键带数字键的全键盘手机，打字爽到起飞，4排键的也用过，完全不适应。 说真的，我想要，全键盘加小屏幕加上下滑，完美，如果下滑还能加入以前三星诺基亚的音乐操控就完美 黑莓是吧 我要9键的 说真的啊，这手机如果系统能适配，然后各方面都能用现代科技融合之前的硬件，什么办公软件，什么微信qq钉钉，音乐，视频播放器，用久了还不怎么卡，绝对能卖爆 十万踢我，买一台 收藏了，到时候发不了记得叫我来买 我现在就在用一个小尺寸的手机，配置也不低够用，那在手机揣在兜里都很舒服。 4000以内，配个比778g好的处理器，完全可以接受 这种手机找准定位可以的。父母掏钱买给孩子。
但是得像步步高一样留个暗门，可以装游戏 我买 一款产品的好坏是由价格决定的 我觉得可以参考n97侧滑，然后也不用搞全键盘，应该方便人人玩游戏增加个方向键其他的数字键游戏的时候可以自定义 可以用来戒网瘾 索尼爱立信 plam 黑莓 三款全键盘的手机，黑莓Q10是我最后一款全键盘手机，盲打真的没一点难度 我觉得最尴尬的地方是做备用机太贵，做主用机太废 许多年前，王自健要自己搞手机，当时就说是全键盘加全屏…… 这要是性能跟上 买买买 我要九键版本，谢谢了 奔迈重出江湖了 电池能拆卸就完美了 以前我记得4，5百买过一个HP PALM, 操作系统还是WEBOS 我喜欢诺基亚n93 求bgm 识别不出来 出必买 现在的手机我没有任何购买欲望，我这种不打游戏用微信刷B站的完全 价格能控制在4000，我一定买，更贵就消费不起了。 另外，加个指点杆/方向键呗，这样子移光标还要在屏幕上点 另外鉴于lcd等效分辨率高于oled，5寸lcd其实给720p就够了，给1080p还更吃性能
另外，真怀旧，屏幕为啥不是方方正正的 都有实体键盘了，建议来个魔改的系统，要求不高，有终端就行（开玩笑）预装多个启动器让用户选择自己喜欢的ui风格也行
以下内容为认真:
考虑到这样特立独行的模具成本较高，其实可以在soc方面砍一刀，选个便宜点的，不然整机太贵了（但是不要mtk，优化不好做，容易翻车，也千万不要骁龙680这种要啥没啥的贵物）

电池小点无所谓，怀旧嘛，可拆卸电池整上没问题吧 只要出必买 想要，我也不玩游戏。不拍照，只有续航不拉胯就行，现在一堆摄像头真难看 真的不考虑一下可拆卸电池吗 1999告辞 需要，太需要了 1999高低得支持一个 其实3.5寸屏幕 九键就会有很多人买了。 没有方向键，这类手机最难用，用了两年key2 我觉得老板们要求还挺高的 我在这玩意上看到了黑莓，诺基亚等一众没落大厂的影子，甚至小米还出过上滑摄像头的方案，究极缝合属于是！ 在哪里买 九宫格吧，26实体键不适合 厉害 你这复古就完全不考虑现在手机的使用环境的啊 确实复古，不过我九宫格党就告辞了 https://b23.tv/BV14u411Z7gA 人家这个还是透明键盘 不知道软件适配情况 不符合时代的东西了，可以弄个玩玩。 1699考虑一下 预售吧 能不能把他整得方方正正的 五百块钱我就买， 对于我们这种经常打字误触的，滑盖按键式真的是很好的选择，但打字的手感很考验制造技术。目前来看还没见到小型化全键盘有哪个好用的。 你是否在寻找——黑莓 我觉得配置直接拉满，屏幕就用时下最好的，价格直接上8999，然后再出一款2000元的mini，您觉得如何？ oppo的也是，用其他快充线不行 还有人记得“苹果剑，三星盾”吗？ 反正就是花钱的项目更多了 手机白屏，贴膜之后就可以，那张膜大概是偏光膜 灵魂摆渡的苹果？ 用户：为什么我的手机只用了一个月就显示账号被锁定了
官方：你是不是没有定期充钱解锁账号使用权 你必须先充998才能激活苹果购买权，然后你才能挑型号
你必须再充288才能激活苹果色彩权，然后你才能挑颜色
你必须接着充98才能拥有苹果专属物流运送，然后你才能拿到手
你必须… 如论如何，苹果手机还是很多人买的 现在不是已经有了么，苹果专用卡针，专用屏幕，钢化膜，就连买手机也不送充电头 无所谓，某些人自适应能力强 有没有那种压高低变幻才能充进去的功能，这种电也算加密，否则220伏的电充不进去。 不买个99的苹果原厂袋子？😡 10年以后手机这玩意儿可能没了 虽然up主很帅，但是怎么总感觉你在用鼻孔瞪我 是不是以后给手机充电还要交电费，才能充进去电？ 苹果倒是不信，华为爱奇艺倒是信了 还是华为好，1000块的东西，10000块钱直接卖给你还没有二次收费 不像演的 那么便宜？不都在后面加个0我不是很认可。 乔帮主看到苹果现状估计得气活过来 oppo的也是，用其他快充线不行 还有人记得“苹果剑，三星盾”吗？ 反正就是花钱的项目更多了 手机白屏，贴膜之后就可以，那张膜大概是偏光膜 灵魂摆渡的苹果？ 用户：为什么我的手机只用了一个月就显示账号被锁定了
官方：你是不是没有定期充钱解锁账号使用权 你必须先充998才能激活苹果购买权，然后你才能挑型号
你必须再充288才能激活苹果色彩权，然后你才能挑颜色
你必须接着充98才能拥有苹果专属物流运送，然后你才能拿到手
你必须… 如论如何，苹果手机还是很多人买的 现在不是已经有了么，苹果专用卡针，专用屏幕，钢化膜，就连买手机也不送充电头 无所谓，某些人自适应能力强 有没有那种压高低变幻才能充进去的功能，这种电也算加密，否则220伏的电充不进去。 不买个99的苹果原厂袋子？😡 10年以后手机这玩意儿可能没了 虽然up主很帅，但是怎么总感觉你在用鼻孔瞪我 是不是以后给手机充电还要交电费，才能充进去电？ 苹果倒是不信，华为爱奇艺倒是信了 还是华为好，1000块的东西，10000块钱直接卖给你还没有二次收费 不像演的 那么便宜？不都在后面加个0我不是很认可。 乔帮主看到苹果现状估计得气活过来 @一口一个小鱼丸 最不能接受的是第三方软件 @圆圆小糯米 我都用无线充了，六十年后难道是倒退了吗 确实啊，非原装经常出现充不上的 我竟然觉得这些事情苹果干得出来。。 远程畜牧科技。 说起来，我的华为耳机，插苹果原装的Type-C就冲不上电，换别人任何品牌的Type-C都能充上，也不知道为啥 笑死了真的，欧盟警告过🍎不准加密，🍎就取消了加密，唯独给中国保留了 赶快上 奇葩的事，国内的手机厂商，会追捧 这手机要不是苹果出的，大概率是腾讯…… 202 ，，， 反方向想，防伪标识是真的多啊 华强北自会出手。 无所谓 华强北会出手 买断制和付费制 你用你的华为，我用我的iPhone，然后你就使劲黑，这是习惯，用惯了安卓一般不会换苹果，用惯了苹果一般不会换安卓，还骂上了 畜牧业做得好，购买抽签资格都能卖到8888 30年后：你的分子，原子，核内核外电子数，DNA不是苹果原厂的 华强北: 我爸说苹果窃取隐私军队都不用苹果，我只是又说了几句我爸骂我大爱死笔 你膜裂了 299，348，145，60这也能叫苹果定价？太良心了不符合苹果的标准 不懂为什么诋毁苹果，恐怕是买不起，怕自己低人一等就要黑吧，自己自卑 华为在奋起直追 不用乱黑苹果，没苹果的话国产手机会更贵🫢 苹果用户会自动适应的。 买了个爹，伺候了个祖宗   水果确实很不当人。我买个ipadpro，只给个20w的头。但是支持35W。我上官网一看。双口35w要400。没有单口35。单口30W要250。而且还是不给线的。也就是说再加上150的线(虽然我有了)30W一套400。我手机65w头线才130。又不敢用手机的充。250买个30w又太怨种 冷知识，兰博基尼轮胎4000一条，普通家用车轮胎约500-800一条 评论区里说苹果的畜牧业真的笑死我了，天天跟鹦鹉似的 论畜牧业，华为的小米捆在一起都比不上苹果 不怎么好用 再下去比军队的体系还要全了 苹果的自适应用户一直都是顶流 为啥我有一种这些情况会成为现实的感觉 我还是想问一下的，就是我华为的原装线掉了然后我用华为的蓝牙耳机买时送的线也是华为的拿去充手机总是提醒我“用原装线不然影响充电” 其实可以改成苹果盲盒，仅在茅台国销售，1688一个盲盒，随机一个：充电器（15W，18W，等等……），数据线，手机壳（透明，防摔透明，单色，防摔单色，花纹，防摔花纹等等……），手机膜（钢化膜，水疑膜等等……），卡槽针，手机支架（木制（多种原料木制），塑料（多种材质塑料）合金（多种合金），以及多种手机配饰，其中一起购买十个盲盒仅需16800，累计30个可自选手机支架，累计50个可自选手机壳，累计80个可自选手机膜，累计120个可自选充电器（且为15W）其中充电器每层次增加为最基础120，180，260，340，440（440后每层增加100）且发出后如有损坏不予退换，如要退换需要在发货前支付其商品价格的百分之二十保险费。 总结养了个老婆 不是原厂充电器也能用 苹果华为没一个好鸟 最近618想安卓换一次苹果试试，怎么净刷到你这苹果黑粉 果门教徒最喜欢拿腾讯小米给苹果挡刀呢？
经典一招，矛盾转移用问题回答问题
好一个问非所答 10年后299岂不是太良心 洋垃圾 我觉得在中买苹果手机，应该拆成几千个配件，每个配件648，必须全部购买才能拿到手 必须用苹果汽车才能充苹果手机的电 充电是真要注意，我手机快充120w，某天没注意捅蓝牙耳机上了，充了半小时反应过来，耳机电池就有毛病了 咱也不知道用个苹果手机得罪谁了 有这么黑苹果的吗？ 华强北：我会出手 个人意见苹果没安卓的好用，毕竟苹果下个…东西太麻烦了 如果真这样我可能真的会换牌子了，这太恶心了 无线充电啊 感觉华为更能干出这种事来 华强北：无所谓，我会出手 华为也可以搞这些恶心人的东西了 又过了十年:
我:为什么我不能买苹果手机？
苹果官方:因为你不是苹果原厂人类。
 这怎么做博主的啊，什么充不进电，只是不能快充，还白屏要贴膜 然而有很多其他的副厂有苹果的pd协定差不多一根七八十做工还很好，我iPad用的就是，送的原厂线，被我玩丢了 什么腾讯 苹果可能会直接取消充电口，换成全无线充，这样你就需要购买一个无线充电座了，不带头。 有一说一，苹果的市场垄断真的是做绝了 要是国内手机快充搞啥认证绝对被喷成翔 有这东西肯定也是国产搞得，又不是一天两天了，开屏广告，天气广告，看视频摇一摇下载软件，看个视频都不敢动随便动 不早就有了，我苹果换了条数据线结果经常显示配件怎么怎么着然后冲不上电 真这样谁买呀，买个爹过来 感觉苹果不一定会搞，但是国内厂商是有望可以搞出来的 如果这样那就好了 真讽刺 欧盟的安卓type-c没法给苹果用，芯片不兼容，改口了还是能卡脖子。 手机原厂屏幕不带偏光膜，然后把偏光膜做在贴膜上。必须买原厂贴膜才有画面就可以实现了... 尬黑 看看国产电视。在看看国外电视。谁最能干出这事？ 所以一直不用洋垃圾 这个钢化膜好像有点裂 这不是小仙女专配吗？ 我室友iqoo都不要（家里也没人用过苹果），果断买苹果，其他室友也推荐他买，美其名曰保值，我一个堂妹也是，家里也没人用过，她怎么就知道好不好？嚷嚷要买苹果，说是拍照好，朋友都是买的苹果等等，果奴 10年线才299元一看就假 up主，胆子大一点，贴膜1499，充电线400，不用原装充电头不保修，原装充电头799。蓝牙绑定苹果耳机。放心吧，没有膝盖得人根本不在乎价格。 欧盟：放心，有我在！
🍎：iPhone 20 promax大中华特供版
果粉：高人一等！ 首先苹果没有自己的快充技术，它的加密根本不可能，只要换成PC接口就由不得他了与其纠结于一个接口，如果按照我的思维逻辑直接不要接口了，改为可拆卸电池把芯片认证直接塞到电池上，如果不用原装电池我认证的电池直接开不了机与此同时，电池的充电必须使用苹果认证的充电器否则充不了电电池和手机充电器三个分开来以正品或单独卖的形式卖给消费者这样的话，它就变成单独三个产品管手机管不了电池，管电池的管不了充电器充电器的管不了手机 华强北:乐 一直不明白明明平板就有送充电器，但是iPhone不送而且大多数情况下iPhone还要更贵( ゜- ゜) 没关系，我们水果用户会自动适应哒 这不是尬黑吗？ 那也只是欧盟，踹呐绝对可能 华强北：给我一天的时间…… 苹果手机除了系统好一点，信号是真tm的差 up长的莫名有点像深...周淑怡老师（单纯幻视没有恶意） 羡慕主卡 单纯加密多收一点还能接受，现在很多不合理的加钱才是人们所诟病的点 苹果甚至想每一颗灰尘都加密 答辩通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的答辩和答辩内容过于低创，现己被放上答辩专区，希望您的账号能尽早注销。
                                           全体bilibili观众认证💮 “爱疯早就满大街都是了，没什么稀奇的” 就凭苹果产品在我国的一些涉密行业是被禁用的这一点，就有足够不用苹果的理由，还有特斯拉也是 如果有一天你不更新了，我们是能理解的 你别说，如果真有这些技术，苹果肯定会用上的 华为连电池都加密，咋没人说 我好像看过一个别的主播一模一样的内容 真实 华强北 哈哈哈 没毛病，所以不能惯着 鲨瘪 4060不是140W的 标注错了 买了一周前5899的4060，5899还行，6500就不值了 4050，售后好找，2k高刷，5600价位，虽然我也笑g5000，但应该没其他可选了吧 屏幕太小了  推荐大家买红米g  4200多     别说什么性能  笔记本就不适合重度3a  而且3a几天就通关 /购买费用高      我买来就是玩十年前的网游的     真的很棒 和鸡哥价格一样了 G5000 7840用户来啦   这电脑风扇策略有问题 我做了各种设置 现在CPU RTX4060 集成显卡就40度 开安静模式 风扇都小呼呼响 。。。    和我之前的本完全不同   这条评论在G5000 7840上回答 。 我办公需要安静啊！！！ amd移动端这铺货速度，真是吃饭都赶不上热乎的，1月ces就发布了6月才开始上主流价位新机 大佬们，天选四r9版怎么样 居然能卖这么便宜 鳍片是全铝的吗 除开售后，不能说有性价比吧 前段时间5899的4060确实挺不错的 本视频介绍了联想的拯救者系列中的g五千系列，包括外观、配置和烤机测试等方面的表现。同时，本视频还介绍了处理器的超频模式和显卡的基准测试成绩。最后，本视频还测试了不同游戏画质和运行压力下的表现。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 4k-5k，轻度游戏（cf、lol、绝地求生）大家有什么推荐的不 和天选4锐龙版比哪个好？ 为啥我看的那个i7-13代，Rtx4060京东6999，值得吗 网卡可以更换不？螃蟹网卡就是弟弟 你相信么 我每天睡觉前都会刷一下最新的g5000评测 直到看到了楼主的中肯的评价 ,证实了我的看法 发货好慢。。。 G5000 4060和r9000p 3060 6800h怎么选啊朋友们 4060不是140W的 标注错了 买了一周前5899的4060，5899还行，6500就不值了 4050，售后好找，2k高刷，5600价位，虽然我也笑g5000，但应该没其他可选了吧 屏幕太小了  推荐大家买红米g  4200多     别说什么性能  笔记本就不适合重度3a  而且3a几天就通关 /购买费用高      我买来就是玩十年前的网游的     真的很棒 和鸡哥价格一样了 G5000 7840用户来啦   这电脑风扇策略有问题 我做了各种设置 现在CPU RTX4060 集成显卡就40度 开安静模式 风扇都小呼呼响 。。。    和我之前的本完全不同   这条评论在G5000 7840上回答 。 我办公需要安静啊！！！ amd移动端这铺货速度，真是吃饭都赶不上热乎的，1月ces就发布了6月才开始上主流价位新机 大佬们，天选四r9版怎么样 居然能卖这么便宜 鳍片是全铝的吗 除开售后，不能说有性价比吧 前段时间5899的4060确实挺不错的 本视频介绍了联想的拯救者系列中的g五千系列，包括外观、配置和烤机测试等方面的表现。同时，本视频还介绍了处理器的超频模式和显卡的基准测试成绩。最后，本视频还测试了不同游戏画质和运行压力下的表现。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 4k-5k，轻度游戏（cf、lol、绝地求生）大家有什么推荐的不 和天选4锐龙版比哪个好？ 为啥我看的那个i7-13代，Rtx4060京东6999，值得吗 网卡可以更换不？螃蟹网卡就是弟弟 你相信么 我每天睡觉前都会刷一下最新的g5000评测 直到看到了楼主的中肯的评价 ,证实了我的看法 发货好慢。。。 G5000 4060和r9000p 3060 6800h怎么选啊朋友们 联想还是算了，有个朋友就是低温锡受害者，月初刚换的主板 对比i5-13500h有没有提高 大佬们，问一下暗影精灵9怎么样啊，目前主要用来打游戏，大学之后可能会整建模和剪视频 热乎的！ 这个视频恰饭比较明显 能普及1t也不用加装了 还得跑一趟售后麻烦 g5000，极光pro，旷世g16怎么选
求解谢谢 【关于半吨家客服让我找UP却被马懵逼这件事！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/NxhjsfV
理智吃瓜🍉防止踩坑2 所以这个到底能不能买啊兄弟们，正好在备选名单里边 我20年买的小新15被低温锡搞报废了 再也不买联想了特别是联想锐龙 我拒接联想，拒接戴尔，不考虑苹果，
机械革命、神舟、惠普、华硕、荣耀是我的考虑范围 现在r7000p也不贵啊，要我说那个蛟龙16k 4070 6499挺香的 去年买了拯救者的大冤种 我的内存海力士的网卡是联发科7921 6 618可以买到r9000p7945首发价吗 6 全程不和其他4050、4060或7840h比，只和去年r7、3060比，我觉得暗示的很明显了 恰饭？ 小白小白我中意你啊 兄弟们，6799的r7000p值得入手不 有没有老哥一起拼一下拼多多的拯救者r9000pr9啊 1=2 天选姬太亏了 大佬们g5000锐龙版现在5799值得入吗求助 价格还行，出了价格也就剩一个售后，除开售后比不过鸡哥 哪一点打得过暗影9锐龙版 硬盘可惜 不知道跑虚拟机怎么样？喜欢折腾各种linux，双系统也不够用啊。 啥时候复测雷神黑武士24.5寸那款？我已经等不及了，快点端上来罢 6  6 6 6 6 黄昏见证虔诚的信徒 再多个篮球道具 @无关有心者 飞鸡 百年为鲲，千年为鹏，万年为（只因) @有鼬就够了 哈哈哈哈哈哈哈 你们这群小黑子，让我们家哥哥螺旋升天了 坤犬升天 I&#39;m chicken man. 美国：让我看看西工大又在研究什么飞行器 原来是西瓜子 卧槽  高科技 不锈钢铁侠 加音响 @经冬夏观春秋 这不在空中跳个只因舞，我不是很认可 一飞冲天啊我 这梗还能玩多久？ 永恒梦魇 坤气人？ 黄昏见证虔诚的信徒 再多个篮球道具 @无关有心者 飞鸡 百年为鲲，千年为鹏，万年为（只因) @有鼬就够了 哈哈哈哈哈哈哈 你们这群小黑子，让我们家哥哥螺旋升天了 坤犬升天 I&#39;m chicken man. 美国：让我看看西工大又在研究什么飞行器 原来是西瓜子 卧槽  高科技 不锈钢铁侠 加音响 @经冬夏观春秋 这不在空中跳个只因舞，我不是很认可 一飞冲天啊我 这梗还能玩多久？ 永恒梦魇 坤气人？  鸡也能飞上天了 《只因毛飞上天》 来几个招牌动作啊 来自学长的肯定，好活三连了 差点一口气没上来 不明UFO 练习2年半，会唱 跳 RAP 飞 你这不是给丧葬店加活呢吗 北冥有鱼，其名为鲲 为什么没有铁山靠机动 @小亚瑟跑得快 飞🐔 扶摇直上九万里 我觉得吧，应该在上面装个音响，放什么的话你们懂的 这bgm一响就知道和哥哥有关，哥哥也有属于自己的bgm了 @彩笔坤 出来挨揍了 @守姬卡咭 上天啦 明天就被人拍下来，《震惊，一男子空中渡劫姨似坤坤，详情展开请点击↓》 美国CIA看了这就是国防七子的杰作都说不出话 放飞鸡我？ 力大飞砖 不知道怎么设计的，怎么飞起来的 空中飞鸡 这一定练习超过两年半了，要么怎么有上天的本领 我以为就是个盒子，谁知道下一秒上天了 真正的 鲲 害怕天上有个阿飘 现在做小黑子都这么卷了吗 想不到吧！我坤上天了 一眼瓜大 哈哈哈 星操是吧  飞哥 飞坤 @Akiese 原来各地灵异事件是这样产生的 菜虚鲲算明星还是谐星！？谁来科普一下？ 人家🐔本来就是会飞的，见怪不怪 真·飞只因 把特朗普发射上去了吗 没意思，白带正常 飞🐔  开庭记得带上你的蓝天白云 飞鸡 许愿火箭🚀只因 6 走哪了老乡带我看看 坤坤勇敢飞 钢铁侠来咧 建议晚上小路上放 神特么（北冥有鱼） 真爱粉 草 省流1:16 看到id，果然是西工大，太会整活了 某近视眼同学：看，天上有只鹰。
带上眼睛后说：cao，原来那鹰是鸡呀。 咱们矮坤真厉害 北冥有鱼，其名为鲲 @笙aXAAa @Renshh_  你家哥哥上天了 鸡哥过了一把钢铁侠的瘾 我靠，不得了啊 @你绷带掉了 推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                              bilibili观众认证💮 @一小胖猪一 旧机新唱，以前是超人造型 TM不是真IKUN谁整这活 666666666666666 那么烧给谁呢？ @伞兵是你的 全民制作人们大家好，我是飞行时长两年半的无人练习坤蔡…… 力大砖飞的典型，cccp都得甘拜下风 开庭带上你的飞🐔 太草了  你们这样有意思吗？我是真的觉得你们这样太有魅力了 话说这个开始的bgm到底是啥歌，好多kunkun铁粉都在用 这项目我王多鱼投了 @爱跳舞_鲲鲲  我就说鸡会飞 真🦐头鸭，小黑子没树枝 飞天怪 可惜白色吊带不会发光 建议加个音响，空中宣扬坤文化 一袋米抗几楼？！ 飞上去那个叫声真的绷不住 我不由对咱们以后的歼50  歼80外形感到担忧 建议在轮廓加上灯带，你懂的 当天有幸在星操现场 鸡真的会飞 改良一下 要能在空中飞起来的时候也要铁山靠 ……你们够了 坤鸡！ 省流1:16 我只想知道这是怎么飞起来的 好狠的活 守护最好的鸽鸽 空气动力学不存在了 两只鸡 西工大的 白带和黑衣的对比还是不够鲜明，回头把黑色加深一下。 ？？？是不是这所学校总有些奇奇怪怪的东西 做一个铁山靠机动看看 小黑几+飞天＝黑超 飞坤 瓜大真的好ikun 你美机机 666啊 这比轰20还恐怖，直接低空掠过，所有看两眼的人都会直接爆炸，还能保留建筑和文物 飞坤 如果这都不算爱，那这是什么 太秀了 @萌萌战队 Ikun已经影响航空航天业了嘛 会飞的鸡 大飞鸡。 封面看成gta了 坤流才是顶流 开头就绷不住了哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 早餐 请收下我的三连 感觉更像川普 开庭的时候带上你的只因哥 坤缕玉衣天上飘😸 @冷馒233 开庭时带上你的飞只因 开庭时带上你的坤坤 6 这是喷气式的吗，咋飞的啊 开庭时请带上你的坤器人 泰裤啦 必须投币 🐔飞蛋打 建议画质调低发到国外说发现神秘生物 开庭的时候记得带上你的坤坤模型 超人 好炸裂 要是带你干嘛音效会更有感觉 厉不厉害你坤哥 鸡怎么能飞这么高？ 🐳至尊天鲲套拥有者进入房间，该房间所以玩家都将会收到绿尸寒，开庭的时候鸡得带上你们观看的视频和聊天鸡露！ 有坤必赞 你们这群“小飞子” 坤坤无处不在 带个小型音响啊 科技！这绝对是科🐔！ 累了，我都不想说那么多了，哪里买？ 熟悉的校园啊 力大砖飞吗 看起来好重啊 @65001239889_bili 飞机✈️ 哈哈哈卧槽别太离谱了 鸡战高达是吧 嘛雀 省流1:16 飞只因 北冥有鱼，其名为鲲 各位总师后继有人了 机体是什么材质？ 这回大家都知道🐔可以飞了 切，这玩意打我脑袋上那是一点感觉都没有 上链接啊！ 摄影师为什么不拍正面，太不敬业了 那么从哪里买呢？ 上链接啊 每次看他都像Uzi 上链接 为什么我觉得这个up露脸的镜头，特别像uzi？？？ 快上小黄车 别BB，上链接 上车 别废话，上链接 这个是射击靶场用， 我操，真枪。 要求不高，给我摸一下子弹，我就能开心一辈子 老美有前挂后卡的枪？这真不多见 这个刑不刑啊？ 如果再到警察局连开数枪，那就有非常好的结果了 这才是男人该玩的玩具 为啥他可以全自动，美国不是禁全自动吗 切，这玩意打我脑袋上那是一点感觉都没有 上链接啊！ 摄影师为什么不拍正面，太不敬业了 那么从哪里买呢？ 上链接啊 每次看他都像Uzi 上链接 为什么我觉得这个up露脸的镜头，特别像uzi？？？ 快上小黄车 别BB，上链接 上车 别废话，上链接 这个是射击靶场用， 我操，真枪。 要求不高，给我摸一下子弹，我就能开心一辈子 老美有前挂后卡的枪？这真不多见 这个刑不刑啊？ 如果再到警察局连开数枪，那就有非常好的结果了 这才是男人该玩的玩具 为啥他可以全自动，美国不是禁全自动吗 看开头枪栓拉的那下就感觉是真的 不稀奇，等普及了，大家都买得起，玩得溜。 小黄车呢？ 链接呢 你们这些装备不用擦枪吗 @叙利亚老兵爱你哟 @柴郡大人 不是AK,带空枪挂机 你要是真敢买这你要是真敢买这玩意必须玩你要是真敢买这玩意必须得判三年以上十年你要是真敢买这玩意必须得判三年以上十年以下有以你要是真敢买这玩意儿必须得判三年以上，十年以下有期徒刑 链接在哪？ 上链接！ 满满的塑料感 9块9，小黄车！ 我也要买十把，分我兄弟三把。然后咱俩一起炸学校。 枪口好涩，打 来个淘口令 快上链接，看不起人是不 擦，没有淘宝链接，你发啥个子吆 就视频这几梭子怕是要一两个月工资吧 因为这把枪挺好用，我一直排位用这个，原来是556吗，游戏里是762耶。。。 哪里有卖 准备复制 各位公公又来青楼了？ 啥玩意儿真家伙？ 69上车 当年后羿应该是拿这玩意射太阳的 锦明 你TM看看啊！ 为什么不带owc战术激光？
直接曹操盖饭。 我咋听出了创骑变身的声音？ 真帅 好家伙，来真的 没有哪个俄罗斯人能拒绝这个东西 包邮吗，学生 这不AK47吗？ 听着声音就知道比ak打的疼 已经买了三袋 ，孩子表示很爱吃 杨震南大校教导我们验枪要看膛 我还以为是满配蝎式手枪呢 太六了 打折不，买两把🤓 弹匣怎么这么抖 感觉威力不是很强的亚子 上链接啊 小妹妹跳舞有什么好看？这才是男人的真浪漫。 链接发一下谢谢 跳起来往脚下射会飞 这打身上不得青一块紫一块啊 这个可以买吗？ 左撇子可以打吗？ 好大的手枪 看射了 闸种发把狙 这是什么游戏？ 真发生战争，我是不会用 你会真的呀 这真的假的？ 爷们减速器 为什么加了消音器还那么大声呀 这一看就是影视道具，一梭子下去所有人演的都很棒 看完受不鸟了，请组织相信我，给我发枪吧，我保证是用来解放美利坚 链接呢？ 物资玩乌兹，张飞吃豆芽 子弹初速不快，手接的话，应该差不多 上链接啊 哥们儿，别发了，这视频在中国发不出来。你要是真想你便宜点给我整一把。 哪能买到 废话少说，上链接  我怀疑是真枪 好带劲的声音 上链接 弹匣晃的好厉害 太监逛青楼，操啊 啊！这个声音，太妙了～ 路人:怎么回事有枪声 喂110 想玩这个的，太简单了，去俄罗斯就可以，让你玩个够 😴😴😴 这玩具我喜欢 这是消焰器不是消音 早起的鸟儿有枪子吃 上链接！！ 不是你凭啥能玩真的呀 男人减速带 刚开始我还以为是玩具枪推荐，看到子弹那么真实我就觉得不对劲才发现是真枪 你这个玩具枪做的有点意思啊，借我玩玩呗 这玩扔打脑袋上不得打个包啊 感觉也就体育生能顶得住 链接呢？ 这三下打我身上，我一声不吭，你信不信？ cod检视诚不欺我 真枪？ 铜制子弹，阿美瑞卡 笑死，这玩意打我头上，我吭都不带吭，最好是在太阳穴，不然我可能还要挣扎一下 中国家长：那么危险的东西，打到眼睛怎么办 还以为是玩具  ip漂亮国啊这广告真不错，怪不得漂亮国经常有人拿到街上玩 这枪怎么感觉在我的乐高堆里看见过？ 一榔头给我脑袋开一下是青一块紫一块
一梭子给我脑袋开一下可是东一块西一块 来一只 枪没有介绍 可惜了 上链接 不戴耳塞会不会聋啊？ 谁不喜欢玩这个啊，只是还没活够摆了 什么波箱？ 如果我有一个这玩意，还有无限弹药，我会天天盼着闹丧尸危机 赶紧上链接 给爷看里了 你怎么知道我想突突资本家？这视频推的 这枪看着真好看，好心动的 假的！没蓝火 把靶子拿走 把我放哪里 小黄车上货 这玩意是充电还是上电池啊？ 太帅了哥 这种火帽套消，国内有外观件吗？关键字是什么呀？ 多少钱 mp5不是玩具枪吗， 这他妈真的是牛逼，他妈子弹他妈真的我操 枪支就是艺术品 什么枪，逊的要命，打我一发我都不带哼的 我怎么会在首页刷到这个啊，我反思 你来真的？ 我是小学生，可以送我吗 上链接 炫我嘴里 @打酱油的酱油王 高妈妈我想玩这个 买了，孩子很爱吃。 怎么样链接，差评 明天我们要去盘龙山真人csgo，刚好我的枪坏了，能不能借一下你的枪 这把好像是真枪 这上弹夹的声音怎么听着跟个塑料的似的 这把是真枪吗？我特别喜欢冲锋枪 给俺们看这个犹如一群太监上青楼…… 这要是在国内卖，就是售价翻倍。一天能卖一千万把，子弹一天能卖几十亿发。 @纯爱菩萨与赛博和尚 @玩游戏要啸着玩呀 男生减速带 哥，给个链接 要是国内不禁枪会怎么样 上链接 丝滑！ 要是有机会出国就玩玩qiang，但是国内还是老老实实的，坚决拥护禁枪。 我还是喜欢85式冲锋枪  啊，这个清脆的响声。 要有这玩意，人民企业家就是靶子。 有这玩意，随便啥子 管 都靠边站了。 上小黄车 a1高闪来一个！ 暗区突围诚不欺我 欠我一个营的装备什么时候还 告诉老墨，我想打猎了！ 真怕他给我弄个创做推广 已下单，望早点发货 这把枪多少钱啊？还有子弹是怎么卖的？ 小心，这个要坐牢的 怎么买到呢
可以送货上门不 猎枪我小时候玩过，那时候国家还没没收家家户户家里的土枪，猎枪就是火药枪，具体和火铳差不多了 呃，问一下作者是在中国吗？ 也还行吧，上次中了两枪，还好我是体育生，涂点红花油就好了 好东西啊 这才是男人的玩具 UP你看你都出这么多视频了 带带货吧 我就看这个 视频里的东西不错 上链接。 有没有加水搅拌的版本啊 看了之后就这？ 不如火烧成灰之后 再泡水搅合   鬼来了都摇头 碎纸机结构很复杂吗，这玩意怎么这么大 说用火的，你要不猜猜这玩意为什么还没被替代？ 配置:手撕级 有这样的碎尸机吗 烧得二次运输。碎，直接当场碎。 碎纸机是可靠的，但高度涉密机构不选碎纸机是担心有暗格 好奇。。碎完可不可以泡水效果更好 火一烧马桶一冲，成本最低的销毁纸质文件。 多的话可以和火电厂之类的合作，保证烧的干干净净。。 采购价几百万？ 烧了之后，放碎石振动机，最后的粉尘堆肥去，看看有几个能从堆肥里复原的 我直接倒放不就还原了嘛 焚烧完，还要做打碎处理的，不然还是会有打印字体的留存的！我的准考证我试了一下，还有我考试科目的信息。 一般碎纸机是第一步，第二步是倒水搅匀谁来都复原不了，而且资料在彻底无法还原前不会出办公室。直接倒水搅匀变成纸浆本身是一种比较稳妥的选择但是一则是整张纸量大的时候泡透会非常慢，二则是可能会有大碎屑在某些情况下有所保留。至于用烧的就更慢了，而且文件需要带出办公室 拼图区up主出来接活 我直接吃了，我踏马吃吃吃吃吃吃 我还记得好像以前碎纸机前面有摄像头还是扫描器进去一个扫一个就泄露了 大量纸摞一起烧不一定能完全烧干净碎纸机打完再烧更保险 有没有加水搅拌的版本啊 看了之后就这？ 不如火烧成灰之后 再泡水搅合   鬼来了都摇头 碎纸机结构很复杂吗，这玩意怎么这么大 说用火的，你要不猜猜这玩意为什么还没被替代？ 配置:手撕级 有这样的碎尸机吗 烧得二次运输。碎，直接当场碎。 碎纸机是可靠的，但高度涉密机构不选碎纸机是担心有暗格 好奇。。碎完可不可以泡水效果更好 火一烧马桶一冲，成本最低的销毁纸质文件。 多的话可以和火电厂之类的合作，保证烧的干干净净。。 采购价几百万？ 烧了之后，放碎石振动机，最后的粉尘堆肥去，看看有几个能从堆肥里复原的 我直接倒放不就还原了嘛 焚烧完，还要做打碎处理的，不然还是会有打印字体的留存的！我的准考证我试了一下，还有我考试科目的信息。 一般碎纸机是第一步，第二步是倒水搅匀谁来都复原不了，而且资料在彻底无法还原前不会出办公室。直接倒水搅匀变成纸浆本身是一种比较稳妥的选择但是一则是整张纸量大的时候泡透会非常慢，二则是可能会有大碎屑在某些情况下有所保留。至于用烧的就更慢了，而且文件需要带出办公室 拼图区up主出来接活 我直接吃了，我踏马吃吃吃吃吃吃 我还记得好像以前碎纸机前面有摄像头还是扫描器进去一个扫一个就泄露了 大量纸摞一起烧不一定能完全烧干净碎纸机打完再烧更保险 我感觉碎纸机自动进纸碎纸功能特别重要，不然大量文件一点点手放太麻烦了。直接整捆放在纸架上，看他一叠一叠自己碎，自己还能在边上干点别的 下面加个焚化炉，烧剩下的纸灰再加水搅拌，就是天王老子来了都得摇头！ 话说，跟洗衣机比怎么样？ 问为什么不烧掉的，曾经有个保密单位烧资料时搞成大火把整个单位都烧没了，而且烧纸污染贼大，漫天都是灰，所以国家统一改用碎纸机了 先碎再烧最后把灰打浆 碎纸难以拼接主要因为其中含有大量冗余，大量无效的其他信息，在一打纸中准确找出想要的那一张已经需要一段时间，在一打碎纸中找出那几张有用的碎片更难了。而且碎纸的意义不在于防止别人知道，而且提高别人知道的成本。当成本远高于获利，那也就没人试图破解了。 那么问题来了，碎的屑卖吗 一次最多11张、16张会不会效率太低了？ 别人碎成这个样子你还想拼回来 08和09年各集中烧过一回文件，因为碎纸机碎个几十张就过热了，没办法才烧的，拆掉卡子以后，转一下，或者折一下，让纸之间出现空隙，就很容易烧了，我是找了一个废水槽烧的，烧的很彻底，没有烧不干净的，包括当封面的硬纸。 不做亏心事不就好了 那些刷“何必”的，用脚趾头想想，没有需求会有人做这机器？先不论速度的问题，烧成灰可是能复原的 碎纸二十分钟，冷却两小时 说烧不安全的  那烧完之后放水搅拌还有会这个问题么 那些说和拼图一样拼法甚至用ai的，都是基于一张纸被碎了几块的情况。可实际上人家一次性就碎了十几张纸，实际工作量最少都要多个十几倍你拿超算来估计都没办法 这特么是奶粉机吧 我在想机器已经都这么牛逼了，何不加一个自动进纸的模块🤔现在还得人一点一点往进送。 入纸口可能被内鬼装扫描设备入纸厚度还是越大越好 烧很慢的，得一直拱火。。。 碎纸机里的废纸箱加入适量的水和染料。泡几天看看那些拼图大哥怎么拼。 我推介火箭炉 up，你发的拼图怎么少发了一片 说烧的都不懂，要求碎过之后才能烧 我觉得用这个碎纸机不如炫我嘴里 最好方式当然是放火盆里烧了然后混水捣碎以后拌上腐殖质拿来当草木灰给公司的盆栽堆肥 为什么竖着16张，横着就只能放11张了 高温碳化，再吹散成粉，会不会更快，更批量 这都成粉末了，一个字才几个笔画，碎成上百个点，能拼？ 碎完丢碳火堆烧 普通部门用不到，用到部门不用买 接下来教你们如何在碎纸的同时扫描出来 自动销毁模式简称自毁模式 不懂就问，为啥不用烧？ 送宾仪馆呗堆在焚烧台上一按进炉子，喷油烧，全方位无死角烧一个小时，也能杜绝碎纸机进料口有隐蔽扫描的风险 死的连渣都不剩 说烧的……
咋，时不时在办公室点一火？
还是在单位放个焚化炉？ 为什么废料箱还有密码 为了防止有人捡出来拼吗 你碎的再狠，我一个时光倒流，不就能知道内容了。 说直接烧的是过年没烧过纸？任何东西数量一起来都不好烧，而且机密部门玩火出安全问题谁抗的起。 浪费国奴，一台豆浆机，一个火炉就能解决的问题 我知道！这玩意用究极手拼拼到猴年马月都拼不完！用时间回溯就好了！用时间回溯一下子就能拼回去！ 只要分割的大小一模一样，拼回去几乎不可能，我一个字的位置应该在哪才应该出现就够你猜的了，凶手是我，你故意不说。我故意不说，凶手是你。 拿火烧了不更好？ 磨得越细，保密级别越高?那直接来个磨粉机岂不是最高级别?再接个水管，磨粉加注水，直接打成纸浆 老单位是先撕掉剪掉，打乱了粉碎，最后再烧，把灰烬再打散 疯狂钻石：嗨嗨嗨，啦啦啦啦啦啦 对碎纸使用疯狂钻石不就拼回去了吗 直接上焚化炉 说这东西没啥用的，你猜猜为什么他能存在？ 油泵的意思是这个不用外接电源吗，好细啊，我脑海里都是那个逃离德黑兰还是什么那个电影里大家紧张销毁文件的场景 碎纸机肯定有用啊，但是如果是我的话，我就先碎成粉末再用火烧再用灰烬加上泥土活成泥巴，最后再烧成砖头，去盖成旱厕，炉台，营火，烧炭窑什么的，这样我才觉得保险 我们屁大点小公司没碎纸机，让我们撕……后来我桌上废纸一多就拿回家吐骨头了 我就告诉你们，部队中涉密等级高的文件都不会选择碎纸机。量少可以直接烧，量多直接装车拉到指定的纸厂化浆，直接打成纸浆重新做成白纸。你碎纸机再碎也没用，有化浆可靠性高？热评第一那个，现如今要破译碎纸机还是有办法。只有完全从底层毁掉才能保证绝对安全。 我单位有涉密部门，不要的文件都是打包给保密局销毁，出保密室就被保密袋密封锁着，销毁就直接把袋子连文件丢进去烧掉，全程袋子不能打开的。 先不说烧不烧的完全，光是涉密文件销毁也不可能让你带出去销毁，你总不能在办公室生火吧？ 1.同款墨水混色
2.搅碎
3.过火成灰
4.置入水中
5. 直接打成粉末不更好吗 有暗格没没暗格不要 我一直觉得碎的块块不需要那么小 只需要在废纸盒里搅和搅和 可能就够乱了 我们单位有碎纸机，也允许用火烧。但是用碎纸机碎随手就碎了，如果用火烧的话需要经过安保部门审批。 说能拼回去的不知道怎么想的，，，且不说这么碎，你只要一个碎片的宽度小于一个字以及字之间的宽度，就基本拼不回去了。 担心会拼回去的。你可以想象一下把你的显示器撕成像素点那么大的碎片，你还怎么拼？
实体纸虽然没有像素点这个东西，但也是有可分辨的最小尺寸的，斯的太小就没有阅读价值了。
而且机器碎出来的碎纸边缘切口都想当整齐也没有办法通过对齐边缘来拼凑。
我以前公司用的碎纸机，仅仅只是碎成米粒大小我都感觉很难拼回去了，这一级保密的比芝麻还小，安全得很 烧的话，走量是快很多，但估计起码得火化炉级别的东西，一推车送进高温封闭环境加上喷燃料助燃
燃料钱和污染先不说，小点的单位配一台都够呛，还膈应 最好的保密手段是直接扔焚烧炉里焚烧 为什么不烧掉呢？ 之前伊朗撅进美国大使馆硬生生让一大群大学生把碎纸机碎掉的文件拼了起来，如果是这个设备应该怎么也没法复原了罢 让我想想，我一般文件都直接投到实验室的废料缸里面，管你什么牛逼的恢复技术，在强碱强酸化学试剂面前毫无作用 纸都被碎成粉了 统一回收，统一销毁，碎纸机…我不相信这玩意。 这种程度一拳疯钻就恢复了
要不然雇佣一下大聪明？ 说不如烧掉的，烧的速度比这个慢多了 我在想，用石磨会不会… 我们这碎了还要交保密科拿去烧 这是破壁机吧(눈_눈) 那么，尸首也可以碎的那么细吗？ 为什么不用激光多点持续点燃？ 一个翻盖大铁盒下面是那种出猛火的，可以理解成大排档或者酒店后厨那种猛火，需要处理的纸裁切机切两三刀，上面有几和小孔，一烧只有灰。没有什么不好烧，不好烧那是设备问题。 关于烧的问题，应该加双氧水一类的氧化剂，而不是汽油。等我七月底把两盒子试卷烧了（也是测试双氧水的效果）再来追加评论 烧纸不简单的，就拿一小片山的地形已经以后的规划和为这些事情所开的会议记录就装了一个正常大小旅行箱，这烧还要在旁边翻一翻，以免中间没烧着，两个人烧了一个多小时，然后那天就没去上班了，直接回家摸鱼，太累了 很多文件都是一堆一堆的，根本没发烧。
直接烧里面的烧不干净，一张张烧效率太低太低…. 碎完了再烧 一眼看成测试保国 说烧的也太可笑了，，在办公室烧么？运出去烧还谈个der的保密 送到锅炉房烧啊。 说手撕的我评价是你去把厚厚的一堆大概十几二十摞几万张A4纸用手撕的那样碎，至于火烧的请动动脑子，你在办公室烧纸？直接用碎纸机安静的打成纸末子不就完事了，闲的蛋疼把一个小推车都可能装不完的跟小山一样的文件运走再冒着泄密的风险点火烧掉？更何况不一定烧干净，这种玩意如果压在灰堆里没烧完丢一张纸片，漏一个名字或者称呼就可能是大问题，碎纸机直接给你每一张都处理到位，国家单位用了这么多年的东西需要普通人来评头论足？ 说只要有时间，就能拼回去的。科普一下
围棋棋盘19*19，排例组合就已经超过宇宙原子的总数。
这碎纸机碎的这么细，你随便找个A4纸，打印一篇文章，就来个20*40的切割，你拼回去试一下 为啥还要烧油？ 想起逃离德黑兰了 还有评论说拼回去？碎成这样地球毁灭了你都拼不回去 虽然但是这要是遇上紧急情况，这么大规模能来得及吗？ 全放墨水里泡着 现在挑战类的不是很火吗，挑战一下碎一张纸碎完拼回去  给财务备一台 直接发明一个边碎边烧的 机器 纸浆机试试呢 为什么没有自动进纸 不是电机吗，为啥还要用油呢 请出时间宝石，阁下该如何应对呢 我比较喜欢用洗衣机 弹幕逆天，经典我白银我最猛，我来管理国家机密比谁都牛 这种碎纸机是绝密文件专用的。用的时候不是像up一样把纸散着放进去，文件都是封着放进去的。部队烧文件合规归合规，但文件多了不可能让文书专门去烧，没那么多人，肯定是战士去烧，但战士，尤其是义务兵，很多东西是不能看的，这样烧文件这种要一张张烧的，就有扩大知密范围的风险。 碎了再烧可以吗  那我碎完再烧岂不是安全的一匹 你放进去的时候已经被扫描了 感觉用处不大 这玩意到了冬天不如交给单位锅炉房的师傅以供暖锅炉的那个火力，你就是三百斤纸放里面也能给你烧得干干净净。实在不行就整一个大的鼓风机，一边烧一边吹，就像殡仪馆烧纸似的，反正锅炉是无论如何都要烧的，捎带着就把这些纸处理了 一把火 我感觉角磨机效率会更高。。 我知道每个国家的大使馆非正常限期撤离都是火烧文件的。 让大厨切吧切吧和菜混一块炒炒吃了不就行了？ 碎纸机不就一块钱一个吗？一按哒哒的响 也许能喂山羊，山羊啃过我的作业本 这根本不是碎纸机，里面夹层有一个扫描仪，文件都是先扫描上传后才销毁的 把纸丢墨水池里 弱弱的问一句，为啥都在想火攻？水攻不行吗？直接大缸子加入特制溶液泡成糊状，再搅和搅和 碎纸的时候，喷点液体有用吗？ 我以为你挑战一下  要拼一下呢 不如一块钱的打火机 为什么碎纸后面不加一个风箱跟火炉随掉后直接就烧了 在废纸机里加摄像头是不是就可以盗取机密了 为什么不送给火力发电厂 点汽油烧，搅和着应该不会慢 个人觉得便宜的碎纸机加烧就足够了 很多都不是技术问题，而是认证资质和标准化问题 泡水煮一下不就得了 这个声音。。真解压 邮寄给我我想挑战一下，别给我整到付。没钱 还讨论什么烧啊，加工，加水什么的，你能比人家懂，保密的，解密的，一个脑子不知道顶网友几十个了 泡水捣烂应该可以吧 拼图(地狱难度) 110mm等于11厘米 为什么这么大 开启自毁模式 烧纸是可以的，只要能保证完全烧成灰烬。
先不提在屋内烧纸，会不会造成火灾。
一沓A4纸可不好烧，放高温熔炉里是可以。
不过都弄个高温熔炉了，为什么不用碎纸机呢？ 第一次听说碎纸机这玩意的时候还不明白为啥会有这机器 那是说烧的，也是需要专业机器才可以烧得干净，耗能 甚至比这个高 我是工作就是天天销毁文件太多了崩溃 碎掉的纸，感觉泡一泡可以直接做纸了 吃掉 花费一个月CIA终于拼成了一页机密内容，然后上面写着——下次一定 听说cia喜欢玩拼图 加个磨辊，磨个300目。 为什么不碎完在烧呢 不懂就问，在紧急撤离时碎纸机因为超负荷工作着火了，是灭火还是添柴 破壁机就可以 阅后即焚，加石灰加水搅拌 取碎屑还要输密码？ 搅碎了然后泡水搅怎么样全是纸泥 剪碎的纸在加点水泥沙子，浇点水搅拌搅拌，应该没人能复原了 碎纸是担心机密可能会泄露给竞争对手，那么我直接把这些废弃文件送给对手，不就省得我们担心了吗？ 碎纸并加水搅拌，再加增稠剂 订书钉没去掉放进去机器会不会有损伤 我们公司之前的碎纸机，碎完还是一厘米条状 总有人觉得自己的智商高人一等，笑死 为什么不吃了 掌控时间法则，能回溯时空的我：来来来，随便你们怎么碎，用什么方式，我都能观察到他未碎时的样子。 碎纸机也不能随便买…有人会在碎纸机入纸口放小号的扫描仪… 切成粉末了还能用电脑复原吧，我记得半泽直树第二季里就是有这个技术 做成丸子 出口 p40直出无后期 我当年用mates，一直用到19年，扛打的很 P20pro是我用过的第一款旗舰机...当时冲着极光色后盖去的 一路坚挺到今年年初当导航机 他的拍照色彩德味很浓也很激进 影响很深刻 去年在海鲜市场捡的P9Plus，这真莱卡 自动hdr是手机摄影的巨大倒退，拍啥都给你自动反向优化成一张白纸，自从有了自动hdr我就基本不用手机拍照了 17年6月高考完买的，22年退出主力，现在依然是备用机，日常看看剧玩玩小游戏依旧没啥太大问题，除了电池不耐用（闪存三等奖） 疏油层那个据说是喷在贴膜上了，到手撕膜的就没有了，不知道真假 感觉以前的手机背面都好漂亮，没有那么大的镜头占位置 白色雀实好看，有点pixel1的影子。我见过华为最好看的机器了 鸿蒙2时期拍的，感觉3拍照没2好看了 某次骑车的时候拍的，解析力肯定比不上现在那些手机 随手拍的 这是我用小米徕卡拍的 上闲鱼蹲着，你这台我要了 催更vivoNEX3/3S，我一个米粉都买了个战损版NEX3就为了体验瀑布无挖孔屏，你别说这手感其实挺好的 一等奖 当时买了一台黑色的p10plus，很漂亮，拍照和充电在当年也很不错。就是当时买到了emmc版本的，确实有点影响，而且960发热很大，续航也挺短。 手里就有一个这样的手机，用来当时钟 P10真的好看最喜欢的设计小时候梦寐以求的机器 p10plus，手里是三等奖emms5.1去年硬盘爆了换了一个新的 p40直出无后期 我当年用mates，一直用到19年，扛打的很 P20pro是我用过的第一款旗舰机...当时冲着极光色后盖去的 一路坚挺到今年年初当导航机 他的拍照色彩德味很浓也很激进 影响很深刻 去年在海鲜市场捡的P9Plus，这真莱卡 自动hdr是手机摄影的巨大倒退，拍啥都给你自动反向优化成一张白纸，自从有了自动hdr我就基本不用手机拍照了 17年6月高考完买的，22年退出主力，现在依然是备用机，日常看看剧玩玩小游戏依旧没啥太大问题，除了电池不耐用（闪存三等奖） 疏油层那个据说是喷在贴膜上了，到手撕膜的就没有了，不知道真假 感觉以前的手机背面都好漂亮，没有那么大的镜头占位置 白色雀实好看，有点pixel1的影子。我见过华为最好看的机器了 鸿蒙2时期拍的，感觉3拍照没2好看了 某次骑车的时候拍的，解析力肯定比不上现在那些手机 随手拍的 这是我用小米徕卡拍的 上闲鱼蹲着，你这台我要了 催更vivoNEX3/3S，我一个米粉都买了个战损版NEX3就为了体验瀑布无挖孔屏，你别说这手感其实挺好的 一等奖 当时买了一台黑色的p10plus，很漂亮，拍照和充电在当年也很不错。就是当时买到了emmc版本的，确实有点影响，而且960发热很大，续航也挺短。 手里就有一个这样的手机，用来当时钟 P10真的好看最喜欢的设计小时候梦寐以求的机器 p10plus，手里是三等奖emms5.1去年硬盘爆了换了一个新的 毕竟是虐爆索尼A7R3的手机，不说话 真的颜值超高  emmc版用户路过 负优化明显 后期开什么都卡… 我妈一等奖 我和我爸抽中最烂 啊啊啊  我买过  蓝色的   就是耗电快 初恋分手后换了p10plus，这对我来说也是一种特殊的记忆 贴吧老图，现在看还是会哇塞 17年5月买的P10p，直到去年才退居二线，并不是用不了才退的，只是不好用了而已。5年使用期间，换过后摄，换过充电尾插。我个人不打游戏，也不怎么刷视频，只是用来作为通讯工具，但是刚到手时候的拍照效果确实惊艳到我了，手机很薄，裸机握感真的很舒服，使用起来没有啥毛病，只是个人容易手出汗，所以指纹解锁识别度不是很高。大概在使用4年左右的时候，出现了音量键偶尔失灵，使用时发烫，续航短的问题，而且麦克风声音很小，听不清，还伴随着一定程度的卡顿。其实也还是可以用的，如果想用，去售后维修更换配件估计以我的使用诉求，再战2年肯定是没问题的，最后还是被我放起来让他退休安度晚年了，已经很不容易了。 疏油层~闪存 现在还有一个p10plus舍不得卖，那是2017年的时候我17岁的时候打暑假工一个多月存钱买的 个人认为p10和p40是p系列最好看的两代机，可惜p10被人偷走了 帮顶，除了电池，其他基本很满意 华为初代黑点 p10plus现在是真的烫 P50路过 P9才是真爱 这个颜值确实8错 都在发苹果，只有花生还在炒冷饭 我手里也有一台P10，好久没开机了。 960不是问题，4g运存+emmc才是问题。 当时用p30拍的 这手机我就想要这个壳，摄像头换索尼新款Cmos配蔡司镀膜镜头，3D iToF、RGBC-IR、激光对焦，前脸换魅族16的设计，影音HDR 120HZ OLED，支持杜比视界，最好还有个索尼x1 水印关了，p30 买华为p10的原因是因为他的导航方式跟魅族的mback一模一样… 这和苹果6，7不是很像吗 我妈的p10plus用了五年半换掉了 这手机拍照放在当时真的很先进 但是录像真的一言难尽 预览框录像全程拉风箱 一刻也不停 后期用久了甚至开始晃动 就是手机不动取景框一直在摇 去年升级了鸿蒙之后手机充电大幅度变慢 拍照有时候还会关机 换了红米k50至尊 不过我妈说有时候看视频红米会一直闪 估计还要去售后看一下 不会拍照.. 备用机p20还能用 作为从头就开始玩安卓刷机的来说，我还是有个习惯，就是只会选择搭载高通处理器的手机，所以当年就pass华为魅族了。 谁能比我惨啊，P10+中镖: emmc，疏油层，重启门，电池鼓包，镜头拉风箱，侧键夭折，卡出翔 屏占比低了，不打游戏还是能主力的 老机器@March_forever 对，你怎么知道下午钓的，不大马马虎虎吧 p10是真的好看 上大学第一部手机，还是挺不错的 想看mate10 P20 现在还在用，想换手机选择困难，想着继续扛扛，看看华为的5G还能不能回来 随手拍 mate10的炒冷饭安排上 用过，拉 应该是我老婆的mate40拍的吧 很垃圾，后台留存能力很差 前几年用p20拍的，当时普通版拍照感觉挺好 干掉HMS使用顺畅 我的第一部手机，中考完买的，但是三等奖 p10用到现在了～ 赤茶橘P30p最好看 消费者最终赢了吗我想知道 这手机在当年是真好看 p10 plus是不是会有摄像头模糊的问题 家里两部p10 plus后置都对不上焦 只有黑白行 在p10之前我用的p7就是这个p10p让我以后大概率不会再买任何华为手机，用一年半就卡得要死，搞谷歌全家桶还麻烦。一加7tpro从首发用到现在了，一点事情没有 p10的色彩确实很不错 我的PPP 我当时抽的是三等奖的plus钻雕蓝，这款产品可以说是垃圾中的战斗机了,不仅处理器发热，而且还抽奖，关键他不同等级的配置卖一个价，你能想象青春版和标准版卖一个价吗？ p50p麒麟版 上图 P10 plus整体都还是不错的，但是奈何麒麟960现在性能已经跟不上了，不过日常使用没压力 颜值手感不错 当年的P10，EMUI5，你还可以开麒麟960的2.6Ghz隐藏频率 当年mate9拍的 我觉的华为手机拍的颜色特别好看，特别是拍夕阳跟夜晚，拍夕阳把曝光调低颜色一下子就出来了，现在用的小米就不这样，反正就是不好看，最近都不咋拍照了 走你 mate50拍的 上海对外经贸大学欢迎各位报考（图一来自3.5倍凝光长焦微距，图2主摄） p10的外观设计在线，以后的手机就完全是一个娘生的，不凑近点看不出来是哪个牌子的。 猜猜能分得出是什么手机拍的吗？ 我的p9好看些，现在拍照也好看 我那个p10p就是因为五月份他趁我睡觉自动升级了鸿蒙3.0以后卡的不要不要的，然后趁着最近6.18给我换了 出差都要带上它，当年还拍了最爱的歌手的演唱会 啊，我的p10p用着用着开不了机，充电没反应。。想修一下 建议炒冷饭鞭尸一下这俩4.5分的卧龙凤雏 家里有台p10，求个心里安慰没看自己是几等奖，几天前作死去升级了鸿蒙，然后就开不了机了 以前用过p10（UFS2.1也不咋，也没有疏油层）但我觉得960还行啊，跟如今的百元机可以掰手腕 时长刚好08:08 拍照技术不好，都是直接按下快门拍的。 仍然在使用的飘过，升级过内存，换过主板😂 后悔我的vivo拍不出好照片 其实mate9Pro也混用闪存，不知道有没有人发现，混用了ufs2.0和ufs2.1，这俩速度差了300m每秒 我的p10草木绿，用了两年被偷了。我哭死 Mate 40e pro p40拍得一般般 我想要一个全新p9托帕蓝 p系列最后的设计感，可惜就是个花瓶 你可以弄个p9，来一期，第一代徕卡合作 我的mate20拍的，应该还能再战5年 还可以，就是玩游戏锁帧 p10老兵，不请自来 当年拿p10拍的第一张很有意思的照片，从此爱上摄影 第一部华为手机 出一期一加8T吧 嚯，当年因为原来的手机坏了，着急直接入手首发p10蓝色指甲锉，记得当时店员说礼盒到了给我打电话，后来也没给我，感觉好亏。应该是抽到一等奖，拍了不少照片，感觉挺好的。 p40p，五倍潜望真的出片 mate10标准版，还行吧 Mate40 Pro 手拿P10发的评论 评分高不是因为爱国加持吗， 说实话性能不大行，不过颜值真能打
如果塞个980再用几年没问题 各位好兄弟有没有p10p降级的好办法呀，鸿蒙太卡，EMUI9.1内存占用异常，EMUI9拍照发虚（还没取景框里好看），想再往前退华为手机助手就没法再退了，各位p10p的用户们有没有推荐的系统版本和降级渠道呀 960确实不够用了，给我姥用去了，就打打电话 我现在拿来看小说，但感觉p10plus宽了一点，握持的手感不是太好 我上大学的第一个手机p10plus，用了两年换了苹果11 p8青春版—p10普通版—mate10pro—荣耀70pro我的用机历程 当初有人给我爸送了一部p10，金色的，那个包装实在是太帅了 手机拍照只是勉强能用，不要有太多期待。如果一部手机，它的优点大多都在拍照上，而且价格很高，恰好你又喜欢拍照片，那么你去买个C画幅微单吧，它会吊打市面上任何手机。如果你要求比较高，全画幅是必要的，宣传的所谓“手机也能拍大片”，实际摄影圈子，全画幅和镜头一个都不少。 这手机是真卡 调了滤镜 p10plus 蓝色 一等奖还在当日常主力机 日常应用还行 手持P30 对于厂商来说 ， 是不希望钉子户太多的  幸好用来不用、不买华为。哈哈😃别给我搞什么爱国道德绑架，就是从这个时候开始讨厌华为的。 华为和苹果就是出电子垃圾，也不怕没人买单。 大一最开始买的就是p10p，它甚至在11月的天津都能热到卡死，卡死的时候喇叭也爆音 好喜欢以前手机的单手操作啊 现在多少了 P60直拍 还得mate20，2K屏 哈哈 大学毕业第一次自己花钱买手机就是p10草木绿，屏幕没注意，闪存是低速的那种，快过保时摄像头还突然调不了焦了。但是拍照什么的比前一部vivo真的好太多了，用了三年多然后给我妈又用了两年左右。算得上是一部好手机 不仅p10好看，当时的荣耀九也好看的一批 船员一名，现在华为P20系列和Mate系列的用的还不在少数，华为在船员的口碑还是不错的，我所接错的船员中，华为和荣耀用户比较多 我的P30pro啥时候上啊 昨夜大雨，窗户玻璃和窗外风景 最旗舰体验都很好，但优缺点明显
P50P典藏 电池小 屏幕烂，还是换手机时才发现这么这么明显（插一嘴P50P典藏的拍照主摄色彩超级喜欢，还有大小重量更舒适）
P60A 体验不如麒麟（包括sfs1.0缺失，冷启动和连续切换软件相机虽然很小几率会变慢，但9000的P50P没这种情况就很不爽，几乎一样价格体验降级，而且手机热到出手汗都还高刷P60接近但没这么坚挺）重 主摄偏色 超广角调教烂
希望华为出小屏手机或者XS3可以200g左右，还有希望e go换代性能和扬声器更好阿华你可以的请加油谢谢还有阿华你的buds2pro也还有努力，手机操作的便捷性流畅性还有通透效果都不够好还有mpp套盒除了5G很快近9K的价格，体验下来对比竞品产品力不足而且老板子的更新与优化好像给忘了一样（虽然不会被看到但我还是要说！）我喜欢的P和XS系列期待阿华能有更惊艳的产品推出 你评价一下@小天FreeZing 幸亏当初买了同一年的三星N8 当年我们公司买P10的都是一波一波去的 P10当时是真的好看，趁着618买了台黑色，然而三等奖，直接退了。。。。 拿起来就有拍照的欲望 p10是我最后一个安卓机了，大学的时候很爱用它拍下下课后傍晚轻轨的夕阳～但是前置自拍太奇怪了，然后摄像头坏了两次就换了新手机投奔ios了 咱就是说这拍照还是无敌的 p10是带ois的，但是更新了鸿蒙之后好像只有在极低亮度才会开启ois，而且视频也是不会开启的 首发原价 emmc 三等奖无疏油层，刷机因防回退刷死去售后换主板，两年花屏因过保+不能参加换屏优惠活动（参加需要屏幕显示正常）自费换屏的带冤种在此 虽然我做的不对，但我可以视频全程拉踩 P40 Pro拍的，这也是华为手机曾经的巅峰 争议？争个毛，直接买其他的性价比品牌的不好吗👎 50的色彩只能说很还原了，比60准多了 p10全金属手感无敌，还很轻薄，就是正面太拉了，还有就是处理器太拉，我用了三年就顶不住了 用p10p刷到了这个视频 P系列拍照的美感真的一绝，很多时候能薄纱配置更好的mate系列。 👉👈随便拍的 这手机可以盘，现在主流手机中框太割手不行 不可发送空白内容 p60勉勉强强 这平台画质压太多了 各位机油，p10是lcd屏幕吧！这个屏幕低亮度是pwm调光吗？因为当时用的mate20，低亮度是pwm，有点难受 每次听你说英语  都特别尬 当年用的华为p7，不到一年半又卡又烫手，以至于后面我都不敢用安卓了 p10plus是不是都是三等奖，我也是emmc 最后的荣耀  30之后再无麒麟荣耀 当年抽了三等奖，实在看不下去就退了，买了小米6直接钉子户 华为p50pro火龙888去年中秋 你说这个我可就不困了 p30还能再战三年 当年混用的时候还有全网声讨，结果现在厂商混用成了常态 4888😥蛮贵的我还买了难得一见的钢琴黑，结果还给磨花了说着钢琴黑，但是感觉不如磨砂黑 16：9的2klcd屏幕，看视频是真爽 呃呃呃呃呃 感觉可以炒mate10系列的冷饭 有一说一现在手机和华为P10比真的又大又重，坐在那里，手机揣裤兜里都咯得慌。怀念我的华为P10，机身轻薄，握着又很舒服，放在裤兜里很合适，不会咯。 首先我们看到的是有延迟的，不过听说高空坠落的时候还有慢放效果 就不能好好说话吗？真是安禄山联合史思明——唐完了 @来自快手的孙猴纸 可以更新驱动吗？ 求后面的壁纸 我脑的自动清理功能非常强大！ 那么问题来了，人眼和卫星比，谁看的更清楚。 你跟那个卖茶叶的是亲兄弟吧 做的所有东西都是在模拟人看到的 那咱们还发展什么人工智能算力啊 咱们直接用人脑代替！ 未来人工智能肯定又能弯道超车了 近视500°表示相当于360P 60帧的视频 人脑几何计算能力很强不输现在的显卡，但是大脑有个很大的问题不管你记的信息重不重要都会随机删除，当你想读取信息的时候大脑拿不出完整的信息数据会给你捏造虚假的信息补上，这就是为什么会有记忆偏差 人脑，他是水冷啊 我一直在看老师的眉毛
上上下下左右左右 眉飞色舞 所以电脑壁纸是什么，wallpaper上叫啥 4年前2080ti处理4k图像都做不到30帧，短短4年时间4090已经能做到4k130fps+（优化极差的游戏除外），加上ai处理能力的进步，gpu发展应该正处于加速阶段，8k图像应该能在2代显卡能实现100fps+ 被人创造出来它就已经输了 纠正：视觉刷新率50hz以下。哪来的700 人眼只是看平面人脑的渲染能力并不强，空间想象能力差的人，连一个六面体都渲染不出来，你所谓的渲染充其量是两个眼镜视野的图像合成，还谈不上真3d，只是视网膜接收到的两张2d图像 2个32k？这是视神经的规格和脑子没关系吧。而且人也不是32k全局渲染，人眼是集中在焦点附近渲染，周围部分没那么多神经。PS5也给出了基于眼球追踪的集中渲染技术，挺好。这个概念不一样没类比性。 首先我们看到的是有延迟的，不过听说高空坠落的时候还有慢放效果 就不能好好说话吗？真是安禄山联合史思明——唐完了 @来自快手的孙猴纸 可以更新驱动吗？ 求后面的壁纸 我脑的自动清理功能非常强大！ 那么问题来了，人眼和卫星比，谁看的更清楚。 你跟那个卖茶叶的是亲兄弟吧 做的所有东西都是在模拟人看到的 那咱们还发展什么人工智能算力啊 咱们直接用人脑代替！ 未来人工智能肯定又能弯道超车了 近视500°表示相当于360P 60帧的视频 人脑几何计算能力很强不输现在的显卡，但是大脑有个很大的问题不管你记的信息重不重要都会随机删除，当你想读取信息的时候大脑拿不出完整的信息数据会给你捏造虚假的信息补上，这就是为什么会有记忆偏差 人脑，他是水冷啊 我一直在看老师的眉毛
上上下下左右左右 眉飞色舞 所以电脑壁纸是什么，wallpaper上叫啥 4年前2080ti处理4k图像都做不到30帧，短短4年时间4090已经能做到4k130fps+（优化极差的游戏除外），加上ai处理能力的进步，gpu发展应该正处于加速阶段，8k图像应该能在2代显卡能实现100fps+ 被人创造出来它就已经输了 纠正：视觉刷新率50hz以下。哪来的700 人眼只是看平面人脑的渲染能力并不强，空间想象能力差的人，连一个六面体都渲染不出来，你所谓的渲染充其量是两个眼镜视野的图像合成，还谈不上真3d，只是视网膜接收到的两张2d图像 2个32k？这是视神经的规格和脑子没关系吧。而且人也不是32k全局渲染，人眼是集中在焦点附近渲染，周围部分没那么多神经。PS5也给出了基于眼球追踪的集中渲染技术，挺好。这个概念不一样没类比性。 人脑开发度这么低能力都已经很强大了 要是人的身体能够承受开发百分之三十不知道会进化成啥样 4090要是跟脑子比起来真的连鸡的脑袋都比不过 如果以后有能在大脑里玩游戏的技术就好了 算力太弱，超频一下我觉得行 所以说人天生就是视觉动物 近视怎么说 就一个4k120hz 跑地球ol模拟器  目前市面上没有显卡能做到 近视怎么说 你和卖茶叶的那个大叔，好像 我的用了二十多年自动对焦出现了点问题 温度真的是计算机匹敌不了的 所以设计人类的东西有多厉害 我觉得人脑只是摄像头的存储卡，而且这个存储卡很烂，经常丢失部分或全部影像 一句一剪看到眼花，您也费劲 我们身上的配件低 u 高 n 没跑了 你跟那个卖茶的老头好像，都好老 如果显卡可以像人脑那样，那就智械危机了 我的两个32k镜头有点糊还有重影（散光+近视） 人脑不是相比各种动物硬件水平很低导致眼镜捕获的图像只能分块处理吗。看一片范围但是只能处理中心焦点区域的那一块。忘记哪个纪录片里看的了。 人脑不发热是因为有身体做全身液冷散热啊 电脑可以烧到100度，人脑超过50度，您猜怎么着？熟了 散热真心好，很稳36度 人脑能干到100°吗 不是          这哥们
      说话       一直
是  这样      
              的吗？ 对焦肯定不是瞬间的，我能感受到要耗费一定时间 人脑算力不低，但也没那么特别高。人脑主要是算法牛逼，只处理有用的信息，无用的信息直接忽略掉，或只处理一点点凑合一下 显卡能烧到100°还能正常运行，人脑行吗 发展生物计算机 用现有的计算机概念对比生物本身就是不合理的，完全就是没意义的比较。就算比赢了，你难道就认为大自然赋予的理性思维就不行了吗？还是认为自己的存在无意义了？ 人类进化几千年，科技近百年才出来哪那么快呀？ 别踏马说两个字就闪一下，搁这看幻灯片呢？ 虽然各项数值可以说是超神，但是实际使用效果却很垃圾，人类身上属于是无敌和垃圾并存的叠加态。不过看在日消耗三碗大米饭的超低超环保能耗下，我原谅它了 没有人脑就没有电脑 垃圾cpu一会就换个高级的 我觉得我的大脑远不如电脑。。。。比如12x24手机一下就出来答案。。。。要是光想不知道要多久。。。。 计算器 一秒钟就能算出来  理论科学已经正面了人脑是有量子化的了，大概捣鼓出了量子计算机就能和人脑媲美了（算力） 即使是运算能力，CPU也远不及大脑，CPU需要运算几千行代码来执行的东西，也就你的一个念头，并且你还能把他们串联起来连续执行，且耗时极短 高显低u?懂了，这就把13900ks含嘴里 人脑的运算能力也很强大大脑为了自我保护锁了一部分运算能力，cpu能从室温飙升到80度，你的大脑温度上升一度就会锁算力自我保护，如果人类不是恒温动物，大脑算力会进一步得到释放 5.7亿像素，虚了。首先整个图像采集是系统工程，人眼像镜头和感光元件，没错这个是物理加生物系统是很牛逼。但是到了数据处理，就是人脑所干的事，人脑其实是多帧堆叠处理，是的，就像手机的hdr拍照，同时会省略去很大量的数据处理。比如你玩找磋游戏，你就很难一眼看出大量的不同点。或者说你找东西，有时候东西就在眼前没发现，脑子就是没处理过来。显卡没能体到即时追焦，那是因为没那经验，数据库不行。我想一直杠，杠到最后来一句，37度，显卡真做不到啊。后面想想，人脑用的是身体的整个血液系统来散热啊。显卡也有这么大的散热系统呢？再想想，回归到原始问题。我们可以用对比来了解人体的强大，但是去对比，那就笨了。不要说工具是人的工具。我们单纯做科技和生物来做对比，各有优缺点。就像汽车和猎豹做对比，只有差异没有好坏。科技工具有巨大的进步和拓展空间，这点生物就比不过。生物是生物科技，能效，思想，这些是物理科技工具比不过的。只有差异没有好坏。两个世界。 显卡，我们来比比显存 不要开个手机手电筒躺床上，用眼睛看是否无延迟对焦 机魂大悦 主要是显卡超过了人脑它也没有用啊，图像画质再高人脑识别不了啊 你可以理解为超级计算机，但是CPU不好 基本上来说，人脑的意识很垃圾，各种思考，计算都不行，潜意识就牛逼到不行，视觉，听觉，触觉，味觉嗅觉，躯体运动控制等等都是计算机无法达到的高度 但是人脑的架构和指令集无限吊 大叔，人脑的优势在于模糊运算，能耗超级低，而且多线程处理，协调身体的各个系统的运转，而且存储容量秒杀市面上能看到的存储硬盘，更重要的是，它能稳定运行几十年甚至上百年，有极为复杂和强大的自我修复能力 发展生物科技是吧 大脑的神经元比整个宇宙星系团还要复杂 当讨论这件的事的时候，其实你已经在担忧不久能被超过了 高显低u……根本就不是一个东西有法比？
几个输入一个输出的门电路，逻辑更是最简单的那一套，堆几百亿个就能和人脑比？一个神经元接收上万个神经元的输入，信号无比复杂，逻辑至今都是迷，输出连接的也是几万个神经元。最神奇的是人脑算法搞不清楚就不说了，甚至结果都不能完全控制。很多下意识的行为就是大脑指挥的。就比如没人能控制红温 冷知识：人眼是有延迟的，而且较高，所以短跑运动员听声音起跑 可电脑是生成图像人眼只是接收图像啊 你要说看图识图可能人脑是牛逼，你要说出图特么显卡4k分辨率一秒好几百张，人能行吗 散兵 更何况人脑还有很多区域没有完全开发 想起多年前的一句话，上天赐予我一双黑色的眼睛，但我却用它来翻白眼 简单的说，顶级的配件和较为可以接受的中央处理器和垃圾的成品。 显卡插嘴上是不是可以加速图像生成 现在知道买电脑该把钱花哪了吧 其实人脑最主要处理的图像区域的中心焦点范围，模糊区域基本都是几笔带过，不过对于图象中的运动物体的捕获能力很强，人眼对焦速度也比较快，即便在运动下没有完全对焦，也能由大脑进行模糊处理匹配信息，人在做梦时，大脑对于梦境的内容生成也非常的合理，别说光影了，材质物理等都与真实的一模一样，可惜的是，深度梦境中只能看着，而主动控制时，已经变成浅层梦境，还容易退出而醒过来，估计是把我踢出来了，不让开挂 眼睛起码得200w的相机设备才能比 我不带眼镜估计只有360p Up有一点你没说对，人脑运算方式和普通CPU不一样，整体来说远超普通CPU，
我们是脑补厉害，太厉害，直接造了个宇宙 人脑上限可以说是无法想象的存在，10%都不到就可以让你同时拥有完美的喜怒哀乐，荔枝与能力，而且功耗还低，10%不到的性能却有极低的功耗，但是你想往上拉一点点性能却要巨大的功耗(应该是进化来的) 人脑能进行量子计算，CPU不能啊 高显低u@xboxonex 省流：太库辣 用不着几年前，超市买的计算器就秒了 只有我在意后面电脑的壁纸吗 人脑强大的是适应能力和填补空白的能力 它甚至具备和计算光学类似的对图像后处理的能力 而且两个表现巨差的摄像头拍摄到的叠加影像粘在一起一点纰漏都没有 还支持超高刷新率 那么脑机接口有让人脑渲染图像的可能性吗？
很好奇以后会不会把脑子连机箱上不用买显卡了 以后能不能发明生物电脑啊 看你视频看的大脑烧了…别晃了行么 人脑厉害就厉害在有意识吧，计算能力肯定不如芯片啊 人脑如此精细，以至于世界上任何一台最先进的计算机都没有它复杂——旧高中生物必修课本 大脑的精妙绝伦。是现代科技无法实现的 人眼一秒处理32k250hz(普通人，职业电竞选手估计能更高，还摸不到顶)，这在显卡界能按着所有顶级显卡的头打几十年但是东西能不能记住还得分人，像那个看一眼就画出城市规划图的就属于CPU也巨强的 来，整100个A6000 人脑能产生自主意识。就凭这点就已经和普通处理器不在一个层次了 我觉着吧 人脑肯定是比CPU强的 只不过主板（人类躯体）限制了它的机能释放  一但超负荷运转就容易过载（生病甚至高烧痴呆） 近视眼等于，显卡出故障了呗 人眼感觉更多的不是处理图像好多图像细节根本过眼即忘，人脑只是抽象并提取图像本身并和记忆互联形成信息储存，又变成记忆，本质上并不是电脑那样的运算和存储，更像是一种自然反应反正细思极恐，轻轻松松陷入宿命论 不是，什么牌子数码这么经干，能干60年啊🤔️ 论单核性能人脑连老赛扬都干不过，但多核性能是电脑难以超越的。简单来说人脑运算能力相当于一个超多核但超低频的CPU 800度的近视是不是完蛋了 人脑的视觉中枢是建立在视器反转成像差的基础上的 眼睛分辨率再高，人脑渲染再快也没用啊。  我特么下一秒就忘记了 别的我不说，到刷新率，眼睛最多50 这哥们不能正常说话吗？ 省流，吕布骑狗 到处都是显卡 所以他为什么每说一句话都要换一个场景 人脑。。。能挖姨太不。。。？ 这老登滤镜最近这么流行吗？ 37度不过热哈哈哈 人脑真的很不可思议 有点像那个卖茶叶的 省流：泰酷辣 我觉着这个不好比吧，就拿建模后期渲染一样，它是真的在算光线如何反射和物体表面什么效果的啊 记得好多年前从书上看到过一句话
人类大脑处理信息需要几毫秒
但就因为这几毫秒
我们永远活在过去 什么档次的显卡可以和人脑比 问题来了 我一千度近视 相对于什么显卡 怎么说呢人脑运算能力应该不差，只是缺少一个适合超级运算的系统，毕竟人脑就和自学习的ai一样，或者说比自学习的ai条件还苛刻，ai怎么自学习都是基于一个编好的系统，人脑是一边学习一边给自己生成系统，我想未来脑机接口技术成熟后，也许就真的是，几个脑细胞活跃健康的人每天上班泡到某种液体里，数据线接一块当运算处理器！在夸张点说，就是每个人每天上班都不去公司，在家接脑机接口，链接干活的整个流水线，大脑基于某种工作系统然后处理运算检测！通俗点就是生物版550w当然那种情况下赛博精神病也不是不可能 你快到五官科看看，一个虹膜多少，一个耳膜多少钱 下次记得请你们村最好的裁缝来 而且散热超级np  基本上不存在40℃以上 拉黑 笑死了，UP主不懂不要乱BB
人眼的像素量顶多720P
全都是脑补出来的 不公平，人可经过数亿年的进化 人脑的计算能力。。。。用最麻烦的方式算最简单的题 主要还是算法，人脑子被演化出来就是用来处理图像的，而电脑被创造出来是用来处理数字的 那有没有一种可能，我把我朋友的头砍下来就有了一台超级主机 湿件 懂了，生物加人工智能，创造智能生物，最强的计算器必须要有人类的大脑，生物降温，还要具有一定的细胞活性 谁教你这么剪视频的，拉黑了 实际上我们眼镜看到的，并不是真正看到的，而是大脑经过处理呈现给你的，这就是有些时候你会有错误视觉的原因，比如把铅笔看成蟑螂，把陌生人看成家人，因为脊椎动物的眼睛跟大部分单眼生物比起来那就是个笑话，但是架不住我们的脑子足够发达，通过后期弥补了先天不足 最近有研究表明人脑用的是量子计算 我觉得你的壁纸就挺考验我的渲染功能的 有一说一，人脑还没开发完全呢 你怎么知道你不是一个缸中之脑计划呢 那近视不是血亏？ 像不像量子计算机？ 人脑理解为2500亿个晶体管，CPU巅峰是1460亿个。但人脑这2500亿可以随意组合，这种功能我个人觉得只有量子计算机可以比 别，你这么一说指不定谁就出来拿人脑做显卡了名字我都想好了，就叫生物显卡 我两个的32k镜头敏锐的捕捉到了屏幕壁纸，有大佬能告诉我那个嗨丝壁纸是什么吗 太酷了 大佐打视频了 人脑能超频吗 如果我有着大学生的脑子阁下又该如何应对呢 人脑的处理能力其实很强的，只不过我们的用脑的开发效率低 那这么说这些数据也是显卡图像数据处理所要求的最高境界了吧，毕竟再高，高到人眼都处理不了就没什么意义了，除非赛博朋克电子人眼。 人眼就中间一块清楚 其实人脑和眼睛处理图像取巧了的，只有你直视的那片区域是清晰的，就是说你眼睛看到的画面，只有你想要看的那部分区域是32K，区域外的只有是360P 省流:泰裤辣 我是核顯 省流＞750ti 那么拿来挖矿指定嘎嘎猛 人脑才多少温度 血肉苦弱 脑子：32K分辨率，羡慕不，算力换的 你还懂显卡呀？有孩子了没？ 人脑不好用啊，37.5°就开始过热，CPU那37.5°不和搁冰箱里一样啊 家里显卡图像处理太垃圾，我有一个大胆的想法🔪 给你唐完了 人眼600w像素 我脑子相当于13700kf的显卡 人脑的计算能力很强，比如你就是上100个超级GPU，它也计算不出来臭豆腐的味道是怎么样的 ppi高唉 你还是小看人脑的运算能力了，你身体每一步的调动都要经过大脑的运算，每一步调动的运算放到任何一个算力中心分分钟让他爆炸 人脑好像精度不高吧 生物计算机，搞起来！ 人脑运算能力还垃圾？有没有想过人脑这个操作系统后台自动运行了多少进程？可分配资源才是表现出来的运算能力。你让4090天天跑32K画质然后还要处理其他的所有器官信息肢体信息，正反馈负反馈逻辑都要处理，然后再跑运算。4090当场瘫痪。 为什么一句一剪？ 近视的算什么 写入能力相当垃圾，几个mb的中英互译要写入十几年 人脑图像处理强但是缓存差的离谱，储存快但是文件不反复读取就会消失，还会出现偏差，可以说是一个处理快但是读取出来一团的显卡 咱的储存也不行啊，我都怀疑咱普通人大脑储存不超过500G，你刚看完的图像，结果大脑的压缩再压缩，过一会你再回想的时候再解压的时候已经不全了，而且还模糊，细节全丢，安装中文驱动都需要好几年， 还卖茶叶不？ 蚊子这东西纯纯恶心人啊趁早灭绝吧 我手心被蚊子咬了，现在又疼又痒，妈的 我就不点赞了，万一被蚊子看到，这方法就不灵了 爱蚊人士：墙裂谴责 我爸昨天浇完花不关窗，放了四五只蚊子进屋，我前半宿被咬了八个包，后半宿逮蚊子俩小时up多没收几个作案工具，我云泄愤了 真的好圆 上辈子是圆规吧 之前晚上钓鱼身上加起来几十个包，还过敏了，过了两个月才完全消下去。   那段时间皮肤痒到想死 进蚊子窝了 隔壁楼张大娘放生鱼乌龟不过瘾，也感觉没人关注她，这样功德就少了，于是去年放生了一麻袋山蚊子，带白丝条纹咬人巨痒的那种山蚊子，现在被骂到搬家了。 大腿上两个小腿上一个多大个包就不说了。奶奶的尽然咬在脚底板上我***＃*&amp;%？#＆-O,-,,!!‖ 蚊子:家人们谁懂啊 离校最后一晚就把床帘蚊帐给去了，夜里被蚊子的嗡嗡声给烦得不行，我把自己用被子裹得只剩鼻子以上的部位，然后第二天发现自己的眼皮被咬了，我室友恭喜我喜提单侧欧式大双眼皮 万物皆有灵，蟑螂蚊子除外 两个手20个包 我之前试过，不过有概率把它头拽下来 直接上嘴把蚊子吃了 你你你你你，好事做尽啊！ 它还会嗡嗡嗡叫呐 昨晚就露了个手在外面，半夜给我咬了好几个包，痒醒来了 蚊子我感觉是真有智慧的存在 蚊子这东西纯纯恶心人啊趁早灭绝吧 我手心被蚊子咬了，现在又疼又痒，妈的 我就不点赞了，万一被蚊子看到，这方法就不灵了 爱蚊人士：墙裂谴责 我爸昨天浇完花不关窗，放了四五只蚊子进屋，我前半宿被咬了八个包，后半宿逮蚊子俩小时up多没收几个作案工具，我云泄愤了 真的好圆 上辈子是圆规吧 之前晚上钓鱼身上加起来几十个包，还过敏了，过了两个月才完全消下去。   那段时间皮肤痒到想死 进蚊子窝了 隔壁楼张大娘放生鱼乌龟不过瘾，也感觉没人关注她，这样功德就少了，于是去年放生了一麻袋山蚊子，带白丝条纹咬人巨痒的那种山蚊子，现在被骂到搬家了。 大腿上两个小腿上一个多大个包就不说了。奶奶的尽然咬在脚底板上我***＃*&amp;%？#＆-O,-,,!!‖ 蚊子:家人们谁懂啊 离校最后一晚就把床帘蚊帐给去了，夜里被蚊子的嗡嗡声给烦得不行，我把自己用被子裹得只剩鼻子以上的部位，然后第二天发现自己的眼皮被咬了，我室友恭喜我喜提单侧欧式大双眼皮 万物皆有灵，蟑螂蚊子除外 两个手20个包 我之前试过，不过有概率把它头拽下来 直接上嘴把蚊子吃了 你你你你你，好事做尽啊！ 它还会嗡嗡嗡叫呐 昨晚就露了个手在外面，半夜给我咬了好几个包，痒醒来了 蚊子我感觉是真有智慧的存在 辽宁毒蚊子咬一下就起个大包 流脓特别严重 再也不去辽宁喂蚊子了 有些人蚊子不咬，有些人蚊子抓着吸，是啥原因啊？！ 没收作案工具  其实我真的想要一款迷你高射炮，自带追踪系统，配备VR眼镜和射击按钮，狠狠轰击蚊子 每天晚上都得用电蚊拍打十几只，打多了感觉自己杀生太多，容易遭报应，怎么办 昨晚被蚊子咬了好几个包，狂喷花露水，没用，过一会又来咬我。本来已经把她赶出床帘了（不是我不想打死），结果后来又飞回来继续咬我，今早六点过把我吵醒。这次终于拍到它了，但只有血，没有尸体。躺下去之后一直听见还有蚊子在叫，但起来过好多次都没看到蚊子，难受死了（不知道是不是幻听） 蚊子这玩意儿就得这么治，我恨死蚊子了 它并没有改邪归正，只是变得有心无力罢了 直接叮血管 改邪归正就饿死了，合合合合合 现在KD 7.0 老公 妈的  昨天隔着蚊帐咬的 这手稳的一批，不去搞外科，真是太可惜了 阉割 缴械是吧哈哈哈哈哈哈哈哈 风油精可以驱蚊的呀，点在衣服上 Expelliarmus  （伊克斯帕利亚玛斯）！
除你口器！ 你们懂大半夜被蚊子咬醒之后睡不着是有多痛苦吗 好好好 我有次上课闲的没事，抓只蚊子拿根线头绑它腿上，再把它放了 弹幕里谁说的“阉瘾犯了”的，太有才了我要笑昏过去了 能培育出吸血但人不痒的蚊子吗，顺带飞的声音不大，我贡献点血还是可以的 不过这样了它是不是还能生崽子啊 张忠兴狂喜 厉害 哈哈哈哈666 必须点赞 口气没了是不是可以自生自灭了？ @泅渡渡渡渡 缴械 除你武器 试了一下，把蚊子拽蚊帐里来了晚上咬死我了 最近真的打蚊子打到我感觉脑袋上面有经验条了，最开始什么都打不到，现在一巴掌就解决，最高记录是坐在飘窗上开窗半小时打了八只飞进来的蚊子还没被咬 我今天四点多醒的，被蚊子咬了，又疼又痒的，看到这抑制不住的投了两个币。UP加油，人类靠你了 好样的！！！！！太解气了 睡觉手肘贴到蚊帐，起来一小块地方，22个包… 最近家里也安了两床蚊帐 美滋滋了  蚊帐真是好文明 可恶，当时上大学怎么没想到这么玩 把蚊子拽进蚊帐怎么办？ 蚊子我也基本不杀，就是把那个管给他拽下来 看来我还是守旧派 大家都不用驱蚊液的么 杀不了有毛用 没收作案工具 @人生梗概 这个方法不错 张中兴 🦟这样子会不会死的太快啊，不想让它这么快死。下次改用电烙铁烧会不会好点？ 建议实行在强奸犯 这样子，蚊子会死吗？ 动保动保！这有人虐待动物！ 这该多无聊啊 @SlEuHhUaNn 请多拍一些，谢谢一晚二十个包，这是我应该看到的东西 这种事我小时候也干过哈哈，但我好奇的一点就是我们把🦟的嘴拔掉的话它还会长出来吗 亚达贼 谢谢你蚊子侠 这个世界有您了不起 被蚊子咬的多了，免疫系统专门为之做了一套方案，现在被咬一口，痒5分钟左右，忍住不去碰，过几个小时就完全消散了。 报仇 我徒手抓到一只活蚊子时，都习惯把它两边翅膀各抠掉一半或者全抠掉，然后放生 虽然但是，并不妨碍它产卵 太狠了，加油 @茜茜公主殿下 报仇了！ 大快人心! 痛快 这可是我的小腿 去了趟南方，被咬的过敏好几天都好不了 被蚊子咬的体无完肤的人（我本人）爱看 @哟_鲨落东西 这个牛哇 我也这样过一次。 多拔几个，为同志们报仇👍👍 这我就不得不提只是戴着耳机玩了一小会儿手机，就被连咬5个包的的事了。 真的大快人心 刚和一直蚊子决斗半宿，还没打死，md 虐猫的本质是虐童，虐蚊子的本质的报仇，我们批小将真的太酷啦 除你武器 （物理） 我被该死的外面的蚊子咬了之后 长了这样的大水泡 我血型是rh阴性血，夏天蚊子追着我咬 大学的时候有天晚上，我侧睡有个手指靠蚊帐上了，半夜给我疼醒了，四只蚊子隔着蚊帐一起在洗我那个指节，一巴掌把蚊帐拍墙上全是血，我指节肿老大又痒又痛，想起来就难受。 我被蚊子咬不起包不发痒，只有扎下去的那一刻是痛的，就算它喝饱走了了我都没啥感觉每天睡前关蚊帐打蚊子，起床后抓漏网之鱼 天天这么干的过来集合
留了个指甲特意用来处理小东西 蚊子：传下去，一座四脚山的白帐篷里住着拔嘴的恶魔 这样有可能把头拔下来 有点恶心 功德加一 干的漂亮 我怕的不是蚊子吸血，我怕它叫，这把嘴给人家拔了，不得在耳朵边上骂一宿 没用啊，应该拔它jj，你拔它针头回头生一个足球队扎你 除你武器！ 家里插个电蚊香 好几年没看到蚊子了  小时候去乡下过夜，咬了我十三个包，之后再也不去乡下过夜了 家里都是苍蝇没什么蚊子的怎么搞 世界因你而美丽❤❤ 狗阉党，霍乱朝纲。。。 你是天使吗 什么？你怎么知道我昨晚踩死一只耗子🐀的？ 一类广泛流行的电诈设备，通过夸大收益使受害人蒙受能源和钱财双重损失。 @除了学习我都可 @之小酒 除你武器！ @冯奥奥BTS 加大力度 @戮胜 笑死我了 原来吧，让蚊子咬过那个男人第三条腿那叫一个舒服，我靠。就是不知道蚊子咬的时候口感怎么样。 我用手拔过但是头也掉了，当场趋势 让我想起了英叔僵尸片里那些被磨了牙的僵尸 我佛慈悲，我一般不杀生，我都是抓住它然后断它翅膀再给它放了。 那蚊子是特工，咬了我一晚上，我抓不住 多来点，高考一场地理被咬了三个包…一边考试一遍赶蚊子还怕监考老师觉得我作弊 我直接手打 我蚊帐上全是尸体 刚刚才打了五只 爱蚊人生表示强烈谴责 为什么不用蚊香液呢？不到一个小时就见效。 还是太过善良了 太TMD解恨啦！ 这样蚊子会不会死啊 会不会不够残忍 谢邀，刚被蚊子咬醒 @7u_u23 依照今天虐猫，明天虐人的逻辑：今天虐蚊子，明天虐猫，爱猫人士呢？救一下，救一下！ 动保呢？动保呢？蚊子的命也是命 只能翁嗡嗡了 我恨蚊子 能不能发明出一种基因病毒，专门针对蚊子进行大规模灭绝 人类英雄 该死的蚊子，现在是凌晨三点，妈的一开灯就跑了，关灯又开始嗡嗡嗡 然后把小吸管插室友腿上 蚊彘：你这人还怪好的勒 缴械 直接打死不行吗。。。。。 像你这样的蚊要怎么改变？啊？你不会改变，你只有死！ 而你，我的英雄，请务必多多为我报仇这些是昨天一天的量，前几天的包已经不如新的粉嫩了 换作是我，能玩一个夏天 我已经练就了徒手抓蚊子的手艺 ？我都是骗进来蚊帐杀得 除你口器 怎么说 我会扯掉它的一根翅膀，然后继续慢慢的拔光腿和口器 不小心夹进来了怎么办 撒旦背上纹你 up，我把蚊子拽进来了，现在找不到了 我觉得有点儿残忍，不如直接打死 改吃素了，晚上围着你念经 后面会饿死吧 你这这这，也太爽了吧，求求了多发这样的视频 你怎么能这样呢，你这样是不够的，在夹住口器的时候，应该拿另一个镊子抓住蚊子不能跑。然后准备粘稠透明的液体，然后把畜牲放进去，蚊子难飞出来，只能在粘稠液体内挣扎，这不好嘛？ 加一我抓蚊子就拔它口器再放生 懂了，这就去找黑心老板，然后仲裁他 每次在这种蚊帐上拍蚊子就可能拍不死，我就拍到之后搓搓搓让蚊子挂蚊帐上，然后拔掉它一边的翅膀扔地上  干得漂亮！ 缴械！ 你这属于外力环境，它生的千千万宝宝依旧有口器啊 除你武器！ @过ー下就睡 @fouraop 这个真牛 除你武器 蚊子不是有兩根嗎？ 我在被蚊子骚扰，很解气 人家的口器可是分叉的 这样能培育出不长口器的下一代蚊子吗，如果可以的话我捐两块钱支持科研 诶，我是徒手拔的，不过这脖子不够硬，有时候口器没拔掉，反倒是头掉了 我一般都会再帮蚊子绝育给它捣烂 评论区这么多搞过注塑的吗 这不是常事吗，调下冷却时间，模温降点，压力低点，又不是汽车料 太爽了 压尾盖。压了一夜的件，有几个合格而且是最下面的 多大点事儿 哪有注塑机这么闲的，领班的看你干活慢了就和要他命一样 没喷脱模么 烧出来啊 小问题而已啦，铁针烧红放进去冷却了再拔出来。实在不行大不了下模拆 烧红铁丝，然后扎一下就出来了。 一看就是贪快，冷却时间不够造成的 射出来再储料，打空模喷脱模剂。 先把西瓜吃完再说 他这个，有我铸铝件，苦逼吗 弄出来，就OK 不甜了可还行 小问题 以前我们都拿钳子拽出来 没事，又不是压铸 狠狠的打光 评论区这么多搞过注塑的吗 这不是常事吗，调下冷却时间，模温降点，压力低点，又不是汽车料 太爽了 压尾盖。压了一夜的件，有几个合格而且是最下面的 多大点事儿 哪有注塑机这么闲的，领班的看你干活慢了就和要他命一样 没喷脱模么 烧出来啊 小问题而已啦，铁针烧红放进去冷却了再拔出来。实在不行大不了下模拆 烧红铁丝，然后扎一下就出来了。 一看就是贪快，冷却时间不够造成的 射出来再储料，打空模喷脱模剂。 先把西瓜吃完再说 他这个，有我铸铝件，苦逼吗 弄出来，就OK 不甜了可还行 小问题 以前我们都拿钳子拽出来 没事，又不是压铸 狠狠的打光 顺便跑路吧 这种问题。只要你在厂里干的久，修理工都懒得鸟你。他们会说干这么久了自己处理。因为这东西太简单了。 你唬谁呢是你自己忘记把水口拿下来直接开模然后水口直接断在里面了别以为我没开过再说这东西很好拿出来直接用根铁针烧红往水口里面一插等个三五分钟冷却了多打几下脱模剂用一拉就出来了 小问题 这有啥打不了的重新拉个试模然后直接取出来就行，用不着专门找个工具来撬 工程师骂骂咧咧 这个直接拆掉洗就行了这种机器我都做过了 一眼试模，鉴定为纯纯小问题 见过把手夹扁的叫的那叫一个惨 靠，我只是一个，臭调液压驱动器的，不要b站也给我推荐工作啊淦 脱模剂 上粉碎机 个浪个浪 啃着西瓜作业，厂里一点不做6S吗 搞个螺丝烧红了取出来 水口断了多大点事。。。。 什么意思 射嘴退出来，顶针敲一下不就ok了。 师傅，今天夜里再教教我吧 这是违规操作了吧 水口断了 算个啥 弘讯主机 怎么还有三板模 用个顶针烧红把它抽出来。 沾个水口而已 模具钳工骂骂咧咧，哼哧哼哧的把模具拆走了 有什么问题吗 哈哈哈 人才 这机箱设计上来说，用川话讲就是“装精装怪”，毫无必要的复杂和花哨。 买这机箱的绝对大冤种 618这机箱也就700多 199都嫌贵，还1099 前几天正好刚装好个mesh版的，配置是58x3d+280水+迫击炮+公版4090+sfx-l电源就感觉这机箱装机是真的得对照说明书而且合上前一定做好亮机测试，要不然就得无数次的重复拆装周边四个网罩和那个边框架。。， 前天看完视频，今天jd给我刷到这个 生日快乐！ 这种可以安装atx电源和matx主板加上360水冷的内部结构真的不错。就是外观设计的太想一体化了。求推荐一下市面上还有没有这中内部结构的机箱谢谢。 想看分体水× 
折磨阿肯√ 为什么呢，你能天天出现在我首页，是缘分吗 阿肾老师，广为流传🤣🤣🤣 联力官网出现民国国旗。。。肾老师怎么看 ？你管这叫itx？ 冲这个没装硬盘三连了，谁带这是被我喷去去的茶水弄坏的显示器的账单  联力机箱官网有民国国旗...... 喊你老婆出面一起装机，刚好可水一期视频 外壳可以熔模做，然后电解抛光
量上去能便宜，但是吧 这款黑色的机械工艺美感真的很棒（￣▽￣） 咋感觉贼船的2000D也差不多吧 这机箱设计上来说，用川话讲就是“装精装怪”，毫无必要的复杂和花哨。 买这机箱的绝对大冤种 618这机箱也就700多 199都嫌贵，还1099 前几天正好刚装好个mesh版的，配置是58x3d+280水+迫击炮+公版4090+sfx-l电源就感觉这机箱装机是真的得对照说明书而且合上前一定做好亮机测试，要不然就得无数次的重复拆装周边四个网罩和那个边框架。。， 前天看完视频，今天jd给我刷到这个 生日快乐！ 这种可以安装atx电源和matx主板加上360水冷的内部结构真的不错。就是外观设计的太想一体化了。求推荐一下市面上还有没有这中内部结构的机箱谢谢。 想看分体水× 
折磨阿肯√ 为什么呢，你能天天出现在我首页，是缘分吗 阿肾老师，广为流传🤣🤣🤣 联力官网出现民国国旗。。。肾老师怎么看 ？你管这叫itx？ 冲这个没装硬盘三连了，谁带这是被我喷去去的茶水弄坏的显示器的账单  联力机箱官网有民国国旗...... 喊你老婆出面一起装机，刚好可水一期视频 外壳可以熔模做，然后电解抛光
量上去能便宜，但是吧 这款黑色的机械工艺美感真的很棒（￣▽￣） 咋感觉贼船的2000D也差不多吧 这是哪家出的WIFI6路由器吗 这不是饮水机? 没有Model  B我不是很认可 先装个分体水 包豪斯mini能不能装水神啊，然后cpu的水冷也是360 这两年机箱价格是不是虚高？我是从个例看的，我这老机箱追风者719 今年618都能比前几年涨100多 肯老师 使不得 嘿嘿嘿 买了一个爹 炫技都炫不明白的产品 【几何未来M2边境版-显卡安装教程-哔哩哔哩】 https://b23.tv/LCMH7xv b友帮看看我这套配置如何（视频后期白色主机，主用pr，ae）
cpu：iu 13700k
主板：rog z790-A 吹雪 WIFI
固态硬盘：海力士p44pro（2T系统盘，1T*3，分别为素材盘，缓存盘，软件安装盘）
内存条：金士顿银爵D5 6400 64G（32G*2）
散热：瓦尔基里A360W
电源：海韵峰睿GX1000-ATX3.0电源
显卡：暂用旧卡2070（预备用A770，等这卡进入adobe白名单入手）
因为机器实在太影响工作效率，pr，ae素材一多卡起来真的要命，所以配置围绕效率搞得 安装方面跟联力 追风者的机箱没得比，纯粹做造型，安装一点都不人性化 我更喜欢up的造型多点。 这是17年前的设计语言呢 老师出一期风扇串联吧，icue控制不了积木三。。。。。 小米AX1800路由器放大白化版本 你跟我说这是itx？，比我的matx都大了。 我的DIY主机就买的这个机箱装机师傅主播弄了一个小时用的是ATX电源结果有一面的风扇位给去掉了 一个不成熟的建议，这个机箱原本是立式机箱，如果改为卧式机箱呢？ 我觉得吧itx就得1u电源加单风扇显卡，总大小控制在4-5L那种才叫it x 这玻璃的倒是挺帅 垃圾桶机箱 没什么卵用的机箱 缺一个接口底座 这么辛苦装了台无盘工作站 这玩意定位本来就奇怪，你要搞有趣好玩的机箱，但是你要去碰瓷小机箱结果只是兼容上小而不是本体小。那你还不如吧立柱框架做大，用金属框保证坚固性，然后做个底座，变成一个类似石英断柱的大型摆件一样的机箱。这样你机箱就是纯好玩还大，可以随便塞，可能还能塞两套主机。这不比你做个畸形“空气加湿（过滤）器”透明垃圾桶“强。 这机箱放到小米净化器上绝了,一直开着净化器这辈子机器都没灰尘,而且还能加强散热 啊？ITX？感觉是LTX或者说HTX 众所周知：itx机箱指可以安装itx主板的机箱 说好的直播倒立吃S呢 设计很不错，哪家来抄一个四面全封闭的的版本就好了，这个就一吸尘器。。 设计的很漂亮，点赞 如果matx下可以一个360一个280/240水冷那也挺不错 中央空调？ 四根立柱牺牲一根作为线材转接 总比从缝隙出来好的多吧 点赞走起来啊兄弟们 我感觉这机箱要是做再高一点，主板和显卡io接口朝下，加个底座来理线及提供额外接口，应该比现在要实用 其实明明可以在下面做一个小支架让电源线出去的 看来什么时候出个骨灰盒样式不是梦呀~ 晒一下新装的L216，比较特别的是装了4把14cm风扇组成了垂直风道。我不建议装14cm的风扇，容易挤到主板上接的线 省流：没装硬盘 一说太阳神你花钱买艺术肯定比不过对面有质量啊，对面是既有颜值也有质量实际经济价值又不一样，感觉这也不是大机霸和小而美的问题这也不小 为了外观牺牲太多东西了，我觉得真不值。富哥看这个用料也要摇头。 itx比我matx机箱还大 11:37  11:37 改下进气，然后怼到空气净化器上面，立省N个机箱风扇 裤衩子挺花 要是玻璃版里面的“网袜”能没有棱线我真的发射了，作为一个游戏本爱好者（云）我真的有点想搞一台了 11：39，为了这个一键三连。 新梗诞生:没装硬盘 这体积  你跟我说ITX？？？？ 给了提手也不行啊，整机大塑料，装完机之后很重的，提手怕是顶不住 KEN老师，有没有能放4090的卧式机箱推荐下，谢谢 满分十分，价格扣三分，塑料框架扣两分，稳定性以及官方那个给一个垫子的草率的处理方式扣两分，线材拉出来的方式扣两分，然后就只剩下一分了。。。 玻璃易碎，不如换成亚克力
这几片造型，不如弄成机柜门那种，上下弹簧插销，易拆易装，打开还能装逼
外接线要隐藏，得把底座做出来，IO面板向下
现在这玩意儿就纯粹为了外观，完全没功能性，现在设计师门槛都没了吗？ 结构还可以，感觉如果造型不做这么浮夸，方方正正的网面金属板的话体积可以更小一点，也更符合大众审美 看样子也就适合阿肯玩玩 我也想买这个箱子来测评，看看后面出不出黄色边框的玻璃版，感觉那个会更好看也更适合做带有主题色的方案 今天刚把这款机箱加购物车阿肯就发了 十年前开始折腾ITX，现在发现全塔和ATX才是我的归宿 内部结构完美，外部结构拉垮 我觉得这个itx机箱比我现在用的能装eatx主板的机箱还大？ 不是model b不买 阿肯老师要不要考虑趁低价多抄底一些硬盘，把每个用来装机的主板都先装好硬盘就不拆下来了🤣 好漂亮的空调扇 OKOK 玻璃款的那个，和风扇贴这么近，还是用的胶条，吹个十天半个月，会不会脱胶？还有冷热交替，玻璃会不会爆？ 真有人为了一个机箱的配置可玩性整天来回装着玩吗？ 感觉这个itx机箱比我的380t还要巨大啊 恕我冒昧，越看越像我家的室内冷风机 玩分体水玩的👆🤣 可以的。。厂商定价越来越自信是好事 怎么才1w，大伙努力啊 开头的刀是不是喵喵送的那把  哈哈可爱，提议以后就拿这个转场吧~~ XX才玩分体水2333333 终于找到适合这张卡的机箱了 硬盘真的容易忘 哈哈哈哈 不行这个机箱对于线材也得考虑才能做得比较好看 叮铃咣啷的东西太多了 感觉还是需要打磨的 市面上啥时候能出一个像银欣gm1一样的能装atx电源的机箱呀？ itx？ 呃，嗨！ 我之前买个机箱，显卡太长了，就锯子把里面锯掉一段金属，强塞进去 你跟我说这是itx？小？ 找富士康代工是不是就可以出新型号，妈逗比了 外壳是金属材质的我会买，可惜外壳全塑料 好看归好看，安装真。。。 捕蚊灯就是靠灯光和风扇~~ 你就是这块料啊 看完不想买了 但是它看起来真的很像一个落地式空气过滤器欸 不是说6月几何未来会出m0么？好像3点几升 如果，我是说如果，夏日蚊蝇会不会被灯光吸引然后被进风口吸入 装过STREACOM的DA6吗？强烈建议搞一个装一下，我想看 太经典了 各位快点赞过3w 太复杂了，算了，不是因为我没钱 挂一条老鼠尾巴IO面板的机箱板载雷电：你是不是觉得你很幽默 地狱难度的安装，我是matx主板加atx电源，官方给的电源长度上限是16厘米，但是我的16厘米电源装上后显卡电源线就会被机箱的塑料柱挡住拉不出来，同时侧面金属冷排支架会被阻挡无法安装。最后我的电源是移动了位置在机箱底部居中放置，只用了一颗螺丝固定。同时主板支架背部没有可以让你用扎线带理线的设计，直接卷成一团。
机箱的顶部排风安装以后，如果你的显卡长一点（我的是344mm）会导致主板的安装位置上移动，然后io面版和风扇打架，特别是我的wifi6的io，直接就装不下了。
另外机箱的结构真的非常不稳定，没有安全感，谨慎购买。 之前一直有在关注m2，因为有360水冷的需求又想要个小itx机箱，这个还是有点大了，最后上了一个小工作室的类ssupd结构机箱，17.3升 这个线钻出的样子让人难受到爆炸 这没有itx灵魂的“itx”机箱 我觉得这个太丑陋了 心里对玻璃机箱已经有阴影了，以前买的贼船570X碎了几块玻璃。 这比北欧某品牌做的认真多了 这不是几向挑战自我，这是在挑战消费者 37升也算itx嘛 华而不实的最佳例子？ 鸡肋死了 你还知道更新啊，你知道我等了多久吗 都这么大了为何不弄个太阳神 matx主板atx电源，说说感受:
优点:好看
缺点: 1.贵
2.四个支柱是塑料，如果你装atx电源就没法装侧面水冷架，整个机箱就会很明显的晃动。
3.顶部风扇和matx主板io冲突，接了风扇就别想插线，薄扇也没法用，dp线是插不进去的，hdmi勉强可以，老老实实把风扇去掉吧。
4.螺丝太多，装机难度地狱级，想调整主板位置得整个拆了重来。
5.线都藏在后两根塑料柱里，但是塑料柱没有专门的理线槽。
6.塑料不耐剐，很容易有划痕，金属漆很容易就磨掉了，整体做工一般。
7.电源支架是特别细小的一根金属条,智能拧两个固定螺丝，吊着沉重的atx电源摇摇欲坠。
8.还是太贵，除了好看没啥优点的机子。 找个吹玻璃的，吹个机箱出来，有没有搞头 能不能倒过了来 能不能倒过了 学到了，又学到了 就这一巴掌够谁看 让别的up主粉丝看见了还以为我们扇不起 再扇一下 一人一下！ 这个机箱简直是理线灾难 要是这4面面板能像开门一样打开说不准能好很多 你好，我就是这个玻璃面板的供应商！听说你建议换掉我们?哈哈哈哈哈哈 事实证明分体水装多了会影响智商 兄弟们看看这个行不行 哇那个巴掌看起来是真的疼哦。。。 关注了几个月，最后出来个这，大塑料，io接口感人，完事了这么大个，猛然一想，我草既然体积都这么大了，干脆弹药库得了，还比这便宜 这不是个加湿器、空净什么的吗？ 肯，别说大话，双360的话你可以先试着把VK家的星环amg和4080/4090的水神装进去 看来准备要开天灵盖了 没装硬盘 淘宝有个a24v3不错 这个机箱真好看，不考虑价格有点心动 我以为玻璃是1099，结果要1499，斜杠青年？ 终于更新了 这不是装凳子里一样的吗 塑料的还卖那么贵 曲面玻璃那版本挺好看的，网面就怪怪的 怎么感觉材质还不如ridge 我喜欢那个巴掌，下次直接给他来三下 这个机箱设计还是可以的，但是材质和质感真的不符合1000的定价，而且整体强度和刚性感觉也不是很够，装机过程也相当复杂（当时主板放的太高了 直接没法插后置io，只能把显卡和两个冷排全拆了再来调整主板位置） 之前公司和这个机箱还有amd联名，看说明书感觉有点难绷 玻璃跟mash板不能相互兼容吗    替换测测温度 继爱撕机膜人之后的新梗doge 漆面蹭一下很容易花 我只是比较好奇，这个防尘网，防了个甚么！ 兴冲冲的抢首发，兴冲冲的装机，急匆匆的退掉 来个model b 这个插槽是不是可以集成到最上方的开机键那个面板上啊，哪有机子这么搞的，拆mesh板插信号线，其它面都好看，但是那根线太离谱了 如果说阿肯建议做一个贴合的底座，那么要不要考虑io面板直接做在这个底座上，做成一体的也不用延伸出来了 如果装个底座,然后把主板的接口那一面换到底部,从下面走线那就更好了,而且这种白色机箱,为了整体美观,最好附送白色的HDMI和电源线 只能说麻烦 几何蔚来特斯拉，糅完了 点个赞，阿肯老师漏水的节目效果贡献自己三万分之一的力量 @有梦想的阿肯老师 不曾想也有今天 所以，想看分体水 外观很有意思，但是io那一面没有快拆真的很劝退只能说 有大佬做流浪地球2 550W的箱子吗 把外面的塑料壳扒了 不就没缺点了 最好的设计就是不要设计 那个USB hub还挺好看的，哪里有单买的吗 白的像空气净化器黑的看着还可以 月初就看到这款机箱了一猜阿肯就会做这个，不过塑料质感确实有点差，用铝就nb了 话说，这玩意能塞163的风冷散热吗 三连跪求一个卡芙卡的鼠标指针 感谢up 银狼可爱捏 up太棒了，必须三连支持 感謝 文件取消分享了？
Mac的 显示安装失败 这个会占运存吗 提取码错的 搞不来 之前用的雪容融，然后用的笨笨， Mac求个教程 win10能用吗 问一下卡芙卡的能不能给弄个全套的
我xp卡芙卡 求求了求求了（可莉卖萌）
不常用的也给弄弄呗 window7可以用吗 win 7怎么搞 太过分了！太过分了！ up的头像，泰裤辣 为啥显示提取码错误啊 谢谢大佬 78发，小保底没歪 三连跪求一个卡芙卡的鼠标指针 感谢up 银狼可爱捏 up太棒了，必须三连支持 感謝 文件取消分享了？
Mac的 显示安装失败 这个会占运存吗 提取码错的 搞不来 之前用的雪容融，然后用的笨笨， Mac求个教程 win10能用吗 问一下卡芙卡的能不能给弄个全套的
我xp卡芙卡 求求了求求了（可莉卖萌）
不常用的也给弄弄呗 window7可以用吗 win 7怎么搞 太过分了！太过分了！ up的头像，泰裤辣 为啥显示提取码错误啊 谢谢大佬 78发，小保底没歪 upup，怎么把光标图案放大啊，看着有点小 为什么我的银狼是丰饶的 这个壁纸是什么 啊，白给我吗，那我拿三连和你换好了 wc刀斯林 收藏了，晚上试试 建议up在标题里加个【点击领取】之类的，我方便搜 好作者，投币 插个眼明天来下载给你投币了 银狼20发出了 感谢up！ up看火影吗，可以出一个佐助的吗，求求了 报毒是什么鬼，我直接给win病毒防护关了才解压成功 在用了，提个bug
文本选择的指针判定点应为工字中心 啊，作者这头像 这种东西好幼稚，谁会用啊  大佬，我爱了 好好好，三连了 蹲个克拉拉的，有了踹我 我怎么装不了，点安装了，没有用啊 感谢up 感觉脸有点圆 鼠标大小推荐2，来自27寸电脑心得  很棒，已三连 牛 蟹蟹 省流1:56 不错，小保底拿下银狼，再下个鼠标，美滋滋 能稍微调大一圈吗，看这有点小，调指针大小的有太大了 收下了，感谢up，只要你喜欢银狼我们就是好朋友 up用的什么壁纸？ 好看，可惜现在喜欢默认了，返璞了 好看 太棒了，回去就把Miku换掉。 装完了，没问题，太好辣 度盘密码多少啊 密码是错的qwq 不敢养，怕银狼偷偷把我电脑黑了 大佬的指针图标都是自己画的吗，tql 两币送上，直接分享出来给大家，是个好up ( ゜- ゜)つロ 谢谢up主！！ 不错，但我已经有一个青雀的了，可惜我没有两个鼠标指针 @八鸟大渡河 话说她不能吧我电脑黑了吧 啊，歪姬子了。 看成了：点击领取银狼的蜜汁 up考不考虑做个绫华的鼠标？ 收藏了，明天起床换  三连 取走了 不错，但是我还有帕姆的鼠标指针，两个一起直接升天 鼠标大小调到3/4 银狼图标没问题 进崩铁感觉鼠标好大个 你必火我说的   抱歉，我电脑是linux的，养不了 来个妈妈的吧！！！！！！！3q啦！！！！ 好东西，毛了 后续还会更新吗？ 你的账号被银狼黑了 这个是怎么弄 Up的桌面怎么弄的呀 不敢养，怕银狼偷偷拿我号开挂 银狼歪了，装个图标安慰一下自己 美化的尽头是默认 显示不是专用链接咋搞啊 @沉_寒 教我弄一个 好东西，三连支持了 挺好，改天搞一个 这个银狼GIF怎么应用啊，解压成功了但是不知道怎么应用 感谢，已三连 三连加关注辣 winzip解压要充会员，upup可以用别的解压吗？ 为什么我的指针有点发白啊 upup，度盘的提取码是多少啊 怎么整啊！（本人废柴一个）  可惜我用了hanser指针，这个留着吧 华为matebook14吗？我也是哎，但是没更新win11，matebook14的win11好用吗？ 谢谢大佬已经被银狼骇入了 求壁纸 常态可以加个旋转指针 不了，我怕她盗我号 谢谢你，机佬 up桌面好好看，弄同款需要怎么做啊 先存一个，前段时间刚刚换的fgo妖兰指针舍不得换，过段时间在试试up这个，先三连了 告诉我有病毒 好厉害呀 小建议，链接选择能不能让银狼或者手上的心心也像左上角指针一样流光，不然的话实在是不够明显 @人生一如半百十 谢谢大佬 up up为啥我会显示安装失败啊 我怎么装不了
鼠标右键只有查看
本人win11 求一个卡夫卡的 看成养 只狼 了 你干得好啊 有个疑问用银狼鼠标指针给我封号了怎么办 太厉害啦 首页通知书(ノ^_^)ノ 我以前还把鸭鸭的语音放到系统提示音里面，而且不会出戏，特别好用，但是家里人在之后就不敢用了 这个桌面windows可以用嘛 跪求卡芙卡版 up牛逼 可以把青雀换掉了 B站传统，视频质量越高点赞越少 好！ 好好好，什么时候出一个停云的，两个币先给你了 好好好，币了 +1 我超  刀斯林 么么叽 我可以把派蒙换掉了  好看 up啊，帮助选择呢，就是问号   越来越神了TT  做得好好！！ 这手机都几年前的老东西了，找个完美屏都难，你要现在正常用fold4，肯定没问题啊 心系天下=土 这不是扯淡吗？刚买折一下就坏了？ 心系天下啊，我老爹也用的这个，太尼玛厚了 这折痕 真的难看 折叠屏狗都不要 fold2首发入手 直到现在 折屏状态摔过四五次 除了外屏边框有磕碰痕迹外内外屏都没有什么影响 其实没有大家伙儿传的那么脆弱 当初还带着去过岩土实验室做试验 那家伙翻个屏嘎吱嘎吱的 结果到现在两年多了 啥事儿没有 现在希望在fold产线把笔集成进手机之前不要坏 你怎么还花屏了？ 01:15 手指发力掰了 短信有点东西 心系天下收益全部捐款 冷知识下一个修手机的永远瞧不上，上一个修手机的 折叠屏买的好是智慧买得不好是智商税 这新手机成色看着可真新啊 不是针对谁，网上寄修手机一定要留意了，都是坑。 二手组装折叠屏，在这叠buff呢？ 我个人觉得买折叠屏的全是大冤种 你的手咋这么细长 我这一加用了快一年没膜旧一壳摔了好几次屁事没有，这玩意刷个一下青木杀的不全废了，以前我高中同学新买的苹果从小腿位置掉了屏幕全碎了，我gen他说没个几千屏幕下不来吧，心疼不疼 苹果x换个电池跟屏幕多少钱呢？里面有一些回忆照片，贵的话就放弃了 这手机都几年前的老东西了，找个完美屏都难，你要现在正常用fold4，肯定没问题啊 心系天下=土 这不是扯淡吗？刚买折一下就坏了？ 心系天下啊，我老爹也用的这个，太尼玛厚了 这折痕 真的难看 折叠屏狗都不要 fold2首发入手 直到现在 折屏状态摔过四五次 除了外屏边框有磕碰痕迹外内外屏都没有什么影响 其实没有大家伙儿传的那么脆弱 当初还带着去过岩土实验室做试验 那家伙翻个屏嘎吱嘎吱的 结果到现在两年多了 啥事儿没有 现在希望在fold产线把笔集成进手机之前不要坏 你怎么还花屏了？ 01:15 手指发力掰了 短信有点东西 心系天下收益全部捐款 冷知识下一个修手机的永远瞧不上，上一个修手机的 折叠屏买的好是智慧买得不好是智商税 这新手机成色看着可真新啊 不是针对谁，网上寄修手机一定要留意了，都是坑。 二手组装折叠屏，在这叠buff呢？ 我个人觉得买折叠屏的全是大冤种 你的手咋这么细长 我这一加用了快一年没膜旧一壳摔了好几次屁事没有，这玩意刷个一下青木杀的不全废了，以前我高中同学新买的苹果从小腿位置掉了屏幕全碎了，我gen他说没个几千屏幕下不来吧，心疼不疼 苹果x换个电池跟屏幕多少钱呢？里面有一些回忆照片，贵的话就放弃了 升降摄像头才永不为奴 说什么摄像头容易坏 我k20pro都用到现在了 平时摔的次数也不少了 除了电池有点不耐用了 一切正常 所以为什么取消了升降摄像头呢 真的是因为动了某些蛋糕吗 生活条件这么一般，手机用的噱头老大，何必呢 折叠屏别买这玩意儿就是骗傻子的贼废物，很容易就坏，有这钱你干脆去买两部手机更好 一看摄像头和边框磨损就不是新的 三星w22（自己买的不是二手）一年用户说一下，好用，但是八个月左右的时候确实开始有折痕。有个挺好玩的事说一下，近半年坐头等舱三次，八个座五个人四个折叠的情况有两次，还有一次八个座四个人四个折叠。（谁觉得不好玩当我没说，但是有这个钱尝个鲜有什么问题吗） 看同学用的伸缩屏还挺好的 这个心系天下是啥，太土了 这么丑的手机还秀 恶梦中的手机折叠屏 真不懂折叠屏有啥好的，喜欢大屏用平板呗 我他妈笑了，手机屏幕不能按，那叫手机屏幕？ 折叠屏就这样，这种物理缺陷 一分二，血赚 智商税 哈哈 自己在那里摁着屏幕在折叠当然会坏 不是，刚买的手机就坏了不应该有保修吗，这买手机还买了个怪。 刚买的手机，他妈的刚买的手机，找你第三方？他妈的还找你第三方编也不会编，用脑子想一下行不行？编好一点，脑子不用可以捐给别人研究或者做脑花 弹幕有个问折叠屏为什么会有市场的，你要想想，一个在本国生活都没保障的黑人，能被中国花十几万几十万请来当爹。这样的国家，还有啥搞不出来 这东西既不轻薄又不结实也不方便我真的不理解这有什么用 新买的手机，不等于新手机 换曲面屏内屏贵吗？ 一下拥有了两个手机不好吗 绿了 2块变3块你赚了 折叠屏曲面屏手机我永远不会买 折叠屏手机是谁提出的？这么蠢的设计。。我真的很不理解折叠屏优势在哪。。除了为了折叠而折叠，然后因为折叠引出的一系列技术问题，为了所谓的攻破技术而研发，纯属给自己找没意义的活干 这手机合上太小，打开太大，真的好用吗？？ 折叠屏幕这种真的是土狗用的 我一直以为是必系天下 刚买的手机，打开盖板，能看得出来这台手机是被维修过的 按理说这种手机就不应该被发明出来，太容易坏了 折叠屏用在手机上真是够脑浆的 fold2都什么年代了他敢买 折叠屏是不保修的 折叠屏真的是刚需吗 正常，毕竟是food2 折叠屏我帮修过，2800  破小米炫耀什么呀 就是智商税 fold3过保没任何保险，冬天内屏裂了和视频内容一样，在首尔去售后免费换屏 什么成分啊？ 不能是广州深圳发货的那种吧 开头不是手指在里面使劲才爆屏的吗 01:06 这主板在边框上硬摩擦
出了问题，你担责任啊 我的fold2用了三年没坏 买这种手机怎么想的 三星在保的时候屏幕出问题去售后可以只出手工费换屏幕，他这个换屏幕是电池，边框。内屏一体的。当然你也可以把排线摔坏，这样你又可以免费换一次。 这不就是手指套扣破的吗 iPhone7因为更新系统导致基带烧毁，请问能不能修  使劲掰，用力掰 物理分屏 高强度一年，没问题。现在你能买到的新的基本不用担心了 这一看就是硬掰坏的 🎶🎶😘🎶🎶🎶😘🎶🎶
🎶😘😘😘🎶😘😘😘🎶
🎶😘🎼 我的妈呀🎼😘🎶
🎶🎶😘🎼🎼🎼😘🎶🎶
🎶🎶🎶😘😘😘🎶🎶🎶
🎶🎶🎶🎶😘🎶🎶🎶🎶 一下变成俩手机 为啥不直接找官方售后，不是一般过保了才找第三方吗 东西都没装好就装电池排线 韩版？ 这不是小米遥控器吗 这折叠瓶就屁事多，动不动就坏 이 휴대전화(携帶電話)의 부트스트랩 로더 잠금이 해제(解除)되어 있고 소프트웨어 무결정(有误 应为“무결점(無缺點)”)이 인증(認證)되지 않았습니다.
这台手机的引导装载机已经解锁，软件未获得完整认证。
이 휴대전화(携帶電話)의 데이터가 손상(損傷)될 수 있습니다.
这台手机的数据可能会受损。
중요(重要)하거나 민감(敏感)한 정보(情報)는 여기에 저장(貯藏)하지 않는 것을 권장(勸奬)합니다.
建议不要在此处保存重要或敏感信息。
계속(繼續)하려면 전원(電源) 버튼을 누르세요.
要继续，请按电源按钮。 变两个 折叠屏是弯曲不是折叠你用手折肯定坏 这就能解释通为何手机这么脆弱了。买到这类手机就得细心呵护它了，指不定哪天它就歇菜(宕机)。 老板，修过索尼的吗？做工咋样 合着是买了个二手想展示一下，结果踩坑了。 支不支持S4？ 为啥我的还没有更新啊   也没有更新包 macos?? 以前用装饰性的表盘最大的问题就是看不到需要的数据，需要把数据表盘放在旁边方便切换，现在有了小组件就不需要满是各种数据的表盘了 我的applewatch也吃灰两年了，其实这个产品确实对于大多数群体来说都有着极强的“吃灰率“（问过身边不下五六个朋友得出的结论），表主们一致认为最大的用处就是时尚属性以及看时间，除此之外食之无味弃之可惜，除非库克能把续航整明白了在来做表。与此同时，我也有幸见证了华强北山寨apple watch的繁荣历程，因为他正好满足了用户觉得最大用处的两点：时尚属性与看时间.......  什么时候发布可以使用os10啊 刚刚1800rmb入手的s5白色不锈钢 好看的湿掉了 看完这个视频就决定watch os 9养老咯 虽迟但到 什么时候推送啊 问一下，这种手表是有什么功能手机无法替代的吗，一直纠结买不买，但是都说一天一充，一个手机的电量已经很焦虑了，纠结。 不是说运动骑车有很大更新吗？没测？ 家人们，谁懂啊？老师把我的表拿走了，我升不了！！！(S8!!!!) 内测？？？ 打完我就过来了 整个一脱口秀演员 之前基本上都是黑色背景，应该是为了省电。估计现在加了这么多效果和动画，续航会相当炸裂。我还是 停在OS9吧 我超 这新动画也太丑了，真不喜欢，不知道有没有调节的选项 为什么我觉得 watchOS 10 的 UI 一股华强北山寨风... 支不支持S4？ 为啥我的还没有更新啊   也没有更新包 macos?? 以前用装饰性的表盘最大的问题就是看不到需要的数据，需要把数据表盘放在旁边方便切换，现在有了小组件就不需要满是各种数据的表盘了 我的applewatch也吃灰两年了，其实这个产品确实对于大多数群体来说都有着极强的“吃灰率“（问过身边不下五六个朋友得出的结论），表主们一致认为最大的用处就是时尚属性以及看时间，除此之外食之无味弃之可惜，除非库克能把续航整明白了在来做表。与此同时，我也有幸见证了华强北山寨apple watch的繁荣历程，因为他正好满足了用户觉得最大用处的两点：时尚属性与看时间.......  什么时候发布可以使用os10啊 刚刚1800rmb入手的s5白色不锈钢 好看的湿掉了 看完这个视频就决定watch os 9养老咯 虽迟但到 什么时候推送啊 问一下，这种手表是有什么功能手机无法替代的吗，一直纠结买不买，但是都说一天一充，一个手机的电量已经很焦虑了，纠结。 不是说运动骑车有很大更新吗？没测？ 家人们，谁懂啊？老师把我的表拿走了，我升不了！！！(S8!!!!) 内测？？？ 打完我就过来了 整个一脱口秀演员 之前基本上都是黑色背景，应该是为了省电。估计现在加了这么多效果和动画，续航会相当炸裂。我还是 停在OS9吧 我超 这新动画也太丑了，真不喜欢，不知道有没有调节的选项 为什么我觉得 watchOS 10 的 UI 一股华强北山寨风... 这个表盘在哪里搞 我就问一句，小红点调出播放中改回来了吗？ 支持s3嘛呜呜呜 watchos10   需要iPhone  ios  版本是必须17吗 系统史诗更新，不是挤牙膏了 没续航就是扯淡，调教用户呢 所以我新买的se怎么办 新系统不就把边框给突显出来了吗 求个表带链接 说实话原版主界面设计比现在的好看 现在的一股华强北的味道 现在可以更新到这个版本了么，我看我这里最新是9.51 到底啥时候才能开放NFC？ 这续航岂不是直接崩了 想更新，但是手机是xs不敢更 iwatch4可以升级吗 为啥我没收到ios17和watchos10的推送啊 怎么样才能更新呢？ apple watch ultra默默路过，略微期待升级 什么时候能更新OS10啊 买不起 不管我的事 有可以看小说的软件吗 更新watchOS 10需要手机也更新iOS17吗 为啥我的还没更新... 我手表更新之后Apple Music直接死掉了，在手表上根本放不了音乐，只能当个摆设😭😭😭 我想问个可能比较基础的问题……为啥我的14pro显示16.5是最新系统，不出现17啊。请大佬指教 现在是必须要手机升级到ios17才能升级watch os10吗 我失眠的时候都看您的视频，一下就睡着了 卧槽？？？蜂窝视图怎么成了这个样了？？？ 前戏太长 为啥我还是9.5.1没推送10 看得我都想买一个了 朋友们有没有长时间使用不会褪色的表带推荐呀 摘要:本视频介绍了苹果手表OS10的新功能和变化,包括全新的动画、控制中心的变化、触控速度提升、小组件的改进等。
00:00 -  苹果手表OS10的新功能和变化
00:58 -  控制中心的变化
01:20 -  隐藏功能的变化
01:36 -  快速打开控制中心
02:15 -  在控制中心中快速找到手表
02:26 -  在控制中心中快速找到手表
02:37 -  触控速度提升
03:31 -  小组件的改进
03:47 -  音乐运动的改进
04:14 -  全屏显示专辑封面
04:39 -  界面完全改变。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 果断升级 必须要更新ios17才能更watch10吗 苹果的逻辑就是只想让你用表冠切换页面，用手指点击确认，而不是滑动屏幕，所以把软件普遍改成上下卡片形式 感觉升级没多大屁用，尽吹 需要配合iOS7一起用吗兄弟们 我一看见今天6月9号就知道要来看你视频了 已经能更新了吗 那个查找iw之前也有是长按手电筒， 谢谢，uu们，白钢好看还是黑钢，帮我选选 电量96，69翻了 啥时候能更新呢 那你ultra那个快速变红怎么办，我感觉交互还会改 这是高斯模糊，高斯模糊和毛玻璃效果不一样的 S7目前在watchOS 10 beta 1，可能是加入大量毛玻璃效果的缘故吧，对GPU渲染要求更高了，部分界面掉帧，续航尿崩（耗电量在正式版两倍的水平），猜测S9系列可能会大幅增强SoC性能来抵消性能和续航损耗 aw里面我感觉最让我难接受的就是去掉压感还有大改选择应用界面了，没了压感也是要长按或者还要写个按钮放在ui上，不是显得ui更乱了吗，如果说是为了续航，s6跟s5续航也没区别，选择应用界面我个人不是很习惯，看了五年球体可能这个界面不是很快能适应 正式版是不是还得到九月份才正式推送啊？？ 为什么你们都有我没有啊 现在的watch睡眠也是可以看到的 我只因为有史努比 升级了 又多了一个手机必须升级到最新版本的理由！并且不能阻挡的理由 好家伙 6代有必要更新吗 逆天 现在是新的手表系统，新的耳机更新，都要更新手机系统？像停更手机，又想更手表耳机 其他都挺好，就是切换表盘这个我无法接受，设置成长按才能切换表盘，这根本就是在倒退的设计。我是不同表盘设置不同的功能，需要什么功能我甚至不需要打开菜单，只要轻轻滑动表盘就能使用，再者，多表盘的设计如果不能快捷快速切换，那它真的有实用性么？难道就为了所谓的滑错而更改成这样？希望做成可以让用户通过设置选择的方式，而不是一刀切 watchOS10睡眠模式依然常量不熄屏，有没有朋友一样的 啥时候更新的？ xd们表壳买哪个颜色好看 s7可以用吗 我咋不能更新瓦日 依然不能一个表链接多台设备使用，不求同时使用能连起来也好啊 怎么更新watch OS 10 今天6月9号 等了这么多年，终于准备入手 s7今天十点出门91现在快一点只剩58了，一坐下就想抬腕看看史努比这个时间段有没有新动画 耳朵咋去韩国了 手表更新比手机实用多了 这期节目为啥没法横屏 s7那个是什么表盘啊求告知一下 苹果编外员工 大耳朵 是A啪啪 05:51 有改变是好事。以前好看。现在实用。 之前黑色背景是不是为了省电 现在五颜六色 耗电量估计会多一点 设计师审美降级了啊，感觉有些难看了不少 双倍 69 神了 不建议7以下的手表升级 边框太粗了 新的界面设计很不藏边框 我的自动更新推送是os9.5.1，不是视频里这个吧 感恩实在绷不住了，隔壁80后的脸盘子一下子浮现了出来 怎么升级watch os 10? 史努比太可爱了，好多不同的动作 就想问链接Carplay的时候可以收通知了么？完美 没收到呢？ 长按上滑早就有了啊… 省流:买 系统已经非常完善了，无非就是在ui上动动心思，毫无升级欲望 为啥我的s8只显示到9.5.1的版本，说这是最新的了 推荐watchse2020更新吗 合理，六月九号大耳朵的视频出现在了我的首页 下次再换苹果全家桶，现在三星将就用吧 怎么升级呀 有没有那种看睡眠多少分的。 所以，手表QQ能正常用了嘛 字体没以前好看呀 把系统弄这么复杂了，是不是说明下一代手表性能有提升？我三四年前的手表要是更新了，这电怕不是一天撑不下来啊…… 不如旧版 主要是在哪里下载啊，更新系统没有更新版本啊 为什么你们都能更新os10了？ 为什么我是96 华强北apple watch的逻辑 我寻思我手机14PM，手表S8也不算旧啊……为啥我的最新版本才到9？手机16 有大哥知道怎么清理后台吗 想知道目前爆料来看会不会有watch ultra2 手持7代要忍不住了 但是怕背刺 睡眠模式解锁一定要长按旋钮吗，不能像之前一样旋转吗 应用界面有点可惜。从watchos1开始到os9一直以来都是球形界面，10直接砍了，没什么传承。 watch睡眠监测仍然要开睡眠模式才能监测吗 现在这么查看后台应用啊？ 别的数码博主都在美国苹果总部玩visionpro，你还在这玩什么表？ 看到评论后看了一眼电量 神了 现在可以更新吗 这次的watch os10真的是脱胎换骨。但是我就想知道正在播放界面能不能加入控制ipad 果然感觉ultra好看太多了但真买不起 和vision os的风格统一了 没说一下，这个续航么 u1s1，我还是喜欢10之前的app视图 我只希望控制中心白色的底到了晚上能自动变黑 这是什么表盘啊 白色底有点像华强北的 不是，咋更新啊 14promax还有watch8都没推我新系统 怎么更啊 还有OS10那个字体更了是吗 感觉差别挺大的 bug 只有我觉得那个应用程序选取的从蜂窝改成列表蜂窝很不习惯是个倒退吗？ 是不是非得升级ios17才能watchos10呀，真不想升级手机系统 耳朵哥 你今天的解说有点太搞笑了 全程笑了好多次哈哈哈哈哈哈 睡眠模式也有改动，以前睡眠模式开启以后解锁会定一下，再上划才能解锁，ios10一次打开。 乔纳森的设计基本都改了 最近任务现在咋看 强逼症不清理最近任务就浑身难受 现在的系统最大的问题，打开什么都是黑色背景。 为什么我的apple watch一代更新不了？是不是瞧不起我这个尊贵的苹果用户 我很好奇更新后旋钮变成看小组件了，像大都会这种表盘的动效该怎么实现 这个字体…华强北狂喜 那个字体真的真的真的真的真的
太🐔难看了真的
以前平时没事的时候抬起来手腕把玩吧玩
现在直接没那想法了 从此失去副表盘的概念 软件飞过来的动画没了，灵魂没了 虽然不是完美，但已经很相似了 不对啊！ 那ultra的深红模式怎么切出来啊 有一股华强表的即视感 ipados呢！！！ 为什么我最多只能更新到9.5.1 这种耗电是不是想让我换掉s7 看着油量我就知道是谁更新了 是时候换掉3了 带着游了好几年泳也没坏，真耐造  明天6月9号会更新iPadOS 17的使用体验 界面大部分都变成了浅色，对s6及以前的用户很不友好看到那个大黑边就闹心 多久可以有正式版呀 网球爱好者派我问问大耳朵问啥不介绍新增的网球功能？据说有改进？ 网球爱好者派我问问大耳朵问啥不介绍新增的网球功能？ 天气界面总算改了，之前那个一圈数字看得我一脸懵逼 这小组件好眼熟，有点像siri表盘 8p是不是升级不了 我已经半年没带苹果手表了，我觉得生活没有什么不同。 s6更新完了有点卡 我的iphone12也变卡了 很好奇那个监测日光保护视力的有没有更新 史努比！ 我有一个问题啊，os9的时候，有些表盘旋转表冠的时候会有一些动画，比如太阳刻度盘，月亮表盘，可现在改成滑动表冠进入小组件了，所以原来的动画是没有了吗😱 我记得好像这个超难冲压发动机要达到一定的速度才能点着吧 美国：发生肾魔石了 话说飞羽妙妙屋的密码找回没啊喂？ 两相流确实复杂 为什么导弹要考虑在火星使用的场景？ 你这个导弹，它马超吗？ 粉末能做多小，超纳米级吗，单晶胞 感觉粉末超冲更有前途 难蚌，看到弹幕里发马逆被封号了然后我还信了，退出去就看见马逆这搜索栏挂着 放肆 你居然敢在B站诋毁马超 快收我两币！ 这是招商简章的一期，哇咔咔 熊猫（初一），花岗岩（初三），飞羽社（十五）！！！ 你还知道更新啊 马超认证过了吗？ 觉得飞羽社很好，马超更好 我设计的空天战斗机的弹仓为此款导弹代言 t=159.6 为什么气动的时候要倒转？MFS2020的暗星也是 怎么还有人以为外国加工固体燃料是用机械全自动的，你要是不怕天天放烟花就用全自动吧，谁家药柱修形不是手工削的？ 能说一下旋转爆轰发动机吗，感觉也是高超黑科技 美国制裁的公司名单里没有联想，制裁的学校名单里没有清北，请大家思考一下 我记得好像这个超难冲压发动机要达到一定的速度才能点着吧 美国：发生肾魔石了 话说飞羽妙妙屋的密码找回没啊喂？ 两相流确实复杂 为什么导弹要考虑在火星使用的场景？ 你这个导弹，它马超吗？ 粉末能做多小，超纳米级吗，单晶胞 感觉粉末超冲更有前途 难蚌，看到弹幕里发马逆被封号了然后我还信了，退出去就看见马逆这搜索栏挂着 放肆 你居然敢在B站诋毁马超 快收我两币！ 这是招商简章的一期，哇咔咔 熊猫（初一），花岗岩（初三），飞羽社（十五）！！！ 你还知道更新啊 马超认证过了吗？ 觉得飞羽社很好，马超更好 我设计的空天战斗机的弹仓为此款导弹代言 t=159.6 为什么气动的时候要倒转？MFS2020的暗星也是 怎么还有人以为外国加工固体燃料是用机械全自动的，你要是不怕天天放烟花就用全自动吧，谁家药柱修形不是手工削的？ 能说一下旋转爆轰发动机吗，感觉也是高超黑科技 美国制裁的公司名单里没有联想，制裁的学校名单里没有清北，请大家思考一下 确实，理工科的道路不外乎：肝、氪金、拜机魂。或者三种同时。 这玩意儿好解决，两节内孔燃烧固态推进，加速到液体燃料推进速度！火箭嘛，总是要好几节分离的 虽然我听不懂，但是我觉得比马超强多了 马超我还没定义呢 别幻想金属氢了。
氢的金属态，那就是三体的水滴。需要的前置科技是核聚变反应堆小型化，等离子体磁场控制器。有了这两样东西，才能制造高强度磁场，以强互作用力时氢原子按照百万分之一纳米的间距紧密排列，使常温气态氢变成固态金属的状态。 开头那个不是美帝做的宣传视频的东西吗？ 给马超定义过没？ 你让马超如何自洽 马逆不是复活吗 好的～～我全听懂了 还是看好火箭燃气式构型 冲鸭冲鸭发动机 关注了快两年了，我之看过一个视频后就再也没看了，今天看视频我才想起原因。up能不能和萌萌战队合作一下，稍微做一点点简单的动画，这个视频我听了十几秒后我就完全不知道在讲什么了，我觉得很多人也有我这样的问题吧~~ 中文真的很神奇，我这个非专业居然全部听懂了如此硬核的视频内容。一方面是UP的讲述水平高，另外一方面是中文的含义表达边际准确。
       也就是说我没有遇到完全无法理解的新名词或者概念，大部分未学习过的概念仅仅通过字面意思就能理解其大致含义。
       如果真需要进一步深入学习相关知识，只需要将未学习过的概念单个深入理解就行了。
       并非说听了就是会了，而是能听懂本身就是奇迹。 好像在上数学课！差点听睡着了！ 有没有马冲啊？ 诡异的bgm影响收看体验 羽超来锐评一下俄罗斯的高超音速.? 好家伙，一个月一起 最后一款发动机，我的硕士论文极大相关 📣：这里是脑袋寄存处，请大家排队有序的放好脑袋
请大家认准自己的号牌，一牌一脑，不要冒领多领
聪明的珍惜脑袋请放到后面的保险柜里， 以免被他人冒领，造成不必要的纠纷和烦扰。
在此郑重警告各位不要趁我们工作人员不注意就偷走他人大脑🧠
恋爱脑请不要影响自己左右邻居的休息，谢谢配合
感谢大家的配合 粉末那个用双阀门不行吗？进气阀和出气阀都控制的情况下让镁粉和气流一起旋转混合。
我记得有年台风天在浴室玩火(酒精)形成了火龙卷 距离水洗媒火箭更进一步 有种现象，在某些人眼里，搞武器的比搞其他的神圣高级似的 别的不说，就只是高超导弹这部分，咱们就是全球第一 每个字每句话连在一起不懂了   下期说下伊朗马超 我们在做的 如果用连续爆震冲压发动机会不会好一点，但是看资料这个适用范围是0-3.5马赫，它能在更高速度下运行吗？双燃冲压相比超燃冲压在高超速性能上会不会更差一点？ 固体推进剂比冲低的问题能不能通过把HTPB换成GAP，NBC一类含能粘结剂，在里面加RDX，HMX甚至CL-30来提高总体能量。氧化剂也可以从AP换成ADN 感觉搞各种混合才的出路 最后那个粉末固燃的，氧化剂从何而来？？不是低马赫启动需要自带氧化剂吗 你鸽的太久了，上一期我一个字都想不起来了 up呀，英文论文应该有更新的可公开的进展。可以根据相关研究的老师搜一下。这些有点老了。 那能不能用富燃液体燃气发生器 诈尸了？ 这期是真·马超了，马逆在锐评萨尔马特那期视频里认为固推导弹无条件爆杀液推导弹 学历不高,不过原理蛮简单的,初高中知识基本满足,不过具体细节和数学物理化学方面的公式,这就不是大部分人能有水平理解得了. 可以把内孔式和火箭式结合起来吗？在燃烧室涂上适量燃料，然后剩下的大部分燃料环绕在燃烧室外壁，又或者直接一个储存罐在燃烧室里。发动时先点燃涂在燃烧室的燃料，再通过热传导把燃料罐的燃料加热到预燃烧的状态，燃料罐部分汽化的燃料来到燃烧室燃烧，从而达到“我烧我自己（给燃料罐预燃烧)”的完美循环。。这样说起来好像一个火箭炉内/外加一个相同的燃料罐，顺利土掉渣 辛苦了 既然能用液体结构的思路来解决固体消耗问题，为啥不能用固体燃料可自燃的思路解决液体启动问题呢，比如能生成富燃气体的单组元液体燃料，其实联氨就是一种不是么。 要利用固体冲压有个不成熟的想法：助推-内孔-液体三级构型。先用火箭助推，抛弃助推段后进入内孔固体超燃段，在比较低的启动速度将弹体加速到液体超燃的启动速度，然后再分级让液体超燃进行高超飞行；也就是把助推部分分摊给比冲更高的固体超燃，增加整体的比冲效率。但是这样的话是否有使用固体超燃的必要？只是作为过渡的话亚燃应该就足以达到需求。整体类似于RBCC的设计思路，只是是一次性的。
当然这样的设计会有另外的问题：液体冲压的进气道显然和内孔式固体冲压不能共用，无论是串联进气道还是单独设置都会有额外的结构重量和复杂性，降低可靠性和比冲优势，还有可能增加体积和阻力。
这个恐怕需要严格的实验才能确定能不能比普通的火箭-液体超燃更加省质量而不折损速度和射程。 这期视频有一种在上航发原理课的感觉，很好，开始困了已经 艹，看到tsto我还在想这玩意怎么做tsto，现在才发现是文案老师 上行激波念成上游行波了？ 又过年了 飞羽鸽了就是我鸽了，都是机会 木星那是鱼雷吧。。。。。。 能不能搞一个燃料棒类型的固体燃料，烧的时候就用一根螺杆一点点把它推出去？ 太硬核了这期，有种在教室上课的感觉 感觉粉末超燃需要一种溶液，溶解后流动性与粉末相近，混合后类似牙膏状，这样可以匀速挤出，比较好控制推力。挤出后能迅速挥发或者在燃料喷口出口处受热挥发形成稳定的可燃气体，气体的燃烧就好控制了，这样绕过了喷口燃烧中粉末控制问题。现在问题变成寻找一种高比冲溶液，溶解粉末后形成半流质，受热后极易挥发成气体。 在这里给母校打个广告，超燃发动机是国防科技大学空天科学学院的招牌之一，在这一领域的科研水平目前处于国际领先，国内第一的地位，欢迎有志学生报考 我承认听不懂 你的三战空战解析捏？ 你复活啦 说到固体粉末燃料的缺点，我有个脑洞：能不能把固体粉末燃料弄成“牙膏”差不多？然后燃料就可以像挤牙膏一样挤出来，用多少燃料就挤多少 中国高超世界第一。不接受反驳 看不懂呀 想要搞气固两相流的朋友欢迎报考我的老东家中科院过程所 多少次长夜漫漫，无心睡眠，飞羽社都是我最后的选择，专业的讲解，让我快速入眠 超冲的本质是什么 @马督工 所以说up能给一下那篇火星环境下跑粉末式发动机的论文来源吗🧐 飞羽社很好，马超更好 固态火箭×，大窜天猴✓ 说好的世界大战的解说视频呢？ 美粉做燃料，可以的， 所以美方如果想用固体超燃冲压还得等个10年20年。甚至还可能是中国先出。 哇哦哇哦哇哦 一猜这种视频就有踩一捧一的评论，清华北大和国防七子本来研究的方向就不一样，一个注重基础科学研究，一个注重工程研究，而且不是涉及国防才是好学校，也不是被制裁才是好学校，被制裁是好学校但是不意味着没有制裁就不是好学校，中科大，国科大和复交浙南都不在制裁之列，总不能说它们不是好学校吧，所以建议大家了解一下再做评价也不迟的 很好 懂了，如果要综合固液超燃两者的优点，就需要一种储存时是固态，使用时是液态的燃料方案。比如低熔点合金（钠钾合金），或者之前新闻里提到的凝胶态火箭燃料。 叫西工大去买按摩仪 国防七子还是牛逼。清北阿美莉卡人才基地罢了 看了，但没看懂！

 纯想法  关于燃料退移，弹体内壁和燃料壁之间使用一种随着温度增高而缓慢膨胀的材料可不可以补偿燃烧室的变形 能不能弄成种凝胶，通过吧它挤进燃烧室的办法。
这样就不需要考虑粉末流化的问题。 你说的很好，三连我也给了，但是专业的东西我一句没听懂，支持一下 感觉这个固体超冲跟固体火箭发动机没有本质的区别啊，无非是把氧化剂混入的燃料里，发动机运行时间上有质的提高吗？ 用一种的轻质的耐高温不燃的材料与固体燃料均匀的混合成膏状，类似施工石膏，再在发动机内部进行塑型硬化，燃烧工作时，固体燃料正常燃烧，轻质耐高温不燃材料可以保持力学性能不变，这样整个的燃烧室构型就不会有太大变化，内部的压力，流速也比较稳定 俄罗斯的那个快速反应导弹是不是接近这种目标？就是那个井射窜天猴 日常一撅：双锥体不算高超！ 和神兽一起的视频啥时候出？ 还在多研究旋转爆震发动机 整个视频看完，暂且不提啥也没看懂这件事吧，脑子里全是chuachua发动机 用燃料？？  不是用 精饲料就可以了么？ 烧煤泥这么牛的吗？ 好好好！ 我悔过 粉末流态化可以通过加压和高速气流喷嘴解决，地面测试其实效果还可以，设备体积目前还是大了点 哎呦，不错呦，大家又来学习了？

我和你们不一样，我只有在刷碗时才听这个～ 西工大都没做...你们就别想了 燃氣式不就是煤氣發生器原理嗎？ 失踪人口回归 清华北大在干嘛，西工大超一了 好好好 固发其实最近的项目不少 高考完来三连 西工大不愧是被美国认证的学校 马超会重新定义的！放心 冲压导弹配的，根本不是标准的，战斗机配的是超燃冲压发动机的战斗机。人家扔出来直接就是可冲压环境。 当然可以用固态燃料，但是日益紧张的机身内部放不了多少燃料，不如我们把燃料放在外面，用个管子把他们装起来 想起来一个事，西工被制裁了，仿真软件用什么？ 有没有可能把某种固体粉末燃料和某种液体燃料混合加工成类似牙膏的状态然后挤进燃烧室燃烧 三连 一小时，出息了 感谢飞羽社作为阿美以外我瓜义务宣传员，为我瓜宣传做出了卓越贡献 我会做了 你是？ 就挺有意思的，连🇮🇷都有高超了 我在想将氧化剂颗粒表面裹上相对惰性的可燃物，做成胶囊状混入液体是否可行 很喜欢的创作,希望看到更多,爱来自中国 我记得国内是有研究固体超燃冲压的 不用纯固体是为了续航吗 【烧煤的战斗机德国P.13A：点着炉子就升空 天生头铁撞丫的-哔哩哔哩】 https://b23.tv/fATJsKW

煤粉发动机的战斗机

这是螺旋上升了 看完了，有种野菌子吃多了的感觉。等会儿吃饭就跟人瞎掰上。 【丁文江院士：镁基固态储氢技术与应用-哔哩哔哩】【视频标记点 00:15】 https://b23.tv/exIRIXi这个做粉末燃料的话会很厉害的样子 现在据说有一种进气挡板技术，可以切换液体火箭发动机和超燃冲压 上一期是什么时候来着？ 金属粉末不会结块吗？ 刚才发觉今天是“马超说”周年啊 那就解释了匕首在末端速度减慢的问题 我希望這位UP主能帶領團隊來臺灣，和科科院一起開發雄風四！ PMMA居然可以做燃料 BIG月旦，你怎可无视马丁自行认证高超 文案：TSTO、鸽子
后期：苏老八
配音：小橙子
观众:糖辣的离谱-张三 念经一样 我先来，上限赶超下限 用核盐水火箭岂不是更好？ 最喜欢看这种左耳进，右耳出的视频，可以看好多遍 有人说流星导弹是法国的，我问题了一下new bing，下面是它给的答案。

根据维基百科¹，流星导弹是由六个欧洲国家合作开发的，它们是**英国、德国、意大利、法国、西班牙和瑞典**。这些国家都有共同的需求，即打败现在和未来的空中威胁。

导弹的主要技术包括可调节冲压发动机、主动雷达制导和双向数据链。可调节冲压发动机是一种固体燃料、可变流量、导管式火箭，可以让导弹以超过4马赫的速度巡航，并提供中途加速和拦截目标的推力¹²。主动雷达制导可以在末段阶段自主搜索和锁定目标，无需依赖发射平台的雷达¹²。双向数据链可以让发射平台提供中途目标更新或重新指定目标，包括来自第三方的数据¹²。导弹的主要技术由不同的国家提供，例如，法国负责发动机，英国负责雷达制导，瑞典负责数据链等³。

德国、西班牙和意大利也参与了导弹的部分技术的研发，例如，德国负责导弹的控制系统，西班牙负责导弹的弹体结构，意大利负责导弹的尾翼³。这些国家也为导弹的研发提供了资金支持，但具体金额不清楚。据报道，英国是提供最多资金的国家²⁴⁵。 我刚才还在想高超的问题。 火星进气道是要进二氧化碳吗？木星呢？ 沃德法，看我刷到了什么 高超音速？经过马超同意了吗？ 月更up主回来了 还得是西工大 你啊，总算更了  虽然听不懂，但是就是为了参与感一键三连 有一说一啊，这个固体燃料，有种巧克力冰激淋的感觉，给我看饿了 高超区up主 终于更新了 md，有没有时空机，把飞羽社这几期高超搬到马超前发布 终于更新了 就喜欢这种知识在脑中雁过无痕的感觉 这顿三连我请了一连，大家享受吧 开冲 偷袭了 美国负责画，我们负责造，没毛病！ 马超暂时滚了，开熏 

 来了  很好 超超 来了 来了 正好用来下饭 固体超燃发射药整形也要人工吗？ 艹，移动机枪塔 厉害 我觉得还有很多可以改进和调试的地方，可以寄给我，我帮你调试改进一下🐶 我超 好棒的想法 我一直在想r6小车模型怎么能让它跳起来 这真的太酷了 【警告无效？我他妈直接强制执行-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uhGeJIy skillschina？牛蛙，牛蛙 做下连续跳跃过障碍 厉害厉害厉害偶遇校友 @喜欢末嘛-喜欢 它这个脑袋真的好像瓦力 卧槽 帅 和我的差远了 好厉害！！！这个蹦好难啊！地板那是塞了个什么东西吗？ 它会蹦！！？ 很牛 小车：030 善 想起比亚迪 nb啊 这个跳，我想到这个坦克了 艹，移动机枪塔 厉害 我觉得还有很多可以改进和调试的地方，可以寄给我，我帮你调试改进一下🐶 我超 好棒的想法 我一直在想r6小车模型怎么能让它跳起来 这真的太酷了 【警告无效？我他妈直接强制执行-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uhGeJIy skillschina？牛蛙，牛蛙 做下连续跳跃过障碍 厉害厉害厉害偶遇校友 @喜欢末嘛-喜欢 它这个脑袋真的好像瓦力 卧槽 帅 和我的差远了 好厉害！！！这个蹦好难啊！地板那是塞了个什么东西吗？ 它会蹦！！？ 很牛 小车：030 善 想起比亚迪 nb啊 这个跳，我想到这个坦克了 请问是安装了byd云辇吗 啊？ 牛蛙牛哇 请问你这跟仰望u9有多大区别 这是要去机器人决斗场吗 省流0:13 太牛了，那个跳一下我眼珠子都快瞪出来了 真好啊 我们当时边发射子弹身子边转都费了好半天劲 帅呀 手里拿的是精灵的遥控器？改的？ 看多少次都觉得好厉害！！！ 厲害 看来彩六小车有望成为现实 牛逼 差了3分无缘国赛 太强了！ 加油大佬 这是机甲大师真实存在的热度吗 加油！ 支持 牛  我感觉有点瑕疵，寄给我帮你调试下 nb 大佬：如上所述
我：大轮胎+弹簧+不倒翁 给校友点赞👍 挺强 小铁（确信 放大版彩六小车！ 太厉害了 瓦力机器人最新实机样式 加油鸭 有兴趣进军军工吗？ 机器人下蹲的时候好可爱啊 pid整定？ 恭喜恭喜，国赛继续加油 牛蛙牛蛙 好，既然如此，那我就给它命名为蚂蚱车。 这个粉丝数好臭啊 瓦力 哇哦 这么会跳？明年再加个规则 太棒了！优秀！ 好酷 救命，这离谱的播放量一天涨13w 我已经不是大学生了，可以送我吗？ 你这个摸高成绩多少，我要跟你比比。 瓦力？ 这玩意儿要是能在火星上工作一年以上就好了 可不可以再搞一个 恐怖机器人 一样6脚机器人 就可以应对更加复杂的路况 再加两个机械臂就完美了 它跳的比我稳 有点东西 很强 rm要火 @胡猫猫爱吃面 牛哇 太牛啦 赞赞赞 瓦力 666 太厉害了 哪个学校的？ 这是什么抛瓦？ 搞这些需要什么技术，计算机专业能搞这个吗 ？？？？？卧槽卧槽卧槽 我去，太牛逼了 如果一个坦克能像这么跳起来的话，那绝对很有趣。 nb 波士顿表示这不是我儿子吗 加油加油 机器人用脚比用轮子好 这么屌 牛逼 这是三号机，记得把初号机充满电锁好 还上去了  牛 帅啊 牛比发了 牛啊，你们跳跃采用的什么机构？ 两个轮子都可以这么稳  卧槽，6 装上锤子！ 卧槽 ，哈哈哈，牛逼 好厉害 哇，好强，国赛加油 好牛逼，会蹭的蹦哒一下 强强强 小朋友加油👏 这个平衡和流畅度有点强的 参加完国赛，能不能开源？ 可以距离外秒哨兵吗？去年有台车简直惊艳 首页点进来了，不知道是啥但是看着有点可爱（？ 这里可是B站，所以我觉得就这？ 太牛掰啦！呜呜好喜欢，和我做的那省赛玩意真的不是一个水平的 如果我现在关注你，那我就是老粉了，送老粉一个机器人不过分吧 @芭芭拉巴尔 @猫的主人叫丶夏目 @归隐不复出 这玩意还能跳？ 有点差但是还可以  好厉害! 很厉害呀 😂 好厉害，但是我需要稍作修改，你可以寄过来让我检查一下（好想玩玩  未来可期，我们当时比赛就是踢⚽️。 歪日，还能跳上去？牛的 想知道这哥们投币了没有  我怀疑这是倒放！ 我给你看看啊，你把这东西再做小点，再长一点，他就能变成彩六里面的反恐小车了这个跳真的是太牛逼了 有点差但是还可以 这个是人主动触发跳跃的嘛。还是识别后自动计算跳跃。 用的是Labview写的吗？ ´_&gt;`嗯，记忆里的BYD云撵系统突然开始攻击我 我超我超我可以去你们大学搂一眼吗 加油，强国有你们我这个废物就放心了 顶上的是摄像头吗 为什么转身的时候还可以像人类一样左右轻微的晃头啊 是专门做这么可爱还是有其他功能 他下来的时候我就想要是还能上去那真的牛批，结果真就上去了hhh 希望小子，加油 牛逼！！！ 这要是对面卡在落凤坡，一下跳上去，嘲讽拉满 卧槽(◉ω◉ )好nb！还会跳！ @高等suis学 @送给你一个大B兜 学学 好，彩六小车距离做出能跳的模型又进了一步 下一步该攻克二段跳了吧？ 不是还有个技术比较成熟的吗？会跳会翻非常稳 wow 好可爱啊 我的币保不住了 平稳下台阶：牛哇
低上高：我去，还能跳的啊！ 首页通知书 阿弥陀佛 云辇系统青春版 牛阿 好牛啊 我超这玩意儿还会跳！ 我超，会跳！ 走下来：哦，这个减震不错哦
跳上去： 希望越来越厉害，做成无人机器人公司，就像大疆一样那种高科技公司，然后实现民用一体化无人作战，干翻鹰酱 我上次看了一个跟这个差不多的机器，一口气跳上了好几个台阶，不知道是不是你的作品 没跳之前我还在想为啥这能进国赛，这一跳，你不拿奖谁拿奖，太牛了 太帅了，下台阶稳住已经很震惊了，没想到还能跳上去！！ 牛逼啊 啊？ 牛逼 我测，它还能跳 让我想起了R6小车 还能跳的 工训? 下次做个360旋转的平台就不用调头了，是技术原因吗 wwwaaaaaaaa～li！ 你说这是国外的应该流量更多 我要彩六小车 特别好奇跳跃功能是怎么实现的？用大扭矩的电机吗？还是超级电容？弹簧？ 看它一转身就感觉事情不对劲起来 你这个很牛逼，我很佩服，但是这里是b站，我只能说，寄給我再V我50 能给它脑阔上加个89式重机枪吗 都已经会跳了，该搓个变形金刚出来了吧 换成独轮就是小吵闹了！！！ 好强啊哥们 把那些吃钱的垃圾项目屌下去 帅 我去，还能跳起来 keyshot要用到？ 没有C语言，汇编程序设计我不是很认可。 高等数学，线代，谁都别想逃 还有FPGA和labview 我趣竟然是同校哈哈哈哈哈 没想到这个专业已经让我学了那么多软件了，我真的是谢谢它了 我也是学点的，只是我在隔壁电气工程我这最离谱的就是继电保护，电力系统稳态分析和发电厂电气罢，可能还要加上一个电力系统暂态分析。大一觉得电路挺难，后来看了电力系统稳态分析再回过来看电路觉得这电路写的和小学数学似的 虽然觉得啥也没学到，但这个专业确实好找工作 电气自动化专业的来了，最近卷不动了开始转行人工智能，又是一堆书和软件 难绷，沙皮专业，啥都学，啥都学不精 草，死去的回忆开始攻击我 还是理论物理学好 虽然作为土木的我看不懂，但是大为震撼，行行都难 本科学的就是这个专业，感觉是个万金油，硬件会学模电数电，软件会学数据结构算法、C语言，理论会学自动控制理论。虽然当初模电92，数电100分但还是选择转计算机了 我是废物啥也不懂  不读研一般 读了研看方向 放心，以后会越来越卷，竞争会越来越激烈，大家都不傻 大佬 这叫头发掉光光 keyshot要用到？ 没有C语言，汇编程序设计我不是很认可。 高等数学，线代，谁都别想逃 还有FPGA和labview 我趣竟然是同校哈哈哈哈哈 没想到这个专业已经让我学了那么多软件了，我真的是谢谢它了 我也是学点的，只是我在隔壁电气工程我这最离谱的就是继电保护，电力系统稳态分析和发电厂电气罢，可能还要加上一个电力系统暂态分析。大一觉得电路挺难，后来看了电力系统稳态分析再回过来看电路觉得这电路写的和小学数学似的 虽然觉得啥也没学到，但这个专业确实好找工作 电气自动化专业的来了，最近卷不动了开始转行人工智能，又是一堆书和软件 难绷，沙皮专业，啥都学，啥都学不精 草，死去的回忆开始攻击我 还是理论物理学好 虽然作为土木的我看不懂，但是大为震撼，行行都难 本科学的就是这个专业，感觉是个万金油，硬件会学模电数电，软件会学数据结构算法、C语言，理论会学自动控制理论。虽然当初模电92，数电100分但还是选择转计算机了 我是废物啥也不懂  不读研一般 读了研看方向 放心，以后会越来越卷，竞争会越来越激烈，大家都不傻 大佬 这叫头发掉光光 都学过 这是老白？ 不过是波动的一种 想知道自动化和这个区别大么，学了两年还是迷迷糊糊 哇~呜呜~~~快要期末考了，兄弟们 没有数电实验，模电实验我不是很认可 学电子信息工程学的🤣👉🏻  停课早上爬起来就去图书馆晚上很晚回来就为了过电子信息的期末 两年前你劝劝我说不定就不是这个结果了 大脑.exe未响应 切记学好模数电 计算机专业，自学的通信，真的累人。 自动化 三相之力 学死了 看到这个视频感触颇多，同电子信息专业，大学自学编程和单片机，从51到stm32，19年毕业后工作从小公司做嵌入式月薪六千到大公司做Android驱动开发到Android hal 开发，一直在不断学习，过程确实很痛苦。但能够从农村走出来，靠读书摆脱回家种地的命运已经很幸运了，如果继续努力将来有希望能让父母小家庭过得更好，我觉得还是很庆幸的。 但是好玩呀 那你来学学数学？实变函数复变函数泛函分析学学看？ 我哭了，真实，软件下载到怀疑人生 还好我是电气自动化 电信电科是一家，我是电科的，我真cao了 为什么，你们没有量子力学，固体物理 这些书看了我会想死。。。 电气g表示可以出一期电气的，已经开始自学ai算法了 不要沾边 电气差不多 电子信息毕业去卖电话卡了 突出的就是一个什么都沾点 然后毕业当销售 好家伙，信息工程表示几乎全碰了一遍 儿子：不就是个臭电工嘛？ 没学复变函数你是怎么学信号处理的啊？ 我是不是看到了@立创EDA ？ 0854表示什么是电子信息工程（） @灵如尘 最好的专业之一 我通信工程跟这也差不多 @娘口三三捏 太君这边请 毕业快20年了，都否还给老师了 我们机械电子工程，不但要学这些，还要加一半的机械课程 没有半导体物理和量子力学我不是很认可 这专业。不考研，千万别选～～～～～～～～ 唉。。 随便一门能熟用就吃喝不愁，随便几本精通直通高薪阶层，都精通？不是院士也差不远了吧？ 🌿第一次碰到同校up主 电气工程及自动化怎么样 通信工程:电子学硬件，计算机学软件，我全要 大三下了还天天课+实验+实训无缝衔接谁懂 看着看着就笑了，笑着笑着就哭了 想问一下视频里的这些大概是怎么一个学习流程，哪些是哪些的前置课程这样。本人是信息工程学院的对嵌入式有点兴趣，但是是个小白只学过一点msp430，代码全凭语感写的出来，硬件基础过差，硬件理解一塌糊涂，想改善这一状态，但感觉无从下手，球球大佬支招。 @eieieiein 信息工程的，下周考试，看到这个视频就肝疼 这玩意我们仪器也学 不如计科 无所谓，根本学不会 毕业两年，想起大学期末还有点害怕 我本科电气学的太杂了，这里一点那里一点，研究生才发现大部分方向学的根本没用，最后还是得深耕几个细分领域才好就业 后悔啊，早知道我就好好学 后悔了，不该选计科的，该去电子 广州大学05电子信息工程系路过。。。老婆预产期今年9月。。。你给我推这个。。。泪目了。。。 和我的本科课程一毛一样，一本都不带差的，我现在工作也是以通信原理为基础的 通信工程四大全在内 本人电子信息工程专业，说实话，一样的学费，三倍充值体验了属于是，不过我起初选这个专业也是听说考研选择面广才选，之后想发展嵌入式系统，不知道有没有大佬给点建议，怎么自学成才 学成出来等着被项目经理无限蹂躏 男朋友就是学这个的，一起学习的时候确实看到了视频里面有两本好熟悉的书看他也在哪儿看当时。这个专业好就业是真的，高中同学川大电信毕业校招然后直接进地级市电网了。 都一样，生物医学工程也都要学 还要学临床 太可怕了还好没学 看着挺高端的吧？其实考完试脑子里就记着:阿巴阿巴 身无分文急用的来，当天拿工资 从ps学到焊电路板 爸爸 可你为什么在送外卖啊 不是这个专业的，但是电学真的很有趣，不过最终还是学了车辆工程啦，我们也学的巨多，但是不是很精，四年修了283学分，哈哈哈感母校 别入物理特别是光学坑，不要听别人说物理多好多全能 我们学校电子信息都要取消了 头已经开始秃了，刚高考完头已经开始秃了！ 我大学是通信工程的，感觉我们学什么电子信息和自动化学什么，我们不学的人家还学四年过去都云里雾里的 当年毕业就转了码农，唉 这个专业不考研，真的就是纯纯打工人。考研才是真出路 我们学校一个很厉害的学姐，那一届我们学校的状元，取了北航的电子通讯，学了一年回来复读了，从那之后我决定了打死不选这个专业 这个专业的知识是不是可以攒自动炮？？ 我学的也是这么多这么猛，工科专业快让我学完了，没记到几个。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 o 是祈求神明才不会挂科的电磁场 我是电气工程的太痛苦了，现在一堆实验和课设等着做还要答辩 @也许还有下次 傻猪你怎么看 物联网工程路过…… 有一说一，文科生真的爽很多。我是文科生代价是以后出来三四千一个月干到死，也不能眼红技术类的高工资了，毕竟是学出来干出来的 全是回忆啊 全沾工程师 通信和这个有啥区别，哪个更难呢 最难的就是微机原理，这门课我差一点点就挂科了 你的工作：工地打灰 文科生 ……专业学啥有时还看学校，当时我专业社会上别的学校大多都是偏建筑，结果我们学校搞特殊认为这专业偏电，给直接划到电气学院了，然后毕业校招有的公司一看学的专业都不要，说与别的学校不一样
因为要讨好这个专业的创始人，用的教材就是他编的还是他推荐的来，我忘了……结果那本书贼拉，专业老师教的时候一直吐槽，公式都有错的， 这软件任何都可以拿出来吃饭 工程类学科本身就跨学科，比如我学的iote（internet of things engineering），本身应该是ee（electronic engineering）下的子学科，但是实际工作那确实得学nm一大堆学科。 电子信息来了就好好学，实用性很强，工作雀食好找，难度确实高，学好确实难 MD，本科，就个万精油专业。 出了社会的打工人告诉你，这里面你把基础的搞好就行，数模电，电路基础,c，这几个搞个一般做个普普通通的电子工程师差不多1.3w左右。当然你准备往高端一点的地方走，那就要学的比较多了。出社会之后基本都是三极管开关，mos管开关，运放，以及各种各样ic的使用，都有典型应用，一般就对着抄，顶多改一下参数，而且规格书会告诉你怎么改哪里改。当然你要是准备搞射频类的行业或者电源类，就另当别论了。在大学如果可以的话自己做做项目，真的很有帮助。当然你要是准备搞软件那更ok，软件的工资起步比硬件高。 太真实了，没有一本书没学过 @liangyansala  电子与信息工程是一个大方向，具体还得看是啥专业。 各位大佬，我计算机软件工程的，我会敲代码但是完全不懂电路的知识，那比如我私下想自己做点电子小玩意儿什么的，需要学习哪些课程啊 算了，我最怕数学和物理，我还是学医去了。 今年，某校材料专硕调剂被0854电子信息背刺 都会点就是入门啦！沉淀一下，选择一个最适合自己的方向，我选择了调试，焊接，装配，plc这四个大方向走了 才三相之力，不如我们还有离散，信安数学，密码学 万金油专业  啥都学  啥都没学好 我死了之后这个视频的二维码刻在我的墓碑上 距离考试还有10天 难绷，本科电子信息(集成电路主学）、研究生电子通信(MEMS传感器）、就业：半导体器件仿真。这个卵子专业属于什么都会，但过来人建议还是单独学一两门精通，其余的了解基础方便失业好转行。 說看得懂電磁學的是認真的嗎 最喜欢的专业，可惜那个时候不知道就没报 我学习了模拟电子技术基础、信号与系统、电磁场与电磁波、通信电子线路了 我只说一句，我的专业学的书比我人还高 为什么我一个学海的学了数电模电，CAD，数据结构，问就是教学计划，教学计划还年年改，建议大家报成熟的专业，哪怕学校再好，去了新开的专业你就是实验的小白鼠。社会上学校除了清华北大等前10个学校有份量外，其余人眼里都是普通高校。所以选对合适的专业很重要 这三相之力大部分工科都有吧 电子信息工程？毕设是不是温湿度报警这些设计？ 开头那个是电影吗？什么电影？ 不如我们海洋工程捏 为啥没有数字信号处理，绿不拉几那本 狠狠的点了 师傅别念了别念了，我学还不行吗 学电子信息好多都跑路程序员了 我花店的，我们学校电院电气电子通信这几个专业卷到飞起，学的课又多又杂又难；不过说实话花店电院出来的找工作确实都蛮不错的 啥都学，啥都学不通 物联网工程表示很淦 看着要学很多，但学完能记住还能用到的手指头都能数过来。这个专业最重要的还是直接上手更好，你直接去干项目比单看那书有用多了，关键这很多软件硬件都带有玄学，不多去用单看什么教程什么任务书完全实现不了 请问不想考研学电科还是微电子好 通信人是这样 啥都学 啥都不精 我是直接专攻软去了 主课浅浅学 软件数据库啥的全跟着在计院的大创导师学了 这个专业就是啥都学，啥都学不精 好帅 @夏至尤思宸 数学分析，高等代数，随机过程，矩阵论，最优化方法，复变函数与积分变换，数学物理方程，常微分方程，泛函分析 物联网人来辣！！！突突突机关枪扫射让你片甲不留hiahiahiahiahiahia（不要拦着我发疯） 智障bgm，举报拉黑了。 6000多收藏全为了评论区吧(感谢评论区老哥们) 想问问机械算不，我怎么感觉我男朋友学机械的这些都在弄，好像是搞卫星电话啥的 片头那是什么剧？ 我就是电子信息的，个人认为电子信息适合读研，要不然可能会像我一样本科毕业出来感觉啥都有学，但啥也不会。于是我现在脱产备考 除了线代，通信工程都学了 儿子，你看看我的头顶就知道了 各位给个建议，到大二分专业是去电子通信还是去计算机呢😢 所以开头是什么电影 下面我将点名三本脑弹教材，电磁场与电磁波、信号与系统、数字信号处理 谢谢，已经学了快两年的信号与系统了 OMG我们仪电专业，也就是测控电气啥的，跟电子信息工程感觉很类似，很多门课，学的杂又浅。我瞅了一下比赛啥的也差不多同是天涯沦落人 柠檬酸地问一下，你们说什么时候开始接触电子信息工程这块地？小学，初中，高中，大学？
什么时候开始有自己的第一把电烙铁？ 不就是装电脑手机的吗，把零部件变成配件 。。。。我在。。。。。。。
我啥也没学。。。。。 只要专业选的好，年年期末赛高考 电子科学与技术也是牛马专业，软件学点，硬件学点，材料学点，电路学点。。。现在已经麻了，考试完全靠背，苦命大三电只因🐶 我是通信工程，数电模电乱七八糟的，礼拜六还有实验，平常天天早八…… 我也是电子信息工程啊 自动化人给电子✌电气✌跪了 然后工资五六千 电路理论模电数电，电气自动化一个都逃不掉，三本一共1500+页 工资3800 为什么电气也要学这些 今天是四月二十，要不下次出一期新的吃玉米冰糕的视频吧。 可以继续更 这配色 看了up这么多的视频感觉真的是挖到宝了，怎么可以没有一个木函呢 头像不对劲 试过了，不是托。还可以。投了两个币不亏 链接发一下 今天是四月二十，要不下次出一期新的吃玉米冰糕的视频吧。 可以继续更 这配色 看了up这么多的视频感觉真的是挖到宝了，怎么可以没有一个木函呢 头像不对劲 试过了，不是托。还可以。投了两个币不亏 链接发一下 wc，他真的
好帅 真的痞帅 好像阿帅  他长得好像我同班同学 好看好看，啊啊啊啊，拍的真好 俄罗斯的人都好看 怎么办，想干他，想听他冷着脸被干的声音，然后对我说no，接着颤栗 长的好二次元啊 我焯好帅的毛子 我超好帅啊 塑料英语 有点帅喔，我不是男酮 Black豆腐哈哈哈哈哈哈哈 漫画男主 月? 帅哥小红书有账号Niki尼可一 @琑灵囊啊 好帅！ 这个确实拍的很有感觉啊 好帅 wc，他真的
好帅 真的痞帅 好像阿帅  他长得好像我同班同学 好看好看，啊啊啊啊，拍的真好 俄罗斯的人都好看 怎么办，想干他，想听他冷着脸被干的声音，然后对我说no，接着颤栗 长的好二次元啊 我焯好帅的毛子 我超好帅啊 塑料英语 有点帅喔，我不是男酮 Black豆腐哈哈哈哈哈哈哈 漫画男主 月? 帅哥小红书有账号Niki尼可一 @琑灵囊啊 好帅！ 这个确实拍的很有感觉啊 好帅 @吠杌卿 好喜欢好喜欢好喜欢 长这样不管咋拍都很帅吧 听口音都听出来了，这个俄罗斯味还挺重了 tt怎么注册啊，中国手机号不行啊 重要的是人吗？重要的是粉黑AJ呀 我以为是英国的 好帅好帅好帅啊啊啊 这个男的好帅@地理的女人 @蚊子给爷死光啊啊啊 有点鹿晗那味了家人 我可以问问bgm吗？ 他好帅 低人一等的感觉，太棒了 @小鹿知遥 好帅 @七九NICE @葱呆不吃葱 @伊蕾娜gtxy 帥 第一张那种拽的，很好看 之前有个博主连麦过他 @lll3335 年轻的毛子！！ @山泽礼奈 ！ 在外国人里也算帅的了 怎么又奶又帅的 我想拥有照片 烧焦的鞋底 卧槽好帅 很严重怀疑我堂弟有俄罗斯血统 @小羊啃书皮 @禾火的信箱 @漁--笙 好帅啊啊啊啊 好嘛 好帅啊 对毛子的刻板印象又深了
高，五官立体西方面孔
讲真的，五官立体点的都长得不赖
我一个同学鼻子就像西方人那样，但是他现在有点发福，烫个摩根前刺健身后又是个大帅b 我一男的都快弯了，何况是女生 确实帅 @超喜欢十里 好帅 应该是stinky tofu 6 这摄影师没事吧 说一个女生看着就丑什么意思？以为自己很了不起吗？看着就浑身都丑嘴巴更臭 长得好牛逼 姐们，谁懂？太帅了！！！ 老铁这个是真帅 太帅了这个，真好看啊 @皎月知劲柳 这个我是真的喜欢！！ 评论区马桶笑死我了 @极光想流星 是真帅 @是啊仙呀ax @烛泪仙 god 这不是专业模特吗，感觉摆拍的动作都挺专业的啊 不是我听得懂不奇怪这哥是怎么听得懂的 好帅！ @我喜欢西瓜你呢 好他妈的帅 @茶柒a- 卧槽好帅 @抓住一只纯宝 有点帅 被臭豆腐收买的帅锅 确实专业 泰酷啦 这比黑人帅多了 杭州武林？ 喜欢俄罗斯的帅哥美女 （弹幕的）屌丝是这样的现生无人爱只能上网喷帅哥 俄罗斯男的颜值也这么高吗 让他cos电次 太他妈帅了 @逃离草草子 看完 这太帅了 还是挺上相的 这是什么有病发言？什么叫那女生就这个味你闻着好臭？我看没一个人骂的？？ 俄罗斯的女孩子也很好看的 好帅啊 哧溜哧溜哧溜 不是你碰到的俄罗斯人都帅，是来中国的很多都是模特工作…… 这个男的真的好帅 好喜欢这种感觉男生呜呜 帅的，照片拍的也好 @晓绾 这哥们好帅 仙女来打顺风局了 啊！！！！！杀了我吧！！ 帅炸了 西方人年轻的时候五官确实精致，但是老得也特别快 你這英文水平？ 被我抓到了吧，是谁！怎么这样啊 右边这个在外国只能说一般，不过和左边这玩意比确实算得上“帅”了 长得好像BJD男娃 这不比非洲的马桶好？ 别说了，我一个男的都心动了💓 年轻的毛子真是珍宝 我跟大家说一下，外国没多少帅哥，这是帅的 大半夜的给我整立了 豆腐不自己买？ 啊啊啊好帅  真的，厌世脸简直是太美了～ 好骂，薄纱 哪里有图片啊求求 好像是niki @兜子秋再搞 好绝！！ @楓天 cccccccccc 努力成为富婆获得他 这个英语真的很俄罗斯 好帅 妈呀。。这老铁太帅了 @禹墨小盆友 俄罗斯人这么会说英文 niki 好好看啊，我超 毛子好帅
是我的菜 为什么这么帅👿 老公——！！！啊啊啊我的老公 弹幕挡住我看帅哥了，赶紧关了。 呃评论区有些人在干嘛，确实挺帅的，还有这视频里有提到嘿人吗怎么都在虚空索敌😰 @晚霞momoon 第一眼：帅吗？
后来真香 太帅了  这辈子必须去看毛子 为什么看到外国帅哥就有人说崇洋媚外啊😱 好帅 不是俄罗斯人帅，是摄影师太丑了……衬的外国人帅……如果换我去……那小哥就更帅了 大帅哥真的很帅居然还有腮红我去 这b怎么长得这么帅，真踏马该死 哈哈哈哈哈，ok吧？笑不活了 一个道理 妈呀好帅 年轻毛子是宝藏 绿眼黄毛丑比一堆 真的好帅 @是蜜桃菠萝柚呀 老师你好这是我为你精选的洋嘴，脸很好看很适合嘴 有病吧弹幕，这都能骂起来？里面都没女的都能骂马桶？？ 怎么说，一句卧槽和一句好伟大的脸 内个豆腐 这是外国男生平均颜值都这么帅
还是这人是模特演员啊
b溃了我在国内过得什么日子啊
我现生还没看过帅哥啊艹 帅到我了，就喜欢这么帅的，老公我们什么时候结婚 为什么俄罗斯人在中国说英语？而不说俄语？ 这中俄混血吧……怎么长的像新疆人 @褚雨猴 把帅哥拍得像帅t 戒哥？ 拍的好好 这个真的帅 被帅晕 氣質好像東方仗助 我操真他妈帅啊 好帅的青年毛子 帅死我了 确实帅啊 我靠帅死  俄罗斯人的长相好适合cosplay up专门给外国小哥引流 这个我是真的喜欢 你们感觉老外帅吗？？我就想不通了，亚洲人是长相最好看种族，但由于吃着海克斯科技和添加剂长大的，吃坏了长相，就过去80年和90年代人都是高高瘦瘦这样的！现在满大街的胖子，基因都被吃变种了 格格踹我 真的是帅死了 看到就晕菜菜了呜呜呜好帅好帅 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这也太帅了吧 我踏马吃吃吃 救 好帅 他好帅 我心动了啊啊啊啊 BJD活了@可耐的包包  家夫，好巧，在这里遇见 我焯长我审美点上了，路上预见高低得回头看眼，还能改变我坚决不找男朋友的心（） @-春日徊- 好帅啊啊啊！ 长得好可爱，喜欢吐舌头那张 @Xuesbony 大帅哥 雀实suai 真的好帅啊 还得是大毛的面孔！ BGM爷青回 我还以为混凝土都要用钢筋的 为什么非要做成砖墙的外观呢？ 记得提肛运动 违章，机械不能驼人 @ED1166 除了当工作的时候，不然都挺好玩的 技术活呀 那几个用水泥或者说混凝土整地砖的，是不是可以直接用地砖，或者混凝土砌块，这浇了混凝土在把壳子拿出来费不费劲呐 哇，这个比我老家那窑洞方便，不依靠山也行。就是不知道有没有大型的拱形车 求问BGM是什么 劳动人民每天都在创造奇迹 神路径跟随 往下放一点，把刮的那个板固定住，不就不用人了 人工铺砖真的累 废腰 欢迎报考土木工程专业 你有预言证吗？无证预言，手机没收，来队里交罚款。刚才开错罚单了，现在罚双倍！ 还得是你工人爷爷！ 拉香蕉，盖房子，修复工具，修拖拉机，修车改车，清洁地毯，杀鱼，

男人时间终结者，减速带中带 效率取决于用啥工具 BGM爷青回 我还以为混凝土都要用钢筋的 为什么非要做成砖墙的外观呢？ 记得提肛运动 违章，机械不能驼人 @ED1166 除了当工作的时候，不然都挺好玩的 技术活呀 那几个用水泥或者说混凝土整地砖的，是不是可以直接用地砖，或者混凝土砌块，这浇了混凝土在把壳子拿出来费不费劲呐 哇，这个比我老家那窑洞方便，不依靠山也行。就是不知道有没有大型的拱形车 求问BGM是什么 劳动人民每天都在创造奇迹 神路径跟随 往下放一点，把刮的那个板固定住，不就不用人了 人工铺砖真的累 废腰 欢迎报考土木工程专业 你有预言证吗？无证预言，手机没收，来队里交罚款。刚才开错罚单了，现在罚双倍！ 还得是你工人爷爷！ 拉香蕉，盖房子，修复工具，修拖拉机，修车改车，清洁地毯，杀鱼，

男人时间终结者，减速带中带 效率取决于用啥工具 小时候帮我爸干活。混凝土老是进眼睛里。导致我看这个视频有点难受。 看着太舒服了 劳动人民最光明，所以我决定无偿奉献自己 👍🏻👍🏻👍🏻 这模具滚出来的图案不整齐 别吵了，来亲一口 1:06这里是做什么的呀？就是单纯的墙壁吗 感觉挖掘机很神奇，好想体验开挖掘机啊 枪呢大哥 引起舒适怎么办 机械锐克 这水泥仿砖墙真是花样多 别说去做了，光是看看腰子就觉得疼 领导好 封面的这种滚轮很多微缩模型做地台的时候也会用到，方便的很 土木瑞克 看这个真解压 强迫症舒服 我外婆楼上面的砖花纹是靠一种手持式设备压出来的，像修正带一样滋滋滋画出来 劳动者最光荣！ 铺砖那个好丝滑 1秒刷到 高考刚结束准备大学买手机和平板电脑求推荐～
预算都是2000~3000
手机的话主要用来出去玩的时候方便一点以及打王者其他功能几乎用不到
平板可能平时用的多，看网课，刷视频等等续航最好好一点因为泡图书馆一用就是一天 感觉我的mini5还能再撑几年，现在玩游戏也不卡 matepadpro11 性能版拼车  集合 你是谁呀？为什么会出现？我关注你 想入手ipad有点贵怎么办呀
得去京东嗖&#34;抢红包951&#34;
算下来省了百分之二十 只要我不更新，你就还是叫喵喵折 京东自营6+128g红米pad优惠后770入手，还用了12期免息。 去年老款没有么 喵喵折！！！ 只能说，改名这个决策是很失败的，当我手机里出现一个叫好物清单app时，根本就没有考虑其他问题，直接卸载了，直到我需要看价格时，才发现喵喵折不见了 手持MatePad Pro 12.6 9000e是真好用 喵喵折，万人血书出无线降噪蓝牙耳机大电池续航评测，现在的耳机续航尿崩真的难受，虽然OPPO W51挺好的就是续航尿崩了 我喵没了 ipadpro2021全新或二手多少钱买比较放心？为啥京东和淘宝直接搜搜不出来啊… 请教下华为21款，matepadpro10.8，2100。贵吗。还是买23款或23款matepad11呢？ 请问教育优惠是去小黄鱼买个验证码就可以用吗？我没买过，求指导谢谢 我才买的realme neo5 SE8G版本1800入手的，备用机，用起来还不错 有3.5mm耳机孔么 什么时候出笔记本推荐啊！！ 欢迎大家填报江西职业技术学院 高考刚结束准备大学买手机和平板电脑求推荐～
预算都是2000~3000
手机的话主要用来出去玩的时候方便一点以及打王者其他功能几乎用不到
平板可能平时用的多，看网课，刷视频等等续航最好好一点因为泡图书馆一用就是一天 感觉我的mini5还能再撑几年，现在玩游戏也不卡 matepadpro11 性能版拼车  集合 你是谁呀？为什么会出现？我关注你 想入手ipad有点贵怎么办呀
得去京东嗖&#34;抢红包951&#34;
算下来省了百分之二十 只要我不更新，你就还是叫喵喵折 京东自营6+128g红米pad优惠后770入手，还用了12期免息。 去年老款没有么 喵喵折！！！ 只能说，改名这个决策是很失败的，当我手机里出现一个叫好物清单app时，根本就没有考虑其他问题，直接卸载了，直到我需要看价格时，才发现喵喵折不见了 手持MatePad Pro 12.6 9000e是真好用 喵喵折，万人血书出无线降噪蓝牙耳机大电池续航评测，现在的耳机续航尿崩真的难受，虽然OPPO W51挺好的就是续航尿崩了 我喵没了 ipadpro2021全新或二手多少钱买比较放心？为啥京东和淘宝直接搜搜不出来啊… 请教下华为21款，matepadpro10.8，2100。贵吗。还是买23款或23款matepad11呢？ 请问教育优惠是去小黄鱼买个验证码就可以用吗？我没买过，求指导谢谢 我才买的realme neo5 SE8G版本1800入手的，备用机，用起来还不错 有3.5mm耳机孔么 什么时候出笔记本推荐啊！！ 欢迎大家填报江西职业技术学院 目前在纠结努比亚z50u跟小米13，前者是喜欢那个大屏幕，后者是喜欢他的无线充也熟悉系统 主要玩mmorpg手游哪个手机好点啊 想要个手机2000左右，内存大拍照好看的，有没有好心人推荐 iPhone SE 怎么样 我来看看有啥子电子产品推存的 喵喵折是什么呀 喵喵折去哪了！我问你喵喵折去哪了！  直接买幻X吧 红米k60pro不推荐吗 红米真的不行吗，我身边朋友跟同事都跟我说小米非常容易坏，别碰小米，但是看好几个up都有推荐红米k60，我重度游戏控又觉得好像蛮适合我，现在在纠结买一加ACE2还是红米k60 叫喵喵好物也行呀，既保留了部分原来的名字，又知道你是介绍好物的，叫好物清单真的不咋好听 改这种名字谁想出来的？我猜肯定是什么985211运营的人想出来的，我的建议是赶紧辞退吧 这谁啊？ 三四千预算 上大学用的手机 内存大的 其他要求不大 有啥推荐的捏？ 顺序大概就是，手机，笔记本，pad，台式。笔记本我大一压根就没有，也没什么影响，大二买了办公本，但是还是推荐刚上大一就买，很方便，平板的话考研的时候才买的，看课或者pdf还是很方便的，上了研究生自己配了个台式，半年左右又换了个三星的平板，主要用来看文献和批注，还有cpa，如果普通的影音需求和文字批注需求，我只能说三星无敌，但是这软件适配纯纯答辩。富哥朋友直接配齐吧，电脑可以办公本加台式，或者游戏本外接显示器，有一个显示器真的很爽，现在显示器2k高刷还很便宜，不像我那时候刚上大学2k144要2000块。 K60pro呢 像我这种不用手机玩网游的，还是二手机比较香。
一千左右买个三四年前的旗舰，不贴膜，不戴壳，裸奔爽歪歪，坏了也不心疼，关键旗舰用料扎实也不怕摔。 有些电子产品真的没必要买，特别是现在有电子杨伟的人，只能吃灰，我的ps和switch都是吃灰 @达墨官方 iqoo11 pro 已买 为啥没有红米K60Pro啊？他的性价比，不输任何人吧 无线蓝牙耳机啥时候出 小米13的相机也是能碰一碰的 你哪位 坐等家电，尤其是冰箱 谁知道新出的华为matepad air怎么样啊 冲你这个ID我决定取关了…… 有没有浴室三件套推荐 能来一手相机推荐不 叫喵喵清单算了 如果你有翻出去的需求，买华为手机或平板要慎重了 手机性能不够啦，想换一台超90的手机 一加都什么时候发布新手机？ 因为不想加钱买ipad，所以花了6k买官翻的m1 11寸pro，256g。和我4年还是5年前5k7买2018pro11寸256差不多的钱哈哈哈 现在不推荐K60Pro吗？官方2999的12+256元我觉得还好吧 给我推荐推荐相机好久没推了 就我自己的经验来说，可以先换手机和买电脑，平板可以后面再买，如果你要买iPad，可以等大学入学后，用教育优惠买。电脑的话，看你的需求和专业，文科类不需要太高的配置，除非你要打游戏或者剪视频。 有无大佬推荐下屏幕好点的手机，其他配置毫无要求 兄弟们，帮忙选一下。
小米13和一加11怎么选啊
我看1+拍的照片挺好看的
对照片有一点需求，但他续航和性能似乎不是很好
平常会玩原神之类的手游，怎么说也是想要玩的舒服一点
以后长期待在曼谷，天气会热
游戏&gt;拍照&gt;续航 买电脑要谨慎。可能有些同学还不知道自己需要的什么性能的电脑，买了一些贵的，可能会性能溢出（有钱就算了），就有点浪费。适合自己的才是最好的，可以等到大学后，详细了解自己专业需要什么配置的电脑再下手 不差钱的情况下，请问什么手机打游戏好？ 有投影仪推荐吗 你们的推荐视频里怎么喜欢在一个页面里塞那么多数据啊真的很难看清下面的小字（虽然视频可以放大，但还是有点麻烦）。如果可以的话，还是先放一张图写清楚某个价位要推荐的几款产品，然后再具体展开，简单讲每一款手机，这个时候就有足够的地方写参数了。 纯学习记笔记，手绘画画，三星tab s7无敌 能出个笔记本推荐吗 那喵喵折是我的了 还是手机这好看，骂战一片 能不能做一期有3.5mm耳机插孔的手机推荐
没有3.5mm耳机孔真的难受 你的第一台电脑一定要是windows，本来想ipad远程控制台式，适配还是不太行，想再买个轻薄本了 智能手表，手环能不能做一期？ 为啥华为matepad pro 12.6没有 米13（Pro）和IQ11选啥好一点 推荐一下无线耳机吧，300块左右 特殊需求的，可以考虑一下surface，完整的笔电体验，也能有平板的一半体验。 想知道苹果生态是什么意思 七月份就要毕业了，现在正在找工作（最迟下个月也就上班了），天猫上14现在售价4999，想分个六期用用 就玩玩王者，金铲铲什么的，还有追剧看番的，各位大佬能推荐推荐么，两千左右的 终于来了 你是！ 现在改的这名字，我还以为是其他软件捆绑下载的，差点删了 喵喵折，来一期2000神机吧，网吧关门，救救孩子 大佬们能不能推荐一下适合的机型
1.预算5k-6k左右
2.内存512G
3.喜欢打游戏，打游戏的时候不掉帧
4.信号好，5G，发消息不卡
5.续航久，充电快
6.对眼睛伤害小
7.偶然拍拍风景
8.运行流畅，能长时间用
想要找个同价位内最适合的手机，拜托大家多推荐推荐，没有推荐的话也拜托说说缺点，万分感谢 up，能做个CC字幕吗？或者开ai识别也行。没有字幕太难受了 笔记本电脑有什么推荐的吗，预算3000-4500 一直用的苹果。但是11有点撑不住了。充电和内存上。本来想等15pro的。不过现在经济形势不太好。想想还是买个大容量的安卓扛扛看看。反正这么多年也没怎么用过安卓尝试下也好。下单了个1+11的木星岩。4000元出头明天应该就到手了。 1w价位怎么没有 只能买威图吗？ 直奔1k区，不用手机打游戏，就看看视频，看看qq微信，偶尔清清二游每日任务  哈哈哈刚看完视频去亰东搜了口令 &#34;挖宝藏207&#34; 中了500多，买手机省了不少， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 所以说，240W的真我GT5，三千块钱有必要拿下嘛？？？ 有些机子线下买比线上还便宜，只要你会还价，还有厂商会给门面代理商补贴，要是万达那种商圈，还会有额外补贴哦 玩了这么多年手机，感触最深的就是，不看需求不看配置不看系统只看品牌的情况下就不用关注哪个品牌更好，而是取决去哪个品牌的售后点在你家楼下  感觉你这名字改的好失败啊，具体参考当年的李宁改标 老哥们，有个问题就是我主要就是想拿手机来娱乐，包括游戏音乐视频啥的，拍照其次，预算充沛，我本来是想买华为的，现在用的也是之前买的华为，但是没有5g我真是不太想接受了，又不是很想换苹果系统，有没有什么推荐呢。 哥们的小米13pro是不是被背刺了 魅族呢？ 拜拜 你还我喵喵折！！！！！！！！ 怎么和我推荐的清单都差不多？说明都是行内人啊 BV1nk4y1x7vt 呐吗伊娃 我来力 不叫喵喵折以后好久没看过了 笔记本电脑什么时候才推荐啊 gkd 看了一遍越发感觉没有能买的手机和平板了
等年底VIVO新旗舰手机和双十一的平板推荐算了 收二手平板500-1000 华为平板买2022的pro还是2023的柔光版啊，我看都是3000块，好纠结 现在还有真全面屏吗？ 平板分析得好 看这个，我就在审视自己的消费需求，发现没有也行 iQOO11和红米k60Pro哪个好点 iPad2021款和iPadAir5的扬声器个数弄翻了吧，air5是4个，九代是2个.. 问一下各位，k60实际体验咋样，有3.5mm耳机孔吗，玩游戏有时候喜欢边充边玩 618到啦！！耳机呢？？ 大学生买苹果就OK 选择太少了 虽然我都不缺，但是就是想进来点个赞 家人们 问个问题 预算2.5k内 越低越好 平常就刷刷b站贴吧看看小说 能用很久的手机有推荐吗 现在在用苹果11 用烦了 不能安装一些app真的难受（指小说app绿色去广告版） 内存也太小了 以前买的64g的 实际上我的最高要求就是能用很久 流畅不卡 怎么说也得比我的现在的苹果11强吧 三年了 几乎没卡过 现在看红米k60感觉挺香的 但是貌似没有最低价买了 感觉不是史低价买了就亏 小米的k60pro怎么样啊，感觉挺不错的，但是居然没有推荐诶 陷入消费主义了，看见啥都想买，但是买来基本都不怎么用，但是花钱那一刻真的爽 别tm刷换名字了，只要内容不变，初心不变就行了，天天刷烦不烦 如果只是为了记笔记买个一个iPad数字版的就行，也没必要追求大内存，低配置的iPad能更好的把学习和游戏区分开。 二手手机啥时候普遍降价 笔记本能推荐推荐吗 你们app好像有的东西搜不到唉？我搜七彩虹4070tiadoc就没有单独的页面 up 我想问一问学习的话OPPOpad2和MatePadair哪一款更好一点呀 论性价比三星不会出现在推荐清单里面，单纯体验的话还是有一席之地的。别说啥说明书几百页，不设置折腾日常使用完全没问题，手机不是只看参数堆配置、也不是都拿来打游戏，今年旗舰级和小屏旗舰线下都试了一遍还得是三星在差不多的配置下三维、重量好一点。我s10+、s21用过来的，目前在蹲s23u或s23京东好价 本来准备在TB买的，
但是在京东嗖了&#34;好运红包110&#34;，
最后下来价格太香了，省出了一顿小烧烤 好物清单已卸载，我需要一个喵喵折 求推
1.预算3500以下
2.视频只看b站
3.平时喜欢小说，电影，音乐
4.无游戏需求
5.拍照清晰就行
6.脾气暴躁，不要卡顿
7.能用4年 还是 猫猫泽 好听 建议要买苹果和华为的朋友，如果不是很明确需求不要买入门款，反正都是没有性价比的东西，买点人无我有的才对得起自己的钱。 手持findx6p 为啥不推荐K60P现在好像3400， ipad9 2021不是4扬声器吧  图做错了 平板可以去看看三星，会让你大吃一惊 老爹开滴滴的，618想买个手机送他，兄弟们有推荐的吗？ 一加11也降了点，在3k价位竞争力还不错，就是线下门店太少了，oppo店里都没有摆。就是前置还是1600w的有点拉。后面打算买x90了，给女朋友买 小米6p还是荣耀v8p啊，有点纠结 好物清单（×）
喵喵折（✓） 呦呦呦这不是晓东吗 平板只有星果华和其他，御三家和其他品牌的使用体验完全不是一回事，毕竟后者都是疫情期间看到平板好卖才临时进入或者回归平板市场 个人使用体验是，如果不买平板不玩生态，手机就别买华子果子，这俩都有挺极端的缺点。只要想玩生态，耳机手表平板笔记本都想碰一碰的话，其他就别考虑了，安卓平板里华子是无敌的，所有平板里果子是无敌的，这两家系统方面和其他安卓的差距可能会越来越大。但果子的Mac不适合理工类专业用，另外这两家的笔个人感觉没有小米的舒服。还有我了解的四千价位的p60和p60Pro差别很小，性价比更高，就有种完全没有必要买Pro的感觉。 本来纠结iQOO11还是小米13，最后因为不太喜欢小米13的小屏，以及想试试橘子系统，就入了iQOO11，而且加点钱能上16+512方便下游戏存视频。刚拿到手看到那么多选项设置还有点懵，但用熟悉之后还挺不错的，尤其是小窗及其配套功能很好用，对比之下MIUI13的小窗真是一言难尽（MIUI14不清楚，没敢升，朋友升完就后悔了）。现在就等着看长时间使用后系统的流畅度和稳定度是否能保持了，这方面MIUI还可以，用了三年多的小米10依然挺流畅，打算当备用机用。

现在还想入个平板，本来看中小米Pad6，但用过橘子系统之后就有点抗拒MIUI了。作为一名小米8和小米10加起来将近5年的用户，我是真没想到有一天选购产品的时候会被MIUI劝退。 做这ppt的人，拉出去毙了行不？压根看不清啊 重度追剧，中度游戏党，在华为mate11和小米6pro直接选哪个好，华为是听说鸿蒙系统优化好，小米是打游戏好一些，不知道选哪个 小米13怎么降价力度这么小啊 以下是本人关于平板选购的一些建议
你的下台电脑还得是电脑。只是用来学习建议预算加给笔记本或者台式机iPad9够你用了。
已经有了一台性能不错的台式or笔记本再去买一台iPad没问题。不推荐任何安卓平板（我的意思是安卓平板本质上就是大号手机，当然纯属我个人偏见）。
没有高刷需求air5 64g够你用了，pdd3600加个笔4800拿下一套很香。有高刷需求那就买pro，而且买12.9，天花板级别的屏幕不会让你失望。还有！不要抱着任何生产力的需求去买iPad pro，干活用台式机，实在不行mac也赢iPad很多。iPad pro12.9的定位我觉得更像一个高素质屏幕的移动展示板，用来画画，展示设计以及看视频都很爽，适合平面人。11寸的pro有些尴尬，需要经常带iPad通勤的可以考虑，但因为屏幕弱了一些，如果你的需求没有通勤或者对屏幕要求很高还是建议12.9寸的，哪怕是作为分屏只看颜色都是非常非常牛掰的。（注:12.9寸很大个，但是11寸也不小，都是需要背包携带的级别，各位见仁见智）
再次强调如果你只是买来进行学习，iPad 9 64g够你用，或者air5就是你的最佳选择，不要给自己创造需求。 pro只适合重度用户以及对屏幕素质有要求的人，比如拿它当移动小电视。（补充，还有富哥）
安卓平板在我看来只适合娱乐，作为大手机来使用，打游戏看剧这样。
本评论纯属个人观点，如有冲突就是你对。
手持22pro12.9（只用来看电视），试用过朋友的iPad9以及11寸的pro
一切花费请按需，不要给自己创造需求，钱难挣。（不差钱的直接拉到顶买iPadPro，最顶级的移动端芯片和屏幕不会让你失望，除了续航） 想到没投币就退出了，赶紧又跑回来投个币 618开始就买了荣耀的X40（给老妈）Magic5（自己用），换下来的荣耀V9给老爸替换了荣耀2，荣耀系列大升级了属于是....... 小屏已死，大屏当立，呜呜呜~~~~~~~~~~~~~ 618买了这个，可惜错过了3900块钱的16+512 就等你了 好物清单（×）
喵喵折（✓） 想买一个无挖孔，无刘海，无水滴的全面屏当备用，微信，看视频就这俩要求。有什么推荐吗 你是？ 现在夏天，我这工作要经常跑工地，小米10s没玩一会就发烫卡顿，特别充电情况下，，用10s在小米商城上换购的话k60和k60p哪款合适，这俩手机户外发烫严重不，或者换购个小米13？预算就3000来块 平板为什么要取消3.5mm耳机孔啊 算了吧，我的红米K30至尊版，还能再战两年 现在还有没有win板啊 我就想买带耳机孔的手机，但是性能好的真的太贵了，最便宜都要6000，最后选来选去选了note 11 Pro+，对我来说，这个手机唯一缺点就是续航短了点，不知道未来的NOTE系列会不会继续戴耳机孔还更强 ipadpro2022 256g怎么说大佬们 你是？ 为什么要改名 为什么没人推荐小米13pro，我看比13充电快，电容量大，感觉还行啊 好物清单（×）
喵喵折（✓） 大哥，字太小 改了个平平无奇毫无记忆点的庶民名字…… 各位b友，想问一下我最近想买个过渡机，realme 11pro我看在realme商城里以旧换新差不多1650(我有一台旧的realme手机)。这个能不能入手啊 全都是打孔属实不行 想换手机了  预算2k5-3k2（不能再超了）
要求:12+256以上  拒绝曲面屏红米不考虑
信号网络好  双频GPS优先   
屏幕护眼好点  高刷新率 
续航:不玩游戏日常使用一天两充就满足了
轻度游戏（电脑玩的比较多，手机最多和农差不多性能的游戏）
影像能力强点（容易出片色彩好，值这个价位的就行，不要求跟4 5k的比）
日常使用居多:看视频 小说 漫画 聊天 
目前考虑过真我neo5和iQOO neo8 pro
还有没有其他可以选的 iPhone，iPad 确实，我买pad就是为了大屏又能躺着看漫画 之前看oled确实不舒服 直到我买了k50第八天忘记退了 这是什么盗版APP 笔记本呢 喵喵折(关注)
好物清单(取关) 小米13pro呢？ 新名字一点也不好听 老猿一句创世神是太阳神的父亲背刺了多少太阳神用户 2号内存 没插紧 把旧主机抽了 你是哪个？？？？ 花臂二斤 所以理线了吗 创世神机箱显卡挡板螺丝不知道那个大聪明设计的  我大晚上的找五金店买长螺丝刀  草 鄙人觉得不好看，抽了吧 前面的一小段是手机拍的吗？ 哥哥 我羡慕了！@普普通通Tony大叔 @ROG玩家国度 最强路由器我笑了，华硕路由器就是垃圾 这一套3W多 我表示怀疑！！ 本视频讲述了如何拆卸一台游戏主机，包括拆卸前的准备和拆卸后的清理工作，同时还介绍了一些配件的安装和拆卸方式。视频中使用的螺丝刀和风扇等硬件产品也进行了讲解。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 我也不太喜欢全家桶，主板和gpu都用rog还不错。 还差个显卡支架 新番组：二斤大战创世神~~~ 这就是男人的终极梦想吗 啊 都压弯了，看着揪心 4090怎么配2K？ 老猿一句创世神是太阳神的父亲背刺了多少太阳神用户 2号内存 没插紧 把旧主机抽了 你是哪个？？？？ 花臂二斤 所以理线了吗 创世神机箱显卡挡板螺丝不知道那个大聪明设计的  我大晚上的找五金店买长螺丝刀  草 鄙人觉得不好看，抽了吧 前面的一小段是手机拍的吗？ 哥哥 我羡慕了！@普普通通Tony大叔 @ROG玩家国度 最强路由器我笑了，华硕路由器就是垃圾 这一套3W多 我表示怀疑！！ 本视频讲述了如何拆卸一台游戏主机，包括拆卸前的准备和拆卸后的清理工作，同时还介绍了一些配件的安装和拆卸方式。视频中使用的螺丝刀和风扇等硬件产品也进行了讲解。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 我也不太喜欢全家桶，主板和gpu都用rog还不错。 还差个显卡支架 新番组：二斤大战创世神~~~ 这就是男人的终极梦想吗 啊 都压弯了，看着揪心 4090怎么配2K？ 二斤，请问一下刚刚开机的那个便携屏是什么屏 二斤看起来好粗犷话说我突然想到了二条 劲头不小 想不明白主板这东西有什么技术含量，不就个插板吗？有的主板竟然卖的比CPU还贵，这是什么世道？？？ 大气上档次！ 这一套得10万了吧 无所不能的大佬，帮看看我的配置，哪些要优化改进的谢谢🙏，性价比哪些地方可以提升？
cpu  12400f
主板  华硕 h610-a
显卡  耕升 3060ti du  g6x
内存  金百达银爵长鑫 8*2
固态 致钛 pc005  1t
电源  艾湃 aj 650w
机箱  先马 平头哥 m2 这玩意是真的沉 下次装机还是撕了膜吧，当机器长时间在高温工作的时候膜可能会融化，对各种元器件造成影响，也影响各元器件的散热性能。装机完了以后不撕膜没有一点好处，这玩意不是家具，不是手机。 纹身？ 山寨版马伊琍  放开那堆硬件，让我来！！！ 我来装分我一半吧 100万啦 三万下的来吗......139k 4090我算下来缩一缩主机也得两万 这套30000？ 羡慕( ゜- ゜)つロ 三万给你全家桶电脑显示器键盘给我 二斤发福了 买不起，看看舒服吧买了华硕TUF27寸180hz显示器，618送给自己辛苦一年的🎁 你怎么知道我最近在挖华硕路由的漏洞 想要跑机器学习装个台式机要多少钱哪 网线不是败家之眼，电信运营商不是败家之眼，供电局不是…… 百万粉了 3万多配一台电脑主机...... 只能说和我的消费观 相差太过巨大 这一套三万多肯定拿不下，翻一倍估计差不多了 有段日子没刷到了 看完視頻我的腦中只有春風450SR  我也说下我准备装的ROG全家桶吧，突出一个性价比
CPU：58X3D 1920
主板：C8DH 1490
内存：芝奇皇家戟 3600 32g 799
显卡：猛禽3070 2100（二手矿，已买）
电源：雷神850w 1080
机箱：太阳神 1500
硬盘：樊想的便宜2T 400
散热：飞龙360 1400

以上主机10700大概
屏幕：二斤同款 2999（之前买的）
鼠标：ROG福袋中的 200
键盘：游侠NX 400
全套：14500

这么一比，我的好有性价比啊 自己装了一套华硕全家桶，理线完的那一刻真的不想再碰了……崩溃 恭喜百万粉丝达成 好温柔的声音 我跟他相同的配置，就加上定制灯板，大力神，幻境pro3+4，显示器我跟她也一样，鼠标键盘路由器都没有，已经花了4.2w了。介绍介绍你的朋友呗，交个朋友多个朋友多条路 我爱这张脸，请问我审美正常吗？ 2槽内存没插紧 3万多不可能吧 也想有一套，可惜经济不允许 招擦边妹拍正经视频我学到了 纽币 对于64G 和96G的内存，都只能插1和2的通道，而且开不了XMPII。 让给我 这一套三万多感觉很划算呀，一个笔记本就四万多了 这配置3万多我直接吃 是不是怀孕了 猛禽4080
雷神二代1000w
主板Z790hero
CPUi9-13900k
机箱创世神701
显存是芝奇幻锋戟ddr5的6000
熟人拿货是24600，我不知道我有没有亏
他说是全国最低价了在别的地方配不着
因为显卡的问题得下周二才能到
有一说一雷神二代电影给的线是真的多
我看网上那些配置3.5w的都不舍得上雷神二代的电源我觉得好亏 所以…抽吗？ 不算外设显示器，大概4.5万吧 退役？我们都是拆下来再买给你们 理线呢 不买华硕 希望鸿蒙的分布式运算普及到台式系统，以后运算服务器就能放阳台，共用空调系统，室内显示器再无主机，多爽。 这个路由算不上是最强的吧 为什么我个不懂电脑的人给看完了，离谱 ROG的网线呢？ 看到第19分钟的我表示 还好当时拒绝了卖给史莱姆这个提议 华硕的东西懂的都懂 让我来吧我准备好了 我的价格课代表呢 看了我旁边嘶吼着的显卡，发红的cpu，发电机一样的散热风扇，我对不起你，三年前说好给你换的 说句老实话ROGAX6000真的不算最强路由 姐夫一副看热闹不的表情。这电脑装完跟二斤一样重吗？ 二斤我9.1号退伍回去了，请打折卖我（我也是山西） 太原吗？能自提吗 羡慕羡慕 不愧是你，创世神裸机箱可21kg啊整整比二斤多了20个2斤 我想要那个CPU，别的我都有 富婆！ 感觉这大机箱都能把二斤装进去  微星：爱会消失对吗 摆烂的样子好喜欢 那个小显示器是哪款？ 求问那个集成跳线的小玩意 哪里有卖？ 脑袋也得有二斤 装什么柔弱，别忘了你是二百斤英国大力士 这一套3万多能下来？，光一个主机都够呛吧 建议年底前可做抽奖处理 你怎么摇二斤的脑袋啊使劲摇 让我装，就算被撅我也愿意 @二斤啦啦啦啦  贰吨吨吨吨嗝！！！ 主板cpu槽右边这个拉扣一定要把这个套子给下下来再扣！我前几天自己装机的时候用的小吹雪，明明感觉cpu对好了，结果装上去看着有一点点歪，想了半天看了眼主板说明，提示你要把这个拉扣的小保护套下下来慌得我赶紧看了眼我13600kf的针脚，还好没歪！！ 浪漫的郭子 这样吧，新的我羡慕嫉妒恨，但是你可劲用着，旧的我也不嫌弃，二百包邮我收了 便携屏叫啥 终于回来装机了，2个币 这不止3w多啊 装这么大的主机一定很麻烦吧，这样寄到我家我帮你装，我不怕麻烦的 ROG！！！ 路由器可以买台主机了 要自己掏钱吗？ 首发银币 新鲜的 没人？ 第二把长得有点像“我会回来的” 唉哟好帅 没枪的人是感受不到自由的空气的 出生！出生！出生啊啊啊！ 3030？ 为啥那个黄色的枪的枪管是漏出来的 打的是QQ捏捏海绵软蛋啊，真的是玩具啊 这可不兴吃啊牛牛 就只能过过眼瘾  真买了得进去 口径忽大忽小的 转的时候走火了就 笑死了，居然还有人问点22能不能打死人 感觉打不死人 @Acid_zzZ  斯科菲尔德连发步枪 这算什么，我家哥哥能硬抗十枪都一声不吭 这么爱打枪？为什么不去当兵啊 看着就犯困了 正常人：温切斯特 使命召唤玩家：这不80战神吗？ 9mm Luger和9mm Para有什么区别吗？ 政委快乐枪 第二把长得有点像“我会回来的” 唉哟好帅 没枪的人是感受不到自由的空气的 出生！出生！出生啊啊啊！ 3030？ 为啥那个黄色的枪的枪管是漏出来的 打的是QQ捏捏海绵软蛋啊，真的是玩具啊 这可不兴吃啊牛牛 就只能过过眼瘾  真买了得进去 口径忽大忽小的 转的时候走火了就 笑死了，居然还有人问点22能不能打死人 感觉打不死人 @Acid_zzZ  斯科菲尔德连发步枪 这算什么，我家哥哥能硬抗十枪都一声不吭 这么爱打枪？为什么不去当兵啊 看着就犯困了 正常人：温切斯特 使命召唤玩家：这不80战神吗？ 9mm Luger和9mm Para有什么区别吗？ 政委快乐枪 布诺泥马… 伪同款1911 酷 爱死杠杆步枪了 （原声yyds！ 杠杆+木质枪托太漂亮了 3030 我看不见子弹出枪口的瞬间，下次叫摄影师站前面 神tm肉眼可见初速度 被打过，体育生，沉淀，刻骨铭心的痛，后面忘了 从枪托那里上子弹的是什么枪，颜值好高 想问各位一个问题，就是说子弹后面的击锤装置会不会有走火的可能，昨天看一个二战介绍视频，有一哥们儿给莫新装弹，结果子弹碰撞到枪把子，走火把自己的手崩穿，也不知道是真是假 @机械瑞克 看看人家怎么发的视频 没办法，只能拿宿舍的门栓解解馋了 塞拉囧 怎么能扔橘子去打呢？这样只能打一枪，应该把枪放下把橘子吃了，能打好几枪呢 原来巴雷特也是剪刀机匣 👍🏻 好想玩枪啊，枪都被收走了。只能玩自己的那个水枪没意思 这么喜欢杠杆武器，绝地求生我没看见你们用啊 大伙多给这种良心up点赞投币  投的转载 视频简介还标明了出处  比某些人强太多了 不是很理解为什么不是美国人也会对这种落后装备有执念的人
半自动已经是我的下限了 没有英77 如果使用武器不能像使用自己的手一样的熟练，那么这件武器便是为他人而备带在身上只会死得更快。 表明出处并且投的转载，好文明👍 河口会说话的草丛，集合 困了 有点遗憾 这么多手枪  居然没格洛克 那个连喷是什么啊？各位大佬，好好看啊 终于看到了一个转载枪械视频知道投搬运标地址的良心up了 阿斯顿马枪 看着威力不大，打我身上我都不带吱声的 为什么当初各国不把栓动步枪做成霰弹枪这种上膛方式？ 《终结者2》里的那把霰弹枪应该就是这种，一边骑着摩托一边转一下，就可以上膛了 不加ai配音，还有视频链接，直接爆杀那帮b人了 我拉了栓，突然不想开枪了，怎么解脱待机？ 这里有30-30 上小黄车 这打在身上不得东一块西一块 晚清装备过 汉阳造 第二种我要是买的话，能多送两张救世魔龙吗 那个滚动车一刹车会不会一起滚？？？ 喜欢跟你斗地主，一打三 @手工耿  @Zriley 最后那个车轮子让我想起铁甲小宝里卡布达有辆车轮子车，好像叫车轮滚滚？不知道对不对 王的决斗必须是娱乐的！ @机器工具人  识别音乐 第二个好酷 BGM是啥 @我要当甜妹_ 我敲片哥  我头像那个人也是个片哥  还是个十年重抑捏 哇!好有意思呀 王者的鼓动 @苦瓜大皇 为什么防撞装置，只有撞到了人才会发生作用，不是防撞吗？ 第一个速度高了无用，第二个没视野 开头那个不是巴斯特基顿吗？ 哔哔！！！舒服 黑衣人3 第二种我要是买的话，能多送两张救世魔龙吗 那个滚动车一刹车会不会一起滚？？？ 喜欢跟你斗地主，一打三 @手工耿  @Zriley 最后那个车轮子让我想起铁甲小宝里卡布达有辆车轮子车，好像叫车轮滚滚？不知道对不对 王的决斗必须是娱乐的！ @机器工具人  识别音乐 第二个好酷 BGM是啥 @我要当甜妹_ 我敲片哥  我头像那个人也是个片哥  还是个十年重抑捏 哇!好有意思呀 王者的鼓动 @苦瓜大皇 为什么防撞装置，只有撞到了人才会发生作用，不是防撞吗？ 第一个速度高了无用，第二个没视野 开头那个不是巴斯特基顿吗？ 哔哔！！！舒服 黑衣人3 王者的震撼，于此刻呈现。 第二个是什么原理？ 这bgm 辐射电台？ 为什么第二个坐在里面的人不会翻啊? bgm是什么 看过了，进过原作者同意了吗 很有创造性的发明，在年代思想是进步的并且付诸了实践 或许是当汽车刚发明出来人们对这种工具普遍恐惧，为了减少人们的恐惧，于是发明了各种神奇的装置。 就现在这车速直接变成铲车 第二个滚动车格里弗斯将军表示很赞 第二个好酷啊 @g雨gg  第二个有的游乐园里面有 别看有些发明没有用，但是他的某些技术很可能在未来大放异彩 第二个感觉好好玩啊 这位更是我的D轮 第一个我在gta里见过类似的开快了可以铲飞 那个防撞人在以前还行，但是以现在的速度………… 希望多推一点国内的发明。 轮子车还在啊公园里的脚踏车不就是 第一种的设计类似以前蒸汽火车的设计，目的应该是防止人被卷入车底碾压，现在肯定用不到了，要是现在还有唯一的作用估计是让你飞的更高一点 其实滚动车这个发明挺高级的，比如说把他的轮胎换成可以交替的杠杆时他可以上台阶 强制载客 滚动车好好玩，为什么不存在了，给我存在啊混蛋！ 先辈们真是可爱啊 当时的发明总有一种类似憨豆先生的荒诞感 滚动车现在还有，并且看起来像是未来的产物 这个音乐好熟悉 好像是海绵宝宝 第一集不知道是第几季了 滚轮车现在某些公园里面还有 看成短暂存在过的文明 哈哈哈哈@杨梅干儿 @三省_per_day @bala吽 第二个是车轮滚滚呀铁甲小宝里面的 @机器工具人 识别音乐 第一个只有之前的低速车用的上（其实那么低速本来也造不成什么伤害，所以被阉割了） 想要开始自己的手工店铺，但担心手续繁琐、成本高昂？加入B站官方手工工房，零手续费轻松开店，让您专注于创作和销售。详情戳https://b23.tv/7yHl9S1 小米别的东西不说充电宝确实靠谱，从初二陪到我大二 像我这种经常手抖的，还是金属外壳好，起码真摔出什么问题，金属会迅速发烫，感受可以很直观，塑料的不鼓包我都不知道出问题了，更是试过真冒烟了（还好在家里，直接扔桶里加水泡上了，吓死人） momax 用了十几年的品牌 这些充电宝都打不过紫米20号 和拆先生联合出一期视频把这些都拆了吧 买了好几年了。当时听说是3万，我觉得应该挺耐用的，就买了，刚买的，前两年这个挺好用的，现在有点老花了，确实，储电量和那个充电速度也没那么快了。罗马式的，虽然说有很多人说他家的安全性不是特别好吧，但是我摔了好多次，好像没有什么问题，但是接口好像有近了一些水分生锈了 劣币驱逐良币，我还是怀念可以换电池的手机 我的小米20000毫安45瓦充电的小米移动电源3，现在c2c充电很慢，而且三个口充电都会一断一断的，已经测试了不是线的问题，现在也过保了 充电宝不聊爱马仕？ 品牌的准没错，之前有个充电宝保修期没出问题，直接给换新的 买手机同品牌的就行了，觉得华为贵的该考虑提升一下自己的赚钱能力了，祝你早日能买的得起顶配华为全家桶，我的话，闲鱼，启动 怎么说呢，一直用100w 50w Pd协议的充电宝觉得这些都不太行…… 罗马仕那个400的室友买过感觉没有比那个看起来更安心的充电宝了 还是这里的测评看起来有道理一些 这种东西一般到京东自营去买就没啥问题，注意一定要买京东自营。因为能被京东自营的东西要求不一样 车有无线充，要这些垃圾有何用 耳机了？ 预算够，我的建议是紫米20号 早就遇到过，米粉一眼看出来家的。类似的之前还看到过一个新百伦的鞋子，全是仿的newbalance，笑死 坐等蓝牙耳机 小米别的东西不说充电宝确实靠谱，从初二陪到我大二 像我这种经常手抖的，还是金属外壳好，起码真摔出什么问题，金属会迅速发烫，感受可以很直观，塑料的不鼓包我都不知道出问题了，更是试过真冒烟了（还好在家里，直接扔桶里加水泡上了，吓死人） momax 用了十几年的品牌 这些充电宝都打不过紫米20号 和拆先生联合出一期视频把这些都拆了吧 买了好几年了。当时听说是3万，我觉得应该挺耐用的，就买了，刚买的，前两年这个挺好用的，现在有点老花了，确实，储电量和那个充电速度也没那么快了。罗马式的，虽然说有很多人说他家的安全性不是特别好吧，但是我摔了好多次，好像没有什么问题，但是接口好像有近了一些水分生锈了 劣币驱逐良币，我还是怀念可以换电池的手机 我的小米20000毫安45瓦充电的小米移动电源3，现在c2c充电很慢，而且三个口充电都会一断一断的，已经测试了不是线的问题，现在也过保了 充电宝不聊爱马仕？ 品牌的准没错，之前有个充电宝保修期没出问题，直接给换新的 买手机同品牌的就行了，觉得华为贵的该考虑提升一下自己的赚钱能力了，祝你早日能买的得起顶配华为全家桶，我的话，闲鱼，启动 怎么说呢，一直用100w 50w Pd协议的充电宝觉得这些都不太行…… 罗马仕那个400的室友买过感觉没有比那个看起来更安心的充电宝了 还是这里的测评看起来有道理一些 这种东西一般到京东自营去买就没啥问题，注意一定要买京东自营。因为能被京东自营的东西要求不一样 车有无线充，要这些垃圾有何用 耳机了？ 预算够，我的建议是紫米20号 早就遇到过，米粉一眼看出来家的。类似的之前还看到过一个新百伦的鞋子，全是仿的newbalance，笑死 坐等蓝牙耳机 用的sense6 看来品质还行 这个就叫专业 如果能说出各个协议就更好了，有的设备对pd不一样的协议也有挑 我一直是小米2万老款50W那个，用了好多年电池也还行，冲的时候也不发热挺好用，就是实在太重太大了~真的是能防身那种 5000的都没啥好的 看来看去只能罗马仕 10000太大了根本用不着 如果3000有质量好的我连5000都不买 沉 太专业了  2万毫安推荐的大都是百元以上的，想选百元内的可以看看这款京造的，对应的应该是视频里的JP256，我自己用两年了，目前没遇到啥问题，容量能感觉到的没有虚标，22.5w快充用华为/荣耀的可以试试，唯一好奇的是两年过去了为什么还涨价了
测试数据的话我也仔细看了视频，前几项容量、功率测试表现都很不错的，后面几项中规中矩吧但不是很拉垮，不过我这两年没有太高强度使用过，有买过一样的可以分享一下 小米充电宝2代 10000mah，用了五年，还在坚持工作 我买东西就很简单，不管你什么平台，你不上实物照片用渲染图PPT的我直接不买。超过物理常识的直接不买。上来就黑科技口吻的直接不买。除非你是很大的且业内已经很有名，我在其他门户网站能搜得到近5年你旗下产品的牌子。然而这种级别的牌子我早就熟客了，改懂的都懂。这种几乎就不会中招。我秉持的就是便宜的东西最贵。明码标价的最实惠。这个经验阅历其实就跟玩古董的那些人一样，什么叫一眼真一眼假啊？站的足够高，有足够的阅历，你看的面越全，那些遮遮掩掩搞事情的小作坊烂货一下就露馅了。就像你长大了再看侄子侄女那些小动作，你只会觉得幼稚。 网上乱七八糟的无线网不知道咋选 测一下好用的移动无线网吧 我有点好奇2023年的今天充电宝还有那么多需求量吗？现在又不是苹果11的年代了。而且现在的人特别是我们年轻人。基本上出门都是两个手机。除非是下楼买瓶可乐只带一个手机。我身边的人已经没人出门带充电宝了。苹果13pro以上机型根本不需要充电宝。我这种重度手游用户。基本上全天屏幕都是亮着的人。下班回家都有36的电。而且我是每天早上7点到10点开早会的三小时必最高画质最高帧率玩几把LOL和绝地求生国际服。原神玩三个小时确实电量只能坚持到下午一点左右。但是玩其他游戏根本不怎么耗电。只要我不开120帧玩LOL。真的起码一两年前我身边的人就没见过出门带充电宝的了。苹果12以前的时代确实有。现在年轻人基本都是两个手机以上。一个专门游戏。一个生活工作。对电量需求没那么急迫了吧 我用的台电的10000mA.h 出差三天，来回都坐9小时高铁，充电宝一次都没用过。能充电的插座太多了，插上半小时能快速充满的手机不少了。 我买的是移速小Q，特点是1万毫安体积小（就比耳机盒大点，实测电量六千毫安），有20W快充，21700电芯，颜值好看。65入手半年，中间虽然抽风充电失效，但商家直接给我换新了，总体来说还行。 FEB10 我品胜还行 反正罗马仕睿量倍思这些都不会买，现在只看小米紫米(ZMI)品胜绿联这些耳熟能详又不算太贵但又好用的品牌 省流：品牌 毫安 价格，山寨可以去shi了，充电宝好多年前踩了好几次雷。 买过爱国者、羽博、罗马仕，说实话都不咋样。。 3:33，1：59 我买的第一个就是罗马仕的，用了才两次就充不上电了，客服一直推脱说换个充电器或者线试试，家里翻出来一堆线和充电器头都试了个遍，那个充电状态就几秒钟然后就没反应了，一次就进我黑名单了 里面一堆垃圾充电宝，完全没有测评的必要 想玩极客版充电宝的可以考虑：智翔电子的钢铁侠系列，当然他家的终结者系列小
巧容量却不小，也不错我在用 死沉的，烦死了 充电宝鼓包报废后怎么处理？有没有专门回收的地方？ 于我而言能用充电器就不用充电宝 买的罗马仕，没出现过鼓包呀。红心用了五年接口充不上电了 艾玛，我用了十几年还是觉得罗马仕两万毫安的不错，居然都没上榜 某宝某米旗舰店买了一个五十多的10000w，不知能用多久，稍微解决一下燃眉之急还是可以的 虽然你们很反感罗马仕，但我有两个用了三年也没出过问题，而且是很频繁在用 我也来推荐一波。飞利浦的，价位138，华为P40插上显示快充。2W一点不虚标。贼优秀的充电宝。 充电宝，宁愿加钱买个安心，也不要贪便宜买个炸弹 当年买了个京造的，还送了个洗面奶，用了两年多鼓了 没有千宾？ 我八九年前49买的充电宝还好好的呢，只能说这钱花的真值 提醒！高铁及火车只让带2.5千瓦一下的充电宝，我一个三万的再泰安被没收了 请问视频里测的小米10000mah 22.5w是带Lite的还是不带Lite的呀，现在好像有Lite和不带Lite的两个版本，价格还都一样，不好区分 为啥没评测华为的？ 兄弟们，23U真的好耗电阿，想买一个充电宝，支持三星45w快充最好，大容量 我用的Anker 没有终结者我不是很认可，虽然贵了一点点，但是好用 买充电宝就不要嫌弃价格贵，也不要看销量不然买到的百分百都是假货，千万不能去看抖音买。要买就买官方罗马仕，或者在卖手机的官方平台下面买各自牌子的充电宝最起码有问题后面可以退货 有点乱。意义不大 不会还有人信测评吧 移动电源罗马仕最强，不接受反驳 幸亏我不用充电宝 小米手机电池稀烂，但是充电宝却可以用5年以上。非常迷惑。 买的紫米的20号移动 2w5还支持120w快充 也就是当时买了黑鲨4spro为了搭配用的 用到现在一年多了还是ok的 常年扔背包里 认准米类产品买就对了，便宜大碗，稳定售后 充电宝目前只买ANKER的 下面那个我常用，上面那个用的少，1w的我给卖了。两个2w都高强度用了两年，啥事没有 视频不错，我选择华为车载66W快充头和40W小冰糖 奇怪，我昨天上班摸鱼时，在脑子里闪过一个念头，就是想买充电宝，我没有在手机上任何地方搜索过，更没在输入法里打过充电宝这三个字，今天确给我推荐这个视频了 买20000的一定要想好，太沉了 hmm, 我想找20v输出，能给手提电脑充电的尿袋，这次推荐的都没有能充手提的，期待下一次推荐。 我买的福建飞毛腿，也挺好的。 小米不联网的产品都做的很好 官配华为66的快充 不测一下有无线充的充电宝吗 羽博的耐用性还可以，手上两个都用了两三年了，不要买带线款，线太短容易充着摔地上线被扯坏（不会丢滑手的可以买），其他都挺好的，耐摔的 我自己用的小米移动电源3 20000毫安45w，感觉不错 标记一下不诚信 一直用的品胜，除了用了四年充电量下降外，其余都挺好，也没鼓包过，上一个品胜的充电量现在只有刚买时候的一半 这个东西，让我买的话，给老公挑的就是先定容量20000那种的，再看价格百元以下的，最后看颜值干干净净的（不喜欢金属镜面的），有数字显示的最好，然后就选了罗马仕。给自己选，小一点的，好看一点的就行，反正一年就回老婆婆家用一次，在名创优品买了一个，居然很好用，边看电子书边充，充得很快。 2016年159买的。摔过一次。用的次数不多，质量可以的。 体积都好大，我买了绿联那个标一万的深蓝色小电源 买了京造256，应该还可以吧 感觉应该是小米移动电源3的18w性价比最高啊… 视频很好，但是我选择罗马仕，罗马仕是不是涨价了，前两年八十多买的一个充电宝这两天看了一下变成一百出头了 品胜TS-D304 电芯用的21700？不是18650？而且官方宣传图中，也提了有过温保护呀！既然是做测评还是细心点好。 没有人买品胜2万不带线的那款吗，我买了，不知道会不会踩雷 小米的，99块钱，3年前买的，现在良好 我自从看过同事的淘宝就知道还有好多人被淘宝算法把这些算正常的商品隔离在外，他们的淘宝推荐就是一推工业垃圾 紫米20号210瓦25000毫安。我不针对谁我是说在座的各位都是lj 充电宝只有两种，一种是小米，一种是其他 充电宝就买手机牌子的最高功率，比如小米50w或者200w，其他22.5w的不推荐，我是自己组的充电宝，胜在小巧高功率 爱马仕还行 在小米商城买就不会买到盗版紫米 四五年前买过一个爱马仕的充电宝，用了这么久也没出问题，容量也很大，只可惜usb充电口过时了 绿联pb201那个用着确实还不错，就是充电是真的慢，出门之前就插着。还有，显示电量值的有的会熄，就类似“8”变成“b”，“7”变成“I” 紫米20号，量产最强充电宝。五节21700三星50e。 徐云验证了罗马仕大容量是靠谱的 买真我neo5se 送的充电宝感觉很不错 为啥没有罗马仕的sw20pfs求问 17年64块在闲鱼淘的全新小米充电宝2C 2w毫安，现在还能用 为啥前面罗马仕又pph80-171 2w毫安的 后面重量表格中没有这款什么意思呢 up主少测了一项，小电流放电，专门给蓝牙耳机充电@PoorPlayers穷玩组 小米不愧是硬件守门员 没有台电？ 有些时候真的觉得小米很屌，特别是这些数码配件上 一直都是认着小米和倍思去买 还得看我99的共享充电宝 飞毛腿还可以，牌子用了九年 华为66那个好用 我用的品胜的，那么多年了唯一不能用的情况就是在外面丢了 米ov华倍思绿联，这些是没问题的。我用的是小米 五一之后买了个睿量那个自带线的充电宝，后百分之三十完全就是虚电，两分钟就掉完了，还有有一次充电充到百分之六十，我拔下来他就开始掉电，一分钟掉了百分之三十，我又重新插上才好的，或许是我恰好抽中那个坏的充电宝了，换货了还没到，再赌一把 总结：吃饱撑的，目的只有为了流量，请问要多少播放量才能收回成本，不会说只是让大家避坑，自掏腰包愿意干的吧 磁吸无线充推荐一个可以吗 卧槽，我买的2w毫安才46块钱，会不会炸啊 充电宝两百以下只买小米zmi，两百以上的只买华为 台电的怎么样 能测无线鼠标吗 前段时间买了睿量的RPP-508，感觉没有我另外个20000mah的经用。后来测了下，果然虚标。后来仔细看了下充电宝本体上印的标注，好家伙，标了个电池容量20000mah（74Wh），又标了个额定容量10200mah（51Wh），真不知道厂家怎么想的，包装盒上巨大无比的20000mah，只有本体上才有比芝麻大的真实标注，听说是香港品牌？那边是这个风格？不过话说回来，别把他当20000的看其实还可以，17x的价格，有100W快充和65w自充，基本让我可以把笔记本（内置的57Wh电池）从10%充满，一天工作续航杠杠的，给自己充满也只需要1个小时，我还是挺满意的。看UP主这个测试，至少在输出波纹和温控上应该还可以，虽然不是一个型号，希望厂家改掉虚标的臭毛病。 前两天刚买的这个，我是一加11充着还行 紫米20号移动电源 华为66W 12000毫安的那个挺好的，做工精致大小也适中，就是价格有点小贵，颜色有点少
21年323买的，刚狗东看了下差不多还得这个价格
如果这个用报废了，我应该还会买一个同款的 千万别买京造就行，半年没怎么用就鼓包，而且容量比新的差很多了 很难得刷到一个测试下面没带货链接 小米我用鼓包了一个 奥睿科的东西，不要买通电的，要买就买纯机械的。 省流佬在哪里？ 当年国外买的一个，松下电芯，标注毫安量除以iPhone电量等于6，结果真冲了六次。下半年出国碰见再来一个新款。 三星10000mah，回收塑料制品，爱护环境 去年58入手贝思艾德曼的路过 苹果手机电池就是三千毫安 
直接问客服苹果手机能充满几次。这才是实际电容量 多年前买的罗马仕  很早就发现实际容量基本上都要打六折才是真的容量 罗马仕超耐用，上一个还是十年 买的，现在其实也不是坏了，是实在忍不了没有高速快充了 说实话，小米（紫米代工）的充电宝都很不错，性价比都很高，但还是想说，那些突然冒出来没听过的品牌，尽量不要去买，我不是为那些大品牌洗，而是小品牌大概率会有杂牌混进去，到时候炸了都不知道怎么向商家赔偿 安可：在座的各位都是垃圾 说实话一直有疑问，不带线的充电宝要怎么携带？要是不带线直接就用不了；要是选无线充可能要先买个新手机；要是线直接插输出口携带有可能挤坏，用橡皮筋把线箍在充电宝本体外面的话还得考虑橡皮筋老化问题。难道最优解是弄个带收口的收纳袋？ 该买yzx钢13 品胜那款应该是21700的电池 18650做不到5000毫安时一节的 21700可以 特斯拉呢 绿联我完全不认为垃圾 买过12件他们的 都可以。而奥睿科买过5个 全悲剧 聚合物电池是不是只有小米一款啊，其他的同电量体积都比他大 就算是同一个牌子，定位不同，肯定参差不齐，绿联的东西确实不错，但是买的太杂，肯定比不过专门做充电宝的 买了个磁吸充的，倍思1W毫安，现在感觉磁吸其实挺鸡肋的，发热量大，比普通充电宝还贵要149 目前最常用的，aohi牌子的，赶在下架清库存的时候78元买的，比很多咸鱼二手卖的还便宜。很小一个，10000毫安比一包纸巾稍大一点点，图片是和13mini放在一起。被朋友吐槽看着像哪个牌子的剃须刀。但是充电很快，很好用。 本来想趁618再弄个充电宝，后来冷静下来想想，包里的mbp不就是个大容量的充电宝么？ 简称，小米都不错 绿联的怎么样 我都是买罗马仕的20000毫安的电宝，最快20w的pd充电吧 华为66W充电宝除了贵点真的好用，要是容量再大点就好了（1200mA十分轻薄，宁愿舍弃轻薄来换20000mA） 不太理解你们难道就不考虑安全吗？看看我这个我一充电宝下去对面就得进ICU出暴击那就是直接原地送走 up 倍思艾德曼没有ntc温控呀 两年前买的这个充电宝性价比是真的不错了，充了好多次手机，买过的所有充电宝里唯一一个让我觉得容量没有虚标的，除了很沉没有其他缺点了，能不能登机我没有试过 aohi和旗下的移速也不错的 我来不要脸了，先说成本，电瓶两节90，线材五块。空开10快，协议板58。合集163。
下面是参数，容量为12v12ah乘2，288瓦时。协议板a口或c口单输出100w。协议芯片为sw3518s。
还有谁！ 睿量倍思绿联品胜这几个咋样 紫米20确实好用不过好像只有小米快充协议自家的才支持快充，我iQOO支持一百二十瓦但是20号对友商没用不过充电体验挺好，在三十多度电下四十多分钟就充满了（原本是想买来体验用充电宝激活120w快充）然后就是给充电宝充电挺慢的因为宣传说两个半小时就能充满我用iQOO的120w要三四个小时还多吧不知道为啥。。。然后就是续航基本能充三四次（从零充满） 买过就发视频了时间卡的真准，买的倍思 65w移动电源横测来一个，秋梨膏（来着笔记本党的感谢） 当年小米1w的，用了好几年，电芯都快掉出来还能用最后不知道丢哪了 爱国者的2w，用的少但是已经有好多年了，没什么问题 怎么没有安克的呀~ 小米22.5w和18w有什么区别吗？ jd自营买了小米50w，花了209 两三年前买的倍思那个金属的1万毫安版，49块钱，这玩意一个比较好用的点是带一个18w输入的lightning口，不用额外带c-c线了，在1万毫安里边也算比较薄的 能给温控探头（NTC）的移动电源都不差，up主的测试也说明这一点，前不久找充电宝，我是找宣传页面上有明写温控探头的买，牌子就不说了，列表上有。
其实没有温控探头的充电宝也不见得就会出问题，但是我用充电宝的场景一般都是在户外，太阳晒到有可能高温。我手头上最老的充电宝已经几年了也没坏，所以买个稍微贵点的用得放心点。 华为就买280那个就行。贵点冲的快。 我选择立创商城免费的电路设计，然后嘉立创免费打板，淘宝买零件自己贴片做一个充电宝 一样，今年也是我的红米充电宝的第四个年头，保修内一个插口坏了 换新，到现在能用，不过我买了33w那个，18w太慢，太笨重了，但我仍然留着它偶尔用一次 小米33w口袋版pro怎么样？ 金属外壳的老古董，用了怕是有十年了，好几次想扔了换一个，没舍得 iQOO44w充电宝怎么样，我的是iQOO手机 只买罗马仕 倍思那个2W毫安PD65瓦的别买，基本上过保就坏，2个都是这样，有一个甚至还没用几次。 我一定要买到这个！ @SIRI_US 这玩意....
Stream Deck+键盘？ @赤色幼月丶 这个好 @王吾昂的颓废日常 @御嗣嗣 @小鱼躺 @我想小思会回来的 @欣心酱-OvO- @奈何三千意 @可爱崽ouo 这个好喜欢！ 来点？ 把激光键盘投影到显示屏上？ 还有这样 那么问题来了  为什么不买一块显示器呢 压力来到达尔优这边 效果让人眼前一亮，
价格让人眼前一亮 那么他几个子？  多少钱 购买链接呢 还不如电脑加个副屏 那岂不是天天换键帽，爽死了 像这种功能多的键盘会不会坏了很难修 压感式触摸屏，加透明键帽 没有小键盘，打扰了 我可以理解花里胡哨的屏幕，但真不需要花里胡哨的键盘，因为我用电脑的时候真的不看键盘，不用电脑的时候，更不看键盘 我一定要买到这个！ @SIRI_US 这玩意....
Stream Deck+键盘？ @赤色幼月丶 这个好 @王吾昂的颓废日常 @御嗣嗣 @小鱼躺 @我想小思会回来的 @欣心酱-OvO- @奈何三千意 @可爱崽ouo 这个好喜欢！ 来点？ 把激光键盘投影到显示屏上？ 还有这样 那么问题来了  为什么不买一块显示器呢 压力来到达尔优这边 效果让人眼前一亮，
价格让人眼前一亮 那么他几个子？  多少钱 购买链接呢 还不如电脑加个副屏 那岂不是天天换键帽，爽死了 像这种功能多的键盘会不会坏了很难修 压感式触摸屏，加透明键帽 没有小键盘，打扰了 我可以理解花里胡哨的屏幕，但真不需要花里胡哨的键盘，因为我用电脑的时候真的不看键盘，不用电脑的时候，更不看键盘 @Alon冰淇淋 这下可以低头冲力🥵🥵 我是说假如可以看着键盘敲DuangDuang 搜狗输入法实体版 用键盘看片，指日可待。 挖草，入了 那 我用来打音游可以吗 Flux keyboard 找熟人厂子里自己做一个，这玩意溢价太严重了 @改昵称要耗6个硬币 @莹花莹莹 请问这键盘烫手吗 键盘粘灰怎么办？ DCS玩家狂喜 《一种基于键盘的彩虹六号直播方法》 找一种可以代替手指触摸的东西 周围框个支架 下面用可触屏 键帽下面弹簧加一根细棍 低配版甚至是静音 手感嘛...你手指戳手机屏幕是什么感觉就是什么手感 我都不好意思说你们会用什么wp壁纸 直接触摸区域走起 好！ 我趣这个帅 价格 自定义一切 等着吧，众筹出来之后国内就批量了，这东西顶天五百块 关灯瞎眼 别问我为什么 为什么你们都喜欢耗电 像我连键位都不熟的人，这还是算了吧 感觉冬天会很暖手 像这样 这个太骚了 @凛凛啊凛凛凛 这个帅，给我买 键盘会被盗吗？  这个…我弄在键盘上应该很难洗吧 用这个玩dcs呗 老是给我推这破壁键盘广告 从1月就看到了 翻墙看了下是众筹产品 4月左右的时候在外国一个展上面 见到了成品测试就象征性摁了几下 我的评价是看个乐就行大家 摸鱼的设备又多了 买了，当时众筹好像2800，今年12月发货 等我进大学深造，给大伙做一个 我可以理解花里胡哨的屏幕，但真不需要花里胡哨的键盘，因为我用电脑的时候真的不看键盘，不用电脑的时候，更不看键盘 这样？ 那我生气砸键盘怎么办 那么电费呢 这键盘锤一下不得报废啊 等一个爱国版 华强北  搞起来 @Y3sus @_小渡 @帕岛第一男模_ @全村最胖的萝卜 那是不是可以直接不要显示器直接拿键盘打游戏 没啥用，看久了就得看腻了 @葛明狍 NB @艾欧泽亚在逃猫男 妈妈，想要 期待国产，华强北从来不会让我失望 这个怎么让我想起来finalmouse那个键盘 这个是触摸屏上沾了一整套键帽？ 磁悬浮上盖？看着就磁铁一个连一个，怕不是一打游戏直接键帽解体了 卧槽！！！想买！！！！ @阿吧阿巴阿吧 @是盖饭君 等等，那是不是可以用这个播彩六 压力给到国内，把价格打下来 还挺便宜，等出了之后看看驱动怎么样，可以就入了 哪里买 价格很便宜，但是不靠谱，加上不会在国外买东西 450刀没带税，带完500左右 大概3000上下吧 未来的键盘一定会集成使用其他软件的功能，键盘上的按键也会越来越倾向于更高级的触摸式而非机械键的。到那时我们就能给键盘换个名称了，要不就叫他手机吧 打音游直接敲坏，拿来观赏倒不错，话说防水的 现在小红车都不敢用  什么时候整顿怪盗 怎么做到的！ 没得小键盘，不考虑了 华而不实 多少钱？让我死心 有一点点烫手 但问题不大 那个问能不能播彩六的弹幕太逆天了r6玩家特有执着是吧 帅！ 为啥不给地址 最近容易中毒，别乱下壁纸 谁打字盯着键盘… @是涵爸爸 我要 @W1ndforce @不拆家の二哈酱 @A__kii @Nk1- 给我买 那些想放18禁的 小心steam账号没了 说发热的，我给厂商想好了新的产品:键盘散热器 其实这个价格对于客制化键圈来说已经性价不错了（如果价格是评论区说的500刀的话） 开箱撅我一下 坐等华强北了 下代yoga book键盘新思路，希望采纳 我就不点赞了 这玩意何同学做过，发热严重，为了解决发热问题甚至还加了手指定位只有手指下面的键升起 1000吧之前看的时候 一定贵 说个价让我死心 众筹结束了，本来想整一个的来着 如果59.9我直接放心砸 00:11 的壁纸名字  有没有懂哥告诉一下啊 键盘烫手 看的眼花 500刀打扰了 防水吗  我可能emmm 看来我宿友要害怕我了 @整 上链接  透明键盘容易脏，自己考虑好实用性再买 艹了，本来毕设想做这个 感觉…不会太便宜，等盗版 你就说多钱吧 发售价格19999 有没有可能，这玩意可以当显示器用 等华强北科技突破 史低必买 充的更快？ 多少 什么时候出货啊 然后打开steam打开壁纸引擎然后
x
x
✓
妙哉 发售了踢我一脚，谢谢爹 这款不行，就是个大号触摸屏。。。。还是finalmouse那个正常点 我测，好炫酷 太酷啦 叫什么名字 东西在哪买 嗯……
你们可以在手机输入法的位置加上那个泡沫包装纸 你这键盘防水不，清洗方便不，可以的话我会考虑一下 这键盘怎么不得50块钱呀 还搁这联动呢，真不怕赛博病毒是吧 唉。。又要给键盘安个屏幕了 自己做一个!（懒得动） 那岂不是.... cy 创意很有意思 说个价格让我死心 Cy 还没出吗 学生V我 UP主加油！看好你噢~ 199我就买 估计几个钱？ 有没有预售链接 还是我的静电容好用。。。 好看 @乌拉波波沙 哥哥给我买 我想说进烟灰好清理不 UP主加油！看好你噢~ 在哪买啊，我在京东淘宝上没找到 那得是猴年马月以后的开箱了 我是变态，送我 不就是大便的平板屏幕吗 一个平板上套了透明电容触点的键帽再来个大佬做个键盘模拟APP会不会比这个更好看 然后发现键盘全是手指的油和汗 花里胡哨 好 免费送我 我是学生 买不起 太苦辣！ 这玩意不纯纯垃圾 先不说演示是拿绿幕做的 再不说这个磁悬浮的b手感 你真想搞这玩意不如直接买个投影射上面来的实在 累灰得多难受 夺少，让我死心 果然科技的未来是发光吗？ 说吧 让我死心 外网的大饼罢了，键圈俩月前就水过了，磁悬浮那破玩意手感还不如薄膜 这不就是一个屏幕加透明键帽吗 出必买 给个预测价格让我死心 说个价格让我死心 出必买 给个小问题提示，幽灵熔断可能至今依然在生效，新代CPU可能需要关闭 7950X3d+4090，游戏内还好，就是开机有时候会蓝屏，说是au里的内存控制器不行，双通道电压给的不够 在我看来，游戏卡顿是因为电压不稳定，比如用58x3d设置电压为1.15v，这个我试过，10s一卡顿，玩原神还是坦克世界都会卡，然后只开启pbo-30就没有问题了。这让我联系到如果电压不稳会蓝屏重启，但主板为了让你不死机，选择了卡顿
原来系统报错是有那么多小问题，可能我这边不卡顿还是因为bug，谁知道那除了18.19的错误来自什么莫名其妙的bug？然后我用x3d不卡，你就卡，就经常被说成a炮，真的服了 这两个命令是修改启动参数；如果系统默认是开启精确时钟的话，命令1是无效的，真正有效的是命令2；但是命令1可以清除掉已经存在的参数，算是一个稳妥操作。
但是个人不赞成关闭高精度时钟，这个对多媒体意义重大，音视频没有高精度时钟，jitter误差会变大，而关闭高精度时钟后看到帧率改善也很可能是因为时钟精度精度劣化造成的虚高。 3900X沃日。真有用，试了下派派铝热掉帧情况。190掉120左右没有变化，但是体感上面丝滑了不少，没有明显准星卡顿情况了 nb 严阵以待 low1 提升80fps 我不用AMD的CPU，但还是先三连收藏了，以后如果别人遇到类似的问题我好歹知道。 贴吧有人说你这指令无效 关了高精度计时器,3dmark打开就熄火 我的zen3就是会有莫名顿卡的现象，现象就是会突然卡一秒左右，网游帧数会从几百瞬间跌倒个位数帧率然后迅速自动恢复，搞了很久问题都没法解决
设置了ftpm，没感觉有啥明显变化，后来设置cppc和定频处理，情况稍微好一点但还是有，最后气得我直接把双ccd的5900x直接换成单ccd的5700x，这次情况好了很多，但问题还是存在
本来我都快要放弃了，没想到又有这个方法了，待会试一下
下次换板u应该不选amd了，其实挺折腾的，现在没太多时间折腾了，只想安静打游戏
现阶段如果换u的话我会买个12700kf，然后win10下屏蔽掉4个小核当8核心处理器用就好，反正4k分辨率下帧数都大差不大，u多核性能差不多能游戏能稳定就好 intel的7000系hedt比如7960x这批处理器开HPET会直接卡到不能用，这东西为什么会有人闲得去开啊 @AMD欧洲区里森堡分部 @AMD更新及解答bot @AMD中国 5600有用吗？ 之前用5900X，现在用13900K，总的来说都是有一堆要设置的，AMD要关CPPC，intel要关小核，两家最好都关掉TPM、计时器、bios和win10的各种节能设置，windows defender可看情况关 我的au也是莫名其妙的bug，具体表现在每次重启都要重新插拔麦克风不然没声，打CSGO打完频率莫名其妙会掉到4GHZ（我是4.7定频） 只玩A黑游戏卡顿，有和我一样的吗，PUBG，穿越火线，之类的卡的飞起 最近想配电脑，求AMD争气。真怕买回来各种问题。上一台就是I+N，除了稳定，很多方面都是缺点。 7700HQ+965M玩CF也是感觉延迟很厉害，还不如4590+双通道核显流畅 给个小问题提示，幽灵熔断可能至今依然在生效，新代CPU可能需要关闭 7950X3d+4090，游戏内还好，就是开机有时候会蓝屏，说是au里的内存控制器不行，双通道电压给的不够 在我看来，游戏卡顿是因为电压不稳定，比如用58x3d设置电压为1.15v，这个我试过，10s一卡顿，玩原神还是坦克世界都会卡，然后只开启pbo-30就没有问题了。这让我联系到如果电压不稳会蓝屏重启，但主板为了让你不死机，选择了卡顿
原来系统报错是有那么多小问题，可能我这边不卡顿还是因为bug，谁知道那除了18.19的错误来自什么莫名其妙的bug？然后我用x3d不卡，你就卡，就经常被说成a炮，真的服了 这两个命令是修改启动参数；如果系统默认是开启精确时钟的话，命令1是无效的，真正有效的是命令2；但是命令1可以清除掉已经存在的参数，算是一个稳妥操作。
但是个人不赞成关闭高精度时钟，这个对多媒体意义重大，音视频没有高精度时钟，jitter误差会变大，而关闭高精度时钟后看到帧率改善也很可能是因为时钟精度精度劣化造成的虚高。 3900X沃日。真有用，试了下派派铝热掉帧情况。190掉120左右没有变化，但是体感上面丝滑了不少，没有明显准星卡顿情况了 nb 严阵以待 low1 提升80fps 我不用AMD的CPU，但还是先三连收藏了，以后如果别人遇到类似的问题我好歹知道。 贴吧有人说你这指令无效 关了高精度计时器,3dmark打开就熄火 我的zen3就是会有莫名顿卡的现象，现象就是会突然卡一秒左右，网游帧数会从几百瞬间跌倒个位数帧率然后迅速自动恢复，搞了很久问题都没法解决
设置了ftpm，没感觉有啥明显变化，后来设置cppc和定频处理，情况稍微好一点但还是有，最后气得我直接把双ccd的5900x直接换成单ccd的5700x，这次情况好了很多，但问题还是存在
本来我都快要放弃了，没想到又有这个方法了，待会试一下
下次换板u应该不选amd了，其实挺折腾的，现在没太多时间折腾了，只想安静打游戏
现阶段如果换u的话我会买个12700kf，然后win10下屏蔽掉4个小核当8核心处理器用就好，反正4k分辨率下帧数都大差不大，u多核性能差不多能游戏能稳定就好 intel的7000系hedt比如7960x这批处理器开HPET会直接卡到不能用，这东西为什么会有人闲得去开啊 @AMD欧洲区里森堡分部 @AMD更新及解答bot @AMD中国 5600有用吗？ 之前用5900X，现在用13900K，总的来说都是有一堆要设置的，AMD要关CPPC，intel要关小核，两家最好都关掉TPM、计时器、bios和win10的各种节能设置，windows defender可看情况关 我的au也是莫名其妙的bug，具体表现在每次重启都要重新插拔麦克风不然没声，打CSGO打完频率莫名其妙会掉到4GHZ（我是4.7定频） 只玩A黑游戏卡顿，有和我一样的吗，PUBG，穿越火线，之类的卡的飞起 最近想配电脑，求AMD争气。真怕买回来各种问题。上一台就是I+N，除了稳定，很多方面都是缺点。 7700HQ+965M玩CF也是感觉延迟很厉害，还不如4590+双通道核显流畅 谢谢~ 7600x，有提升 🐴 好多卡的是pubg吧，pubg优化烂，很正常，我au n卡 ，au a卡，都不太流畅，但是cod，apex效果就很好，纯游戏原因，可以看我视频 amd和intel同性能的差价，也许就算在折腾上了 重装系统之后是不是就得重新执行一次 3600 开启大型程序的时候键盘会失灵打不出字 鼠标好使，我几个朋友都有一样的问题 是玩着玩着突然卡顿一下吗 我靠，这两天万天际线老是会卡顿，等下试试! 为什么AMD不处理这个问题呢 看起来并不是很难处理 卧槽，2023还有这问题，a吹到底有没有用amd…一代锐龙就这样了… 這個BUG跟手動改系統時間有關系不?
以前碰過一台機子出BUG了 時間變成了2038年或者更遠
開機系統就卡得一批 後來時間改回來所有東西都正常了 5800x3d，现在降价了吗？ 我玩瓦的时候就是有时候会突然掉帧  就很怪  但是玩apex不会   apex毕竟耗显卡  瓦就可能耗cpu 所以cpu会卡顿 595x   没有输入这个指令  退出游戏或者游戏中突然屏幕卡顿但歌曲并没有撕裂     输入后重启 发现退出游戏鼠标指针不会卡主了  帧数也变得特别稳定     重装好几次系统 +换了很多鼠标以为是鼠标丢帧问题   这次彻底解决了 我玩欧卡2的时候有时候低的时候帧数看着都有20-30但是就是感觉有一顿一顿的是这个原因吗 5800x，用后没啥感觉，可能是玩的游戏不受影响 我并非是要黑AMD，反正十几年前它频繁出各种问题以后，我个人再也不用 AMD，朋友装机我也强烈怂恿使用INTEL处理器，朋友要是用INTEL处理器找我帮忙装系统我都可以免费帮忙，要是AMD，给钱我也不装，因为装完也会再不经意间出各种问题，到头来还说我技术有问题，同样的镜像，就AMD毛病多 按摩店的软件bug还是挺多的 这就是为什么玩游戏用in的比较多 我的3900X，有时候播放音乐就像是减速一样的卡顿1秒钟左右再恢复 大佬 这个是设置一次就行了？，还电脑重启一次要重新设置？ 确实有用 5600 和5800x3d都有用玩游戏平滑了很多 打绝地求生每次赢的时候会有卡顿跟这个有关系吗 这些zen3和zen4通用吗？铭瑄主板有一些没找到，不知道在amd公版bios里这些功能放哪 托尔浆，问一下超频是先cpu好还是先内存好？amd的fclk的电压怎么抓好？io和sa电压要调哪个？ 果然好用，流畅了很多 传家宝：
amd：掉驱动
intel：小核
nv：🙉🙊🙉 确实我5900x玩lol csgo都会顿卡 我直接不在用AMD了 @1063大队长puls 2600x就关过这东西，没想到都2023了AMD还没修复 我第一次就是找不到指定元素用了2再用一是成功了，但是还是2042每次用热成像的配件开镜还是会顿一下，估计是ks3负压太高了 以前用锐龙1400就会顿卡，不光游戏，连看网页都会顿卡，后面我发现只要把电源管理选高性能或者节能就不会卡了，不可以选平衡或者ryzen的模式，必须选高性能或者节能 输入指令1和2,都提示：尝试引用指定项出错。系统找不到指定的文件，如何解决啊！ 不知道为什么用完edge回到桌面，点击桌面图标打不开，过几秒才正常，不知道为什么？ 是真的，我58x3d关了这个，不会出现一个顿卡，我开小飞机的帧生成时间在玩，可以明显看到这个效果 磕一个，终于解决这个问题了，一直以来用着高配置玩着最垃圾的体验，现在终于能体会高刷流畅的乐趣了 试过了，不过一把20分钟的游戏还是有一两次0.5s的卡顿，以前是卡一到两秒 我真不是A黑，我一直用amd的u也是yes的那一批人，但我真的是玩网游是不是会突然卡一下就是一瞬间我感觉到的不流畅，但检查帧率看这还过的去。手头r5 5500加3060ti但问题是别的upx3d系列了都会有卡顿情况就很离谱了，高端到低端无一例外。 我直接在BIOS关闭高精度时钟不是一样？ 说个别的问题，我之前用的b550+5600x发现安卓系统(手机和电视盒子都有)会有概率出现安装完驱动不识别机器的情况，重新卸载安装驱动或者重启会有概率解决。这个问题特别蛋疼搞的我刷机时候特别不方便，重装系统升级bios和驱动这三板斧都用了都不行。后来换英特尔平台就没这事了。 怎么才能重新打开。。。 实测好用 5800X3D设置过后LOL再也不会掉帧了 之前补兵就卡死 我说我5800X以前为啥有时候老是突然卡一下，谢谢托尔 CPU没问题，人有问题 以为是我遇到的那种刚配好的头两年，偶尔会卡的只有1帧不到，鼠标拖起来那叫一个费劲。但是平时经常会做一些3D渲染之类的工作，还会用CAD，都不敢直接关机，鼠标一点一点拖到保存键上，保存完了才敢关机重启。有时候卡到Windows徽标都点不出来，关机只能靠长按开关机键  【7800X3D BIOS设置终极版 直接抄-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gSRAsXI 好家伙敌商挖的坑免费提供技术果然免费才是最贵的 我先试试，有时确实鼠标会不跟手，过一两秒又正常了。 6800h调了有用吗 2700x上遇到过，非常频繁的卡顿，3700x 5800x都没有，卡顿估计不是这个原因 R9000P可以用吗 请问，笔记本5600平时玩着还算正常，但是偶尔会突然掉帧卡顿，也就持续半秒的样子，这是什么情况 两个指令都是找不到元素，是什么情况？ 5900x有用吗？ 默认启动配置根本就没这个项目，而且大多数应该都是驱动自动模式，它是系统驱动自动根据软件触发而启动的功能。所以第一个命令大多数情况没用，第二个命令是强制关闭这个功能的，查询启动配置命令管理员权限运行bcdedit /enum 以前e3神教，现在3600换成5700x，哪边好就用哪边 所以说不敢用AMD了，很早以前用AMD的经验是，莫名其妙的小毛病特别多，太能折腾了，后来用了英特尔的，电脑安分多了 bcdedit /deletevalue useplatformclock是一个Windows命令行（Command Line）指令，它被用来删除一个特定的启动配置数据（BCD）存储库设置值。具体来说，useplatformclock值是影响系统时间源的一个设置。

如果useplatformclock值被设置为true，系统将使用平台时钟（Platform Clock）或HPET（高精度事件计时器）作为主要的计时源。在一些情况下，这可能会导致性能问题，因此，用户可能会选择删除这个值，让系统回到默认的计时源。

因此，bcdedit /deletevalue useplatformclock命令就是删除useplatformclock值，从而取消使用HPET作为主要计时源的设置。在执行此命令之后，可能需要重启计算机才能使更改生效。

GPT4的版本 wintel联盟不是开玩笑的，不负优化你就不错了，想让巨硬主动优化AMD门都没有 怎么现在才刷到，我就是因为amd玩游戏小卡顿，才换intel的 感谢 收藏了！回去就试试 软硬件耦合的玄学bug是真的坑 这个指令最好讲体感而不能用软件统计，因为他会导致电脑计秒不准从而导致帧率虚高。 up 内存频率大于主板支持的最大频率没事吧 刚到的x670e +7800x3d chatgpt3.5：安卓模拟器依赖高精度计时器技术，该技术提供了更高的时钟精度和准确性，尤其对于模拟器的时间同步和运行具有重要意义。如果禁用它，安卓模拟器可能无法准确计算时间，导致安装不正常、运行异常等问题。

实际上，在Windows 7/8/10操作系统中，不需要手动启用或禁用高精度计时器技术，Windows操作系统会自动检测硬件环境并选择最合适的时钟源。

因此，在一般情况下，如果没有特殊原因，不建议删除或禁用&#34;useplatformclock&#34;参数。如果您遇到安装、运行等问题，建议先排除其他可能的原因，如模拟器配置不足、操作系统版本不兼容、安装程序损坏等因素。如果问题仍然存在，可以查看模拟器的官方文档，或咨询相关技术支持以获得更具体的解决方案。 这高精度计时感觉没用啊，又不能提升性能还会造成莫名其妙的卡顿 啊？前天刚和朋友说到这个问题，今天就刷到了，好家伙，我的情况就是 玩游戏的时候 画面会突然卡住1s 然后就好了  然后就没事了  一共出现过2次 我也不知道啥原因，今天试试看吧 BGS是什麼來的, 一直以來都是全自動
只知道跟單面雙面有關, 我是4根單面的, BGS要OFF? 来反馈，确实有用，我的配置是7800×3d➕4090，本身吃鸡就不卡，但是帧率波动大，4k3极致在训练场狂甩鼠标，没关之前帧率会掉到300出头，关了在狂甩鼠标的时候也有大概400左右的帧率，稳了很多 关了这个有什么负面影响吗 自己都没明白这指令有啥用，楼下专业的说详细了。就开始不知道，反正用就对了，对比就放两个游戏加加锁帧144的吃鸡？其中默认x3d多次掉帧low到100帧以下。只有58帧？583d真这么菜现在还卖1800？
整个事件不就是又不会超频又瞎超，瞎超完了又不验证。请的人指出卡顿，又不调整，以他人的主观判断，为结论。严谨 5900x关闭hept后一打开夜神模拟器就画面静止死机 @51972 这波怎么说 在对决评论区看到有大佬提到来着 没想到up解决了 ！！牛逼 免费的质检员。我们不能白嫖你。 锐龙2700雷电模拟器3开就会出错，大概是虚拟什么的相关，开2个就不会。这啥问题？cpu占用也不高，9100f，8g就能2开流畅的模拟器，2700+16g也就只能开2个 在系统设备里面 7800x3d+4090玩游戏就是那种油腻腻感觉，测得帧数有没问题三连了 我是有时候打游戏或者干莫些事情会爆音或者爆音加一瞬间一秒掉到9FPS 阿噗猪可以测试下intel,我认为intel也存在同样的问题因为之前我电脑莫名几秒卡顿找不到原因现在想想应该是我通过ahk开启了高精度计时器导致
windows的时钟精度在10ms-15ms 再往下就会出现各种不稳定问题
借用其他评论的一句话&#34;开了这个选项，就相当于你的电脑试图和世界垂直同步&#34; 跟手倒是还行，但是不知道是不是win11的问题，我目前是最新系统，出厂N卡显卡驱动，最新A卡CPU驱动，但是玩游戏或者别的什么操作的时候会卡死，而且是莫名其妙卡死，就很搞 5600没遇到过，不知道是不是运气好 我是5600G+B550M平台，输入上述命令后系统提示：尝试删除指定的数据元素时出错。找不到元素。 我啥都没关，玩起来也没问题啊...这么奇怪的吗，要不是有这视频我都不会往这方面想。 改了这个apex跳伞高30帧，太顶了 AMD打游戏偶尔卡一下这个问题很奇怪，我同样的B450M的主板，同样最新的bios，3600没卡顿，5800x就有卡顿。试试UP的方法，看看有没有效果吧 不是, 这个问题不是操作系统的问题吗? 所以说白了不是微软的问题吗......
咋微软不干活都往AMD身上扔锅呢~
说白了这就是以前AMD份额低, 所以微软压根就不做适配和优化, 即使有bug也懒得管 cf有用吗 看评论大多都是5000系的CPU，7000系需要设置吗 我觉得是系统问题，影响因素不确定。请出现问题的朋友们看看自己电脑事件查看器里的日志是不是很多内核错误。我21年以前的电脑玩吃鸡经常性的卡顿黑屏死机，奇怪的是玩其他的任何游戏都没有这个问题，包括跑了进20小时的压力测试，未果，一气之下换了电脑。后来发现的是每次卡顿死机时候这个日志里必出现一个或多个错误，时间很对的上 好奇怪，我的5600X没这个问题。系统是21年微软官方镜像安装升级的Win11，主板卖嘉X570，BIOS版本F36，硬盘SN850。 这个命令对我没有一丝变化。 我之前PBO关CPPC有些游戏也会偶尔顿一下，现在是锁全核的没有这个情况了 不跟手的问题也能解决吗？ 先调了，不过太晚了明天下班玩游戏试试看会不会卡顿 nb真的有用，完全不卡了 真的nb，比别的都管用 驱动工具人,老版本好用,没广告 眼 我也是5800x21年买的，也玩吃鸡，用的主板重炮手，还好没遇到过，估计和主板也有关系 卧槽，可算是解决卡顿的问题了 指令2 成功，指令1  删除失败 从AMD 1700换到3600X，从一开始SATA驱动不兼容，报错，到3600X玩着玩着突然卡死，没关FTPM帧数爆降，后面还要手动调 后面换成13700K啥毛病都没了 不玩游戏，听歌会卡顿吗 收藏一下吧，虽然我还没遇到什么问题，我也不玩吃鸡，我是7950X+7900XTX。 intel也要关掉才行 今天刚换5800 3d就看到了，马上安排。 我不知道我电脑是不是这个问题，就是一般都正常，打游戏也正常，但是偶尔会突然卡一下，声音也会卡，大概一秒，就好了，不知道怎么回事 按照命令禁用重启之后设备管理器里高精度计时器还在这种情况是正常的么，直接用指令1报错，用先指令2后1才操作成功 从1700 2600 3500x  3700x 5600 5600x 5700x，一路走来没有任何问题，AMD让我这个垃圾佬从未失望。 我早在amd 3600 时候就发现了，帧数正常经常会卡顿0.5-1秒，在amd帖吧说过。结果a炮狂喷我“我怎么没有”“你自己的问题”“amd没你懂？”“i炮水军又来啦” 以前用鲁大师跑分，它还会告诉我你开了hpet，它会影响cpu性能 锁全核心就不会有这个问题了 58X3d路过，目前吃鸡稳200，还没卡，有没有调过的老哥说一下是怎么卡的，有可能是我没意识到我卡了 用户 是拿来就用啊...不可能各个自己会调  为什么不省心呢~ 有大佬知道为什么电脑插网线网速没问题但打游戏经常卡顿人物瞬移是怎么回事 10多年前我就有这感觉，所以我就装过一台amd主机 鲁大师被我卸载了，之前我电脑自动装不需要的应用，我以为是鲁大师带的~ 实测有用，我的是执行1命令不行，然后先执行的2再执行1，重启后又在设备管理器里关掉这个，配置是5800x3d b550迫击炮 6800xt，晚上玩2042时候low帧提高了很多。 相关的我以前搜到的帖子好像还是2017年，在cnds上这都多少年了 投两币，让更多人看到，能出解决问题的都是好视频，好歹我之前是用了6年速龙ll x2 245的直到我20年速龙ll x2 245平台被雷劈掉之后，21年才开始了解所有平台，捡了套e3v2来用，直到去年才入了个i3 12100f来使用，amd这核战打得好啊，感谢amd让我使用上了目前较强4c8t的cpu 以前用58X3D吃鸡确实会帧数高不流畅，但确实没啥办法，内存也3800C14 57延迟了，显卡3080TI。在不换硬件情况下，我找不到任何办法了。包括CPPC PSS FTPM能关都关了。后来我就换了78X3D，卡顿到了没了。我一直以为是平台问题。难道还真是BUG问题吗？但我还是觉得还是林大那句话有趣，AMD AUTO用就行啦。 本7800x3d用户实名反馈，太TM有效了，就是这个玩意儿的锅，之前战地1和战地5两秒卡一次，现在完全无卡顿，直接解决，我甚至都没有重启电脑！ 我经常划浏览器的时候卡住一下，也是这个高精度事件计时器的锅吗 我的5800X和5600X不管是搭3080ti还是6900XT玩吃鸡都会有莫名的偶尔出现的小卡顿，换了126KF和136K就丝般顺滑，现在AU拿去给老爸老妈办公用了，他们说非常流畅 设置完后感觉桌面日常使用比以前流畅了（心理作用？） 请问一下7900x➕4080，有时候第一次开机启动游戏会很卡，显卡占用为0频率也很低，重启就能解决是什么bug 19年贴吧就有人提这个了，但是他说zen2之后就不用管这个东西了，平时基本都不会调用这个东西 有没有大佬碰到过这个问题啊，偶尔运行程序会这样假死（桌面没出现窗口），都是cpu占用11多点，把进程关掉重新打开就好了，我观察大部分是32位程序出现 这个和直接在设备管理器关有什么区别吗 @51972 AMD的U你买了他就真的折腾起来能碰到各种千奇百怪的问题，例如最近固态大跳水我入了个固态，结果装上后黑屏，一看cpu故障灯常亮，我还以为碰到内存松了，拔下内存擦了擦插上重启亮了，但是硬盘又没识别……在重启又cpu灯常亮，一键重置bioss无用，只能扣电池重置后开机进bioss重新引导才行
当时我都怀疑我电脑有问题了 只有aU会有吗  A卡会不会有 这些人智农了 lol有用吗？游戏经常莫名的卡顿，偶尔重启能好，fps和ping值都是正常范围，感觉不是硬件问题，是腾讯自身的问题，比如wegame byd 5900x，这几年一直忍着这个爆音卡顿，关cppc也没用，有空试试关高精度计时器 运行①找不到元素就是没有设置过这个值，就不用管了。运行②设置useplatformclock=false，然后又把useplatformclock删了没有意义 这个改完之后需要重启吗 大佬，zen4的CPU需要关闭ftpm吗 5600x 搞了半年 帧数非常高 因为显卡3070 但就是画面卡顿 有种莫名其妙的撕裂感 ，后来别人提醒我我才发现的 我个臭拿5800X3D打DNF的玩家只感觉到了换了5800X3D后是真的流畅 英特尔可以用吗 前有ftpm，现在又有个高精度计时器微软阿三开发工程师是真的…… @51972 笔记本需要调整么 最后说得太对了，所谓的信仰最好还是忠于自己的感受，别忠于某个特定品牌 我电脑3700X，总是用一段时间就突然卡一下，画面和声音都卡，不知道和这个有没有关系 谢谢你，起码我电脑时钟准了以前总慢两分钟同步对上下次还敢，试试效果去 笔记本用户7745hx能这么搞吗？ 问下大佬们！这个只针对AMD的cpu还是显卡？还是都有啊？ 以前我fx时代老amd有个奇葩问题，系统时间会变快 话说我电脑打开软件或者游戏加载的时候鼠标拖动会变慢很卡一小会，有的时候会完全卡住一下，但是运行起来就没事了，看任务管理器里面显卡那一瞬间会出现一个尖，和这个有关吗，还是因为我显卡下面烤着硬盘，硬盘掉速了 是所有操作系统都存在么？？ AMD早年的多线程bug以及微软帮忙都改不太好的💩山显卡驱动，老毛病了 我是7800x3d，有的游戏偶尔会出现突然掉帧然后一两秒之后马上恢复（不是所有游戏会这样），也是这个计时器的问题吗 不晓得是我的也有问题还是微软的问题，我的U是5950x，Win11刷新桌面就有半秒不到的“卡顿”，会顿一下，按理说这种刷新操作是1帧的时间就完成了，结果我的是肉眼感受就有卡顿感，这个现象我N卡也有A卡也有，不过我不打游戏当作生产力用，关PBO定频降压，编译项目嘎嘎猛。 5800X3D的我表示，AMD的U真的用起来好累，要么感觉帧数时不时会莫名其妙降低，要么就是突然会卡顿 我用5800x能看到你这个视频就好了 超，真是，打游戏莫名卡顿，只有网游，单机没有这个问题，特别是网游，吃鸡倒不卡，就是最近半年lol只要暴击就会卡0.几秒 5600x 玩個csgo是3百多fps 但偶然卡的像十多fps 等下就試 我一直以为墨条必须垂直磨 原来是这样的，今年刷卿卿日常，里面的女主随意拿出一块砚，就一直墨，虽然知道有墨，但不知道原理。本想搜一下，却忘记了，这个视频解了我的疑惑了 看一次就想到一次拿镇纸磨砚台的 鄙人不才，但听说古人磨墨是整一个截面直立着磨的 磨好后。。一泼墨。。嗯。。你找人画白的吧。。 猜这砚台能用几次？？？ 这么多年了最大的遗憾就是没能把字练好 纸笔墨砚 原来古人说的磨墨是这个意思啊，我一直以为是古代墨水质量不好，长时间不用就干巴了凝固在一起了，磨一磨就化开了。。不过从某个角度讲好像也差不多。。 想喂老鼠 水还是水 墨还是墨 墨条和成品墨的区别到底是什么呢？区别在书写手感上还是墨迹的光泽度呢？ 我先来
墨磨偏 心不端
字不敬 心先病 现在bi站一堆这种营销小号入驻了 我去我一只以为是砚台被磨出的墨…… 小时候以为墨水是砚台被磨出来的，现在发现小时候以为磨砚台的叫镇纸，出墨的是墨条 一棒子下去，26盆水才能洗干净 小时候不懂，湿的笔在砚台使劲儿磨了半天还写不出字，急得很，后来才知道，出墨的是墨块，而不是砚台。 好像以前有部电视剧讲的就是做墨的，可厉害了，能入药，仿佛神丹一样，小时候看了就学着活泥巴捏着玩 看到一条评论，擦多了会变黑 我一直以为墨条必须垂直磨 原来是这样的，今年刷卿卿日常，里面的女主随意拿出一块砚，就一直墨，虽然知道有墨，但不知道原理。本想搜一下，却忘记了，这个视频解了我的疑惑了 看一次就想到一次拿镇纸磨砚台的 鄙人不才，但听说古人磨墨是整一个截面直立着磨的 磨好后。。一泼墨。。嗯。。你找人画白的吧。。 猜这砚台能用几次？？？ 这么多年了最大的遗憾就是没能把字练好 纸笔墨砚 原来古人说的磨墨是这个意思啊，我一直以为是古代墨水质量不好，长时间不用就干巴了凝固在一起了，磨一磨就化开了。。不过从某个角度讲好像也差不多。。 想喂老鼠 水还是水 墨还是墨 墨条和成品墨的区别到底是什么呢？区别在书写手感上还是墨迹的光泽度呢？ 我先来
墨磨偏 心不端
字不敬 心先病 现在bi站一堆这种营销小号入驻了 我去我一只以为是砚台被磨出的墨…… 小时候以为墨水是砚台被磨出来的，现在发现小时候以为磨砚台的叫镇纸，出墨的是墨条 一棒子下去，26盆水才能洗干净 小时候不懂，湿的笔在砚台使劲儿磨了半天还写不出字，急得很，后来才知道，出墨的是墨块，而不是砚台。 好像以前有部电视剧讲的就是做墨的，可厉害了，能入药，仿佛神丹一样，小时候看了就学着活泥巴捏着玩 看到一条评论，擦多了会变黑 太雅了 a@机器人听歌识曲 突然好奇 这种墨是不是跟橡皮一样 从来都见不到用完的时候 直接拿手摸手会不会变黑 这个墨它要研多久啊要什么吗程度 锅底灰 谁动我天龙八部了？ 手指会黑吗 BGM太难听 这也是人唱的的？ 会在球场见到你~ 这墨条我一个月能用十几块 @听歌识曲 这哪是一滴水啊？你拿的那个勺子有问题昂 许嵩不是原创吗？为啥成不了周杰伦？有那英这种人吗？ 好棒 以前以为砚台是墨做的 我重生了 这首歌是许嵩的天龙八部之宿敌 难道这就是传说中的砚台？ 为什么连别人逆时针顺时针研磨墨都有人管…… 这样斜着磨墨 不好吧到时候想立着放都不稳了 每次看见这个我都想起那个拿镇尺磨墨还他妈磨出来的奇人……… @机器工具人 听歌识曲 卧槽 左旋 墨条会把手弄脏吗 我真的太喜欢磨墨啦，解压 不是吧，宿敌没听过？ 想起了小时候和我表弟弄我外公的笔墨纸砚 嗨 伙计 墨在哪？ @机器工具人 听歌识曲 那个我想看看研完磨之后看up写毛笔字 这是什么原理啊？好神奇 哥，你是不是忘配小说了 方向反了 原来是卖砚的 八戒！磨墨！ 刚看到一个欧美手工艺人再看看国内手工艺人弹幕的态度。可悲呀。不是被人捣乱就是跪族。 研磨墨汁，好像是在掺水 好棒的墨啊 走失者姓名：李永飞
走失者性别：男
走失者年龄：26
走失者特征：患精神障碍，穿白色长袖、黑色
裤子、黑色运动鞋，高1米7，重65公斤
走失时间：2023-05-21
走失地点：安徽合肥市 肥西县集贤路与三河路
交叉口
 祝他早日回家
UP置顶一下，让更多人看到
各位帮忙转发下，帮别人就是帮自己 想起小学初中高中我在爷爷家练字，隔壁的女同学经常帮我磨墨。 @子车月 众所周知，BGM叫《宿命》 宿敌好评 逆时针则心不正 这就是传说中的砚墨吗，说实话我以前一直以为是拿一个东西把墨块捣碎然后加水 这高低不得这几个字！ 不错，比以前内些香道文化视频看着有文化多了 可以顺时针转吗 我练书法，以前是专业的（现在不是），这玩意好墨是真的好用，而且可香了，磨几下就出磨，但是正常用的便宜点的可难磨了，一张字30个字一个多小时里面快半小时磨墨（虽然磨出来能用几张的），这玩意纯养性子的，把写字当乐趣的可以试试，专业的都是直接买成瓶的，一天三十多张的时候你就知道瓶装多好了 @听歌识曲小助手 依旧忘不了哪位用镇纸磨墨的同学 当恩怨各一半 我记得之前看过说有个哥们磨墨，死活磨不出来。还以为自己买到假的墨了，结果一看墨块的包装皮没撕 小时候家里有个砚台和黄铜镇尺，老爹说有个年头了，具体也不知道啥时候有的，但是没有墨石，然后就把手电筒用完的1号电池拆了，拿里面的碳棒磨，各种乱画。 小时候家里有个砚台，我没事儿就喜欢放点儿水磨墨，感觉超有意思现在好多年没磨过了 @听歌识曲 我想知道经常淌手汗的人怎么办 小时候一直以为墨是从底下那个盘盘硬生生磨下来的 我怎么记得小时候磨墨，要吐口水呢。 这样磨墨，什么时候算成了啊？ 背景乐嵩哥的《天龙八部之宿敌》超好听~ @听歌识曲 古代是不是书童干这活 @听歌识曲小助手 这歌都开始要识曲了，我真的老了 家里有个祖传砚台，不需要墨条哈气或者加水就能出墨。 终于明白电视剧中写字时为什么要研磨了 徽墨嘛这是 该上饼了吧 我小说呢 笔墨纸砚 磨了82圈 这磨起来是真的累，还不能磨的太快，有时候磨着磨着就不想再写字了 我小时候一直以为砚台是墨做的，用来磨的是石头 这个磨到什么程度才能停啊 看弹幕一些人戾气真重 这个bgm就，：我重生了 小时候看过古装剧，讲述的就是制作砚台，名字不记得叫什么了 还是墨汁方便 UP主加油！看好你噢~ 韦诞墨，左伯纸，张芝笔，蔡邕书 卡！ 如果一个国家不存在公平正义，那么它的强大就是人民最大的不幸。——默克尔
说的就是你，美国！ 这量真合适啊，像我水多了放墨墨多了放水 为啥是逆时针？ 两边都在刷卡脖子，那么究竟是谁卡了谁 😅这弹幕 好看，好玩，但是说实话，真不如墨汁，虽然墨汁挺臭的，但是墨也不香，我是不知道他们说的墨香是啥 这种墨和直接买现成的会有什么区别吗 我觉得练过字的都不会觉得治愈吧，这玩意太累了，磨半天才只能用一点点墨一下子就用完了，墨汁方便太多了，而且就是因为磨墨太累所以才有书童负责磨墨 一定要多去评论多去互动！别看我粉丝少，但是我流量都逐渐上来了，因为像现在这样子大家看到我的这条评论就会想点进我主页看看是怎么回事，然后就 墨里有jio气 好墨都是这样，只要摩擦就会出水 弹幕还有卡脖子的，逆天 什么鬼，怎么隔着屏幕嗅到墨水味，虽然只有一会 秋香姐，麻烦你帮我磨墨 小时候用的瓶装的，一得阁 这不确实能卡外国人脖子吗 看到这视频有点小后悔，我家里曾经也被我翻出那个墨条跟砚台，因为小时候我不知道这是什么，就拿去玩了，结果被我搞不见了 原来这就是磨墨啊 小时候我不懂是墨块的原因，我就以为砚台加水能出墨，我爸也不跟我说，有次我拿他的玉石印章磨砚台，砚台和印章都磨坏了，不是我爷拦着我估计那天肯定完了… 没有小说配音怪不习惯的 我小时候一直以为是砚台磨掉色了哈哈哈哈哈哈哈哈 这怎么知道浓度对不对啊？ 我以为盒子盖没盖上 来了，肯定有人说要买墨水了 我一直想知道如果手上有汗的话，这样磨墨不会沾一手嘛 为什么不用瓶装墨水？ B站2b真多 哇好砚 嘶，看入迷了还 《天龙八部之宿敌》 1磨墨
2镇尺 怎么不让大家看看你磨完墨的小脏手啊？ 我倒喜欢来回搞 半夜刷到天龙八部之宿敌，停下来多听两遍 这歌有点像太监唱的 想试试研磨，好像好好玩 想起有个磨镇纸的 宿敌真好听我小学老喜欢一边打空间小游戏一边听许嵩的歌了，许嵩的文学功底很深厚很深厚。我的作文里面就引用过这句话里面一句“三月春花渐次醒”，被老师夸了好久，她说一看就是认真观察过生活的 手上拿着的那个是消耗品 以前读高中的时候闲的没事滴一滴水然后用笔一直画，然后不断挤墨 我以为是要介绍手里的墨条 啊啊啊这个很贵的，十几万 你不写两个字，表示表示 这个那些大师就没办法乱来了吧  你这墨掺了水了罢 想要左上角同款 好黑啊 小时候还以为砚台被磨出墨水了。后来发现原来是手里那玩意 磨墨技迹的 看的好舒服 你们食指上都有月牙伤疤么？？？？ 转了70圈 一般研磨多久合适啊？ 这个墨要磨很久才行，不然写出来会很淡，小时候确实没这耐心磨，还是现成的墨汁更方便。 话说这些墨能写几个字 有个更简单的，直接打包送广州 小时候练字先磨半小时金不换静心 话说磨完后，墨棒还是擦干么，毕竟那个沾了水的 这都你妈卡脖子？ 那这东西直接角磨机是不更快乐 我重生了，重生在坐上直升机的那一天 弹幕有人说过度操作。视频展示的是磨墨，我想请问这个过程还能如何简化？ 我想问一下这墨到底是砚台磨的还是那个棒子  我还心思，居然是用手指磨的墨水？好神奇啊，结果手里是有墨的 73圈半 @机器工具人 不知道为什么，我特别想看看up的食指 卡霉国脖子了 还是忘不了那个磨镇尺的 有圈数限制嘛？ 我都是用的墨汁，直到很久没写毛笔字之后再拿出那瓶墨汁，结果全干了，抠出几粒在小瓷盘里面蹭了好久才化开。 为什么要加水，你是不是看不起我们女人家人们谁懂啊这有个下头男 嘿，我有道拿手的小菜 马桶和黑人的结晶 宏碁已经6500了 机械革命激光Pro 2023有什么优缺点吗，大佬给说说，看了一堆电脑推荐，是真看不懂了 r9000p2023 拼多多百亿补贴 冲冲冲冲 请问一下，这个是up视频里的暗影精灵的那个电脑嘛。 刚进单位，JAVA后端开发，现在用的是19年买的DellG5。性能中规中矩，但是风扇噪音特别的大，我们整个组都没声音，就我自己跟升
火箭似的。重量上，就跟砖一样，很烦。下一步打算换一个轻薄本，请问有什么推荐吗，不打游戏，只是为了工作。要求第一是重量，因为方便出差便携；第二是噪音，不能经常抽风；第三就是性能，足以支撑做后端开发。预算7000左右 求大佬给个建议！本人刚高考完 还没出成绩也不知道要选什么专业 需求是
轻一些 
电脑游戏最大的就是原神 想要流畅一些的画质高一些的 平时追追动漫什么的 
要求内存高
可以进行一些简单的ps 视频剪辑 声音小一些
预算1w以下 谢谢大佬！ 小白一个，求大佬解惑
pbb看中Y7000P，R7 7840，6799元
华硕天选4 i7 12700H，2.5K，6999元
该选择哪一款更好，有玩3A的打算，生产要用CAD，SW，PS， 求指教为啥全能本里没小新呀，不好吗？ 本人刚工作预算6000-7500以前没怎么接触过电脑，也就偶尔打打游戏，就想趁618入手一个，学学办公，也想打打游戏求大神推荐一下（更钟意游戏本）蟹蟹蟹蟹！！！！！ 研二 女生，统计学专业。
需求：
1.跑代码，spss，R,stata这些。
2.查文献，写论文用。WPS一定不能卡。
3.一定要轻薄本，续航时间无影响要求。
4.无玩游戏看视频需求。
5.价位5000-7000。

拜托大家推荐一款合适的电脑，求求了。孩子已经被手里的电脑卡疯了，开WPS都要卡一卡，写论文难受的不行。
迫切需要感谢大家~ 大家有没有什么推荐啊 我是艺术生 学的播音主持但是是理科艺术生，想要个轻薄本 续航长一点，内存大一点就行别的没啥要求 涨知识啦 up好，我想买一台笔记本电脑，主要用途是进行科研活动，包括电力系统的仿真、编程和写word，对CPU和内存要求比较高，不玩游戏，但是想外接两台显示器来用，把笔记本当工作站来用，同时有时候会携带笔记本所以希望重量不要太重，续航稍微好一点。这种需求下推荐购买什么型号的笔记本（预算5k以内），目前我使用的台式机的CPU是AMD的5600X，希望笔记本的性能不弱于这个。
（可以付费咨询） 刚刚好高考完的小白求推荐！
1：对游戏需求不大 可能只会玩一些简单的steam游戏不过也应该基本不玩
2：对画画有需求 PS也要跟上
3：考虑视频剪辑但是不知道用什么软件有懂的可以一起推荐一下捏
4：女生 想要轻一点点的 理科生不过打算学语言 预算5k到7k 我选了宏基go14 不到4000 13500H 16+512  2.8K oled 偶尔外出用还是可以了
同样放弃了机械革命无界14+ 宏碁掠夺者和暗影九现在京东4060的都是7299了选哪个呀 性能好，不易卡，耐用的，计算机专业
预期9000+-1000..
求推荐 兄弟们视屏里推荐的是这款吗，涨价这么多了不是7299么 高考完的小白求推荐文科生，大概率当教师，预算4000～5000，轻薄本，有时打“我的世界”，学习方面需要的多一些，外观无要求，求推荐 今年大学，预算10000多，音乐专业，有没有全能本外观，游戏本性能的？游戏本太花里胡哨了 宏碁已经6500了 机械革命激光Pro 2023有什么优缺点吗，大佬给说说，看了一堆电脑推荐，是真看不懂了 r9000p2023 拼多多百亿补贴 冲冲冲冲 请问一下，这个是up视频里的暗影精灵的那个电脑嘛。 刚进单位，JAVA后端开发，现在用的是19年买的DellG5。性能中规中矩，但是风扇噪音特别的大，我们整个组都没声音，就我自己跟升
火箭似的。重量上，就跟砖一样，很烦。下一步打算换一个轻薄本，请问有什么推荐吗，不打游戏，只是为了工作。要求第一是重量，因为方便出差便携；第二是噪音，不能经常抽风；第三就是性能，足以支撑做后端开发。预算7000左右 求大佬给个建议！本人刚高考完 还没出成绩也不知道要选什么专业 需求是
轻一些 
电脑游戏最大的就是原神 想要流畅一些的画质高一些的 平时追追动漫什么的 
要求内存高
可以进行一些简单的ps 视频剪辑 声音小一些
预算1w以下 谢谢大佬！ 小白一个，求大佬解惑
pbb看中Y7000P，R7 7840，6799元
华硕天选4 i7 12700H，2.5K，6999元
该选择哪一款更好，有玩3A的打算，生产要用CAD，SW，PS， 求指教为啥全能本里没小新呀，不好吗？ 本人刚工作预算6000-7500以前没怎么接触过电脑，也就偶尔打打游戏，就想趁618入手一个，学学办公，也想打打游戏求大神推荐一下（更钟意游戏本）蟹蟹蟹蟹！！！！！ 研二 女生，统计学专业。
需求：
1.跑代码，spss，R,stata这些。
2.查文献，写论文用。WPS一定不能卡。
3.一定要轻薄本，续航时间无影响要求。
4.无玩游戏看视频需求。
5.价位5000-7000。

拜托大家推荐一款合适的电脑，求求了。孩子已经被手里的电脑卡疯了，开WPS都要卡一卡，写论文难受的不行。
迫切需要感谢大家~ 大家有没有什么推荐啊 我是艺术生 学的播音主持但是是理科艺术生，想要个轻薄本 续航长一点，内存大一点就行别的没啥要求 涨知识啦 up好，我想买一台笔记本电脑，主要用途是进行科研活动，包括电力系统的仿真、编程和写word，对CPU和内存要求比较高，不玩游戏，但是想外接两台显示器来用，把笔记本当工作站来用，同时有时候会携带笔记本所以希望重量不要太重，续航稍微好一点。这种需求下推荐购买什么型号的笔记本（预算5k以内），目前我使用的台式机的CPU是AMD的5600X，希望笔记本的性能不弱于这个。
（可以付费咨询） 刚刚好高考完的小白求推荐！
1：对游戏需求不大 可能只会玩一些简单的steam游戏不过也应该基本不玩
2：对画画有需求 PS也要跟上
3：考虑视频剪辑但是不知道用什么软件有懂的可以一起推荐一下捏
4：女生 想要轻一点点的 理科生不过打算学语言 预算5k到7k 我选了宏基go14 不到4000 13500H 16+512  2.8K oled 偶尔外出用还是可以了
同样放弃了机械革命无界14+ 宏碁掠夺者和暗影九现在京东4060的都是7299了选哪个呀 性能好，不易卡，耐用的，计算机专业
预期9000+-1000..
求推荐 兄弟们视屏里推荐的是这款吗，涨价这么多了不是7299么 高考完的小白求推荐文科生，大概率当教师，预算4000～5000，轻薄本，有时打“我的世界”，学习方面需要的多一些，外观无要求，求推荐 今年大学，预算10000多，音乐专业，有没有全能本外观，游戏本性能的？游戏本太花里胡哨了 求推荐：
1.刚高考完，想报地理科学（不出意外的话），大概率学其中地理信息科学（看弹幕说得要游戏本）
2.女生，不玩游戏，除了专业用可能就娱乐一下而已。
3.预算不太清楚，爸妈说帮我买（支付，但我来选，我也让我姐帮我看下，但没这么快），家里情况不差
4.耐用，至少能用4年吧

差不多这样，谢谢各位大佬 如果只是打游戏，那有什么推荐的吗（准大学生） 有没有佬推荐下笔记本电脑：研究生fpga学习专用，软件跑vivado，quartus,仿真modelsim，不玩游戏 想流畅玩漫威蜘蛛侠能推荐一本马 小白不太懂电脑，9月大一，听说是618买比较划算，不太会选，求推荐
需求：
1.价格5000-6500
2.重量无所谓。
3.平时可能会玩一些游戏，比如说铁道或者原神之类的。
谢谢大家，品牌好多，我已经完全晕了，然后有大佬说来熊猫这里看看推荐 高考完了，是个小白
求推荐：
1.打游戏鬼泣 黑魂 死亡搁浅啥的，流畅就可以，希望画质好一点
2.追剧
3.有ps ppt Word文档 钉钉需求
4.女生  不要很重（看具体重量）  颜值无所谓
5.预算4000～6000 4000-5000，只打LOL可能还有什么糖豆人，轻薄本，有什么建议吗 求 求各位大神帮忙电脑小白
预算6-8k左右
文科女生，但是经常打游戏，希望能畅玩steam上大部分游戏，目前想玩的有消光，刺客信条，大表哥等等
希望不要太重 这个怎样？会打打游戏，不追求3a，主要是上学用求大佬给个准信儿 高三刚毕业，想买笔记本5000到8000左右都可以接受。平时也就玩mc，cs，pubg这样的，以后也想试试steam上其他配置更高点的。主要也想跑跑pr ps，专业可能也要求有制图建模。兄弟萌有没有推荐，感谢 各位家人，预算1w到1w5，游戏本，玩大型游戏的，有没有推荐的 各位b友，求助一下
预算6000，能满足剪辑和ps就行，因为是给女生用所以尽可能轻便和外观好点，有什么机型推荐的吗（我看了下荣耀magic bookRTX2050感觉还可以，但是现在没货了） 各位大佬，惠普(HP)战99 23款全新15.6英寸高性能笔记本电脑设计师本工作站 13代i5-13500H 32G 1T RTX4050 2.5K120Hz
怎么样，我预约了，，听听你们意见 家人们推一下，我是完全不懂电脑（笔记本最好，一整套我分不太清）
预算小千不过中千，想玩恐鬼症，颤栗这类联机游戏（比较大的不奢求了，就这种微恐的差不多），金铲铲，mc。不求流畅，别太卡就行
其他的我也不懂，只想买一个便宜能玩的，只对游戏有要求，不作办公啥的用，家人们推一下，便宜能玩就好 大佬们  高三毕业生  美术专业的  预算六千左右推荐一个游戏本吧 新手求助，大学用，3a最多玩玩只狼，平时打打瓦罗兰特和apex,想要带过去上课用，什么样的笔记本比较好？预算不超过9000 高考完的电脑小白求个推荐
预算6000到8000or7500，非美术生无专业需求（毕竟分数不咋样以后上的是不是大学都不清楚），业余爱好包含mmd制作、建模和剪辑，需要用到3dmax，blender，MD，ZB，PS，pr等专业软件（可能以后还要用c4d），游戏经常玩游戏且主要玩原神和第五人格，颜值重量无要求但噪声最好小一点屏幕大一点，键盘温度别太离谱高达90度烧手就行 笔记本小白提问：请问这两款有什么差别呀？ 高三党想入手一台二手的笔记本
求求大佬们给个建议（本人蠢蠢电脑小白一个）
需求：
预算：三千左右（多一点也可以）
需求：屏幕啥的需求不是很大，平常玩玩CS go，可能会尝试一些Steam上的游戏，想要散热稍好一点的，其余没什么要求了
求求大佬们指点一二 好难选喔 大四毕设狗，想换电脑求推荐
预算：1w±2k
1. 专业是工科，希望能顺畅带动工程软件SolidWorks、CAD、proE等
2. 副业做美术相关工作，希望屏幕显色准确色彩全一点，也有用PS PR C4D blender之类设计软件的需求
3. 游戏方面能接受3A大作较低画质流畅运行，小体量单机60帧以上画质不辣眼睛，不玩FPS
4. 重量最好在2.5kg左右，风扇声音小点。
如果有满足条件性价比高的选择，溢出预算想用来买外设，键盘或外接显示器什么的 华硕天选4，i7，4060，2.5k.6999能冲吗 准备上大学的，跟各位大佬求助一下
1.数媒专业，需要画画，搞建模，动画一类
2.经常打游戏，主要是Apex和荣耀战魂，想打老头环不知道笔记本能不能带
3.颜值重量不是问题，我比较在意散热和噪音，对电脑不是很懂希望机子别有太多问题
4.希望价位在六千左右，可以提一提到接近七千 求大佬推荐
本人学服装设计
应该要用到PS CAD…..等软件
不打游戏 需要轻薄一点的  
价格在4000上下的 谁能给我推荐一个笔记本预算在13000上下，对屏幕没有要求，主要是当主机自己外连一个屏幕，然后对性能有要求  之前想买雷神zero 4080的但后来都说雷神不是一线牌子，缺点特别多 我也不懂  有大神给讲一下呗 大佬们，这三个咋选啊，比较想选青色的，但是第二个比第一个贵五百，第三个和前面两个又不太一样，不懂啊..... 高三毕业生 只玩玩cf和csgo 买的戴尔g16顶配 有啥问题不 电脑小白一个 高一，想要打ff，mc，直播，剪视频和ps，sai2 以下暴论仅仅讲给完全没接触过电脑的同学们听。不对言论的严谨性负责。
1、别买平板代替
2、别买苹果代替，除非你是有使用经验的老用户了。
（以上两条重点不是功能多不多，而是：合群。因为你遇到问题没法让同学帮忙，老师教学多半也会忽略你的特殊性，新手用属于半摸黑）
3、新手最容易忽略的东西：游戏本注意温度哦，建议不要平放桌上而是用东西架起来用。你可能无所谓，不知道温度意味着什么，你可以认为接近90度就意味着每隔十几秒就会卡顿。
4、推荐新手买台式机仅限以下情况：“有个懂电脑的倒霉家伙无偿帮你操办一切”“不差钱学校一台家里一台”“只在学校用，家里不用”“放假自己家里人开车背电脑回家，然后自己装好”（不建议整个台式电脑直接邮寄）
5、视频开头两段别跳过，什么情况买什么，up已经说得非常详尽了。但是我还是在这楼下面评论总结了一些情况。
6、up解释每个笔记本推不推荐的理由时，如果有听不懂的部分可以不管，很多时候那是防止弹幕杠的。
7、你需要知道的小知识：轻薄本其实更贴近你平常手机平板的使用习惯。充电，出门在外使用。使用场景是移动办公场景。

游戏本是一个要插电使用的电器，可以移动的台式机。使用场景是多个固定地点进行办公。相比台式机，断电时有时间保存数据，有时间打完当前这一把游戏。

全能本：减重的游戏本 我咋感觉我那拯救者游戏本也不是很重呢，毕竟平时都背个双肩包小时候上学习惯了我是？ 机械革命极光pro怎么样？ 联想小新怎么样，各位 怎么明天就开始抢购了。但现在价格是16999。他这个价格和up说的一样。但不是现在的价格。所以现在要等618当天才是这15499吗？ 大佬们买二手的暗影精灵8pro冰霜白6200（i7-12700h，32g，1t，3070ti）好还是加点钱4060的笔记本好一些啊 为啥买了神舟s8dk 2 3年后就会修全系女同学电脑了因为容易出故障吗 请问惠普黑暗精灵9和联想拯救者R7000选啥，
预算是6000-1w，其他的也可以推荐 6000预算买什么游戏本好大佬们 兄弟们，高三毕业了想搞个7500~9500的电脑
1  相对注重玩游戏
2大学想学自动化方面电脑最好也能符合要求
3不想要打游戏噪音大的
4售后相对不差就行，电脑最好别是内种很多人暴雷的内种 刚高考完的电脑小白求推荐，女生，文科，Steam上的游戏都想玩玩，但是估计常驻的不多，有业余兴趣剪辑视频的需求，更多时候是自我学习东西，求性价比高一些，外观没什么特别要求，但别太丑，预算8000以下求推荐！！谢谢！！ 有没有能打CSGO的笔记本 刚高考的小白求推荐。预算1、5W以内，女生，不介意重量。希望可以用到大学毕业不卡，且电脑是六边形战士那种。偶尔玩玩steam，自己会点摄影，可能会使用电脑剪视频。请问各位大佬有没有推荐的，泰感谢了 @燃烧失败 参考 刚高考完的小白，预算就5k左右浮动1k的预算，平时就玩玩lol啥的，其实我还想想试试黑魂三、老头环等游戏，玩不了就算了，至少能带原神就行（不玩原神，仅做配置要求参考），希望散热等基础的功能没啥问题，求各位大佬推荐 刚高考完的电脑小白求推荐，想要轻薄本，喜欢画画，常用sai,ps，需要显色较好的。考虑录视频，需要大内存。对游戏需求不高，考虑会玩steam上规模不大的游戏。文科生，考虑报考文学类专业或者设计类。预算在四千到七千左右，希望有性价比高的推荐，谢谢大佬们 机械革命k17怎么说 纯小白，预算4.5k-7k，就是平常用word之类，能下专业软件，游戏本，未来会玩steam里面的游戏（因为没玩过所以不知道属于什么类型的）
屏幕分辨率高一点
不要半高键盘
不要宽下巴
售后好点
希望大佬们给点建议谢谢 今天高考完回家打算买电脑求推荐！
预算不算充裕大概五千以下
想找能带动剑三的！
能续航有内存！
上大学也能用的！
求大佬们指点！ 家人们
天选4 r7 4050
机械革命 极光pro 4060
两都是5999，我买哪个好啊？？？小白不懂，想买人生中第一台电脑。。。 学生，618准备入手第一台电脑，主要是玩游戏，暑假需要，比较纠结，求推荐
需求：
1.价格7000-10000
2.要带2077，GTA，APEX等游戏，性能方面往高了求
3.个人相中的是ROG魔霸新锐2023，不知道有没有更好的选择（这个有点贵了）
4.注重屏幕质量和流畅度，希望玩游戏能像看电影一样
5.偶尔会剪视频或音乐制作，求一个内存不要小
6.对重量等其它无要求

求大佬指点 暗夜精灵9有没有必要上i9 8400左右？ 不太懂电脑的小白一个，即将高考，理科，大概率工科专业，求推荐
需求：
1.价格5000-6200
2.性能要好一点的
3屏幕就是舒适，不刺眼的。希望有护眼
4温度不要太高，然后噪音不要太大 有没有哪种颜值高适合女生的，没有太多的要求预算3千左右 只玩崩铁逆水寒楚留香或者挂手游模拟器的需要上5000以上的游戏本吗？ 我想买个上学用，刚高考完，但又想玩玩游戏，感觉轻薄本可能不太适合，但弹幕里好多人说全能本“全都不能本”，我又怕买错了吃亏，游戏的话希望Steam这类能带的动，预算一万多，求求懂的大佬推荐一下吧，谢谢大家了 九月大一
常打大型游戏  画质要求高  
OBS录制高画质素材
常用ps pr ae   
想学建模 
选机械革命旷世16 4080会不会性能过剩？ 目前比较中意这一款，但是群友说这个配置买9499贵了，有没有什么建议 爸妈死也不让在线上买，想买暗9r9或者天选4去哪啊 请问都是4999的价格，是买thinkbook14+的 i513500H 还是i5 12500H＋RTX2050显卡呀？谢谢大家 看上了机械革命旷世164080,但是看很多人说机械革命品控和售后不太行，纯小白求解 这个怎么便宜这么多，可以信吗xdm 一台主生产的游戏本和一台带来带去做笔记之类的pad能满足大部分需要吗 等填志愿了再买折扣还有吗 学电气工程的需要什么笔记本（小白啥都不懂） 兄弟们，问一下，华硕的RTX3060的5200元值不值啊 大佬们看看我！刚高考完的小白来问一下  预算6000——8000
想要游戏本，全能本胜在轻薄也行（只要原神Steam带得起来）and尽管游戏本肯定要更厚但还是希望相对轻薄一些
最好是一线大牌（颜狗还不想要logo太丑的......比如联想的背带裤  看见那个logo我就萎了）
续航好  散热好  但是噪声又相对小的  宿舍关系很重要我不想扰民......
还有就是本人平常爱码点字  所以希望自带的键盘好一点  最好那个字母是刻的不是印的（比比划划）打字手感越舒服越好  
还想学剪辑  所以屏幕希望能高级一点
颜狗再次重申要颜值高的不想要黑的  还有壳子希望质感好一点  不要塑料的 为什么不推荐g5000，我看贴吧说是吧机，还挺推荐的，同价位掠夺者擎液金太劝退了 请问各位大佬，在8000左右预算的前提，哪个打原神在高帧率和画质的情况下，还能流畅运行。谢谢谢谢 大佬们看看我！刚高考完的小白来问一下  预算6000——8000
想要游戏本，原神Steam带得起来，and尽管游戏本肯定要更厚但还是希望相对轻薄一些
最好是一线大牌（颜狗还不想要logo太丑的......比如联想的背带裤  看见那个logo我就萎了）
续航好  散热好  但是噪声又相对小的  宿舍关系很重要我不想扰民......
还有就是本人平常爱码点字  所以希望自带的键盘好一点  最好那个字母是刻的不是印的（比比划划）打字手感越舒服越好  
还想学剪辑  所以屏幕希望能高级一点
颜狗再次重申要颜值高的不想要黑的  还有壳子希望质感好一点  不要塑料的 问一下各位4500-6500左右预算想弄个游戏本，要求是4060显卡，有2.5寸硬盘位即可 没在up的视频上找到自己的专业咋办 纯数码小白，马上上大学了，想要一个不算差的游戏本自己用，求大佬们给个推荐
预算：7000-9000 大概准备买联想拯救者R9000 的R9 如果有更好的建议麻烦大佬提一下
需求：
1.游戏打的多 gta 大表哥 地平线 赛博朋克 基本上3A都要玩 想经历把画质那些拉高并且不卡
2.最好别有一些小问题，因为没接触过数码产品，动手能力基本为零
3.这个价位 应该大部分专业都能用了吧 
4.用的时间长一点比较好，最好能安安稳稳的用完大学四年 纯数码小白，马上上大学了，想要一个不算差的游戏本自己用，求大佬们给个推荐
预算：7000-9000 大概准备买联想拯救者R9000 的R9 如果有更好的建议麻烦大佬提一下
需求：
1.游戏打的多 gta 大表哥 地平线 赛博朋克 基本上3A都要玩 想经历把画质那些拉高并且不卡
2.最好别有一些小问题，因为没接触过数码产品，动手能力基本为零
3.这个价位 应该大部分专业都能用了吧 
4.用的时间长一点比较好，最好能安安稳稳的用完大学四年 准大一，小白一个，文科女，预算5k到6k轻一点，不打游戏，颜值高最好(✪▽✪)求推荐(｡･ω･｡)ﾉ♡ 暗影精灵9已经抢完了 想问下 618之前可以直接买吗 还是要等到618当天买？我看京东有的价格是已经降了一些的 618当天如果还能再低的话我就618在买了
兄弟们很急 9月大一新生，准备学软工（计算机相关），预算6k左右，对游戏要求不高，续航能力好一点，重量不在意，有推荐吗？，蹲蹲大佬了，谢谢你 看到熊猫把天选当作全能本推荐我很开心，我也是买来当全能本用的，性能比普通全能本强太多了，质感又不能当饭吃 高考生想买笔记本大概7000在游戏本和全能本都是核心价位然后游戏暂时不会玩很花但不知道大学之后宿舍关系会不会玩哈哈有建模需求但不知道会不会达到那个级别所以有点纠结希望有人给点建议谢谢啦 怎么跟视频里的价格不一样啊 光影精灵:全能本的性能，游戏本的重量，轻薄本的价格 高中毕业，女生，预算四千到六千，想要一台性能好的，没有打游戏的需求，可能大学以后要用，有什么可以推荐的吗？ 有个叫慢慢买的app能查历史价格 我就想玩个mc，像素rpg游戏，推荐个笔记本 刚高考完，纯小白，希望各位大佬推荐一下电脑，要求就是能流畅打原神或者其他比较普通的游戏（本人喜欢打游戏，可能需要同时挂几个游戏刷，但是应该不会玩3A大作之类的）续航不要太差，不要太重，内存大一点，这种5.6千的电脑有选择吗手机是红米的，红米那款电脑如何？尤其是游戏方面怎么样，求大佬回答 小白来求各位大佬给推荐一下
大一新生，会有动画漫画制作方面的应用，平常也是偶尔打个原神什么的，希望内存能大一点，性价比高一些，预算六千左右，希望大家能给推荐一下_(:з」∠)_ 价格5k到6k，平时就打打撸和cs之类的推荐啥笔记本啊 准大一，文科专业（具体不知道选什么）
预算六千多，对电脑一窍不通，基本没用过
平时打原神，画画，剪视频，写小说，玩日乙
女生希望能实用一点，不是很懂电脑
后续可能会玩摄影，然后重量要轻一点
售后希望能好一点卡顿拒绝
拜托各位大佬 大学生买苹果笔记本怎么样？ 我的天，真的是王牌节目，很用心了宝贝 太细心了！！！！！ 大家对于轻薄本有什么好的意见吗？
预算：4000-5000
需求：文科类专业，能玩一般游戏，续航要久，希望能用久一点
谢谢了 预算6000 玩方舟 赛博朋克  消光推荐一下 准大学生
预算5k到6k左右
需求：玩PUBG稳帧高刷
蹲一手 高考生，求推荐
轻薄本，散热好，文科生对内存需求比较大，平时画画（数位板）不要太大色差，能带动建模渲染，会剪视频做文件，不追剧，偶尔打游戏，只要高性价比 大学生
预算:8k
需求:全能本能玩战地5，apex，希望可以用四年。
谢谢各位大佬了 小白完全不懂，准大一，学美术的，平时就画画，然后用ae，剪辑啥的，预算6000，该买什么好啊，希望颜值好一点轻一点 1.希望比较均衡，对游戏应该有需求会玩玩 英雄联盟之类的
2.有自己剪辑视频，建模，渲染，画画的意愿，希望可以带动，画面可以好那就更好了ww
3.是个电脑小白，是个电脑小白，是个电脑小白！
4.希望散热比较好的
5.内存大
5000到6000 预算一万五，买rog顶配的合适吗 京东现在已经5999了 这款行不行啊 很急 很急 很急 电脑是不是要和专业配套，可是现在分数没出来，我也不知道选啥专业感觉不怎么打游戏，就平时玩一下原神，可能还会玩一下日乙之类的，画画用的比较多专业因为是文科生，想学地理但是高数太难了，不想再和数学有纠缠了，谁能救救我 新手小白
财会专业，不打游戏，偶尔会用ps，5500以下，求推荐 准大一
大概率语言类或者经济类
想学燃向混剪
玩minecraft或荒野大镖客
b友们推荐哪一类捏？ 买二合一的怎么样 各位大佬们，rog魔霸7p89997推荐嘛 可以麻烦大家推荐一下适合大一新生的笔记本吗对游戏没什么需求，可以简单玩玩就行，主要用于办公类的、可以用ps等绘图工具
预算大概5000以下吧 是刚考完的学生 预算一万左右想买台笔记本打游戏。朋友推荐枪神七 请问各位大佬有了解的吗？或者有啥其它推荐吗？ 兄弟们想问一下，我打算选的专业会用到专业软件，看人家推荐的电脑也都是游戏本，但是我爸让我买个轻薄本，说cpu好就行了（i7），我最近才开始了解电脑，不太清楚我爸说的对不对希望有兄弟能给我推荐一下 想买个天选4，想配置个高性价比，有没有什么推荐的吗？谢谢 求推荐！准大一新生大概率学医 不打游戏 对电脑的要求就是续航长 轻就可以 预算四千五以下 讲的很仔细！说话也有逻辑条理清晰，爱了 听说天选4掉网卡耶有没有什么解决的问题啊真感觉这台挺符合我的需求的 本人女生，水工建筑专业，下学期需要学CAD，平常经常需要用PS，PR等，不怎么打游戏，预算差不多5000及以下，请问有什么推荐嘛 大哥我求求你们了推个好的本给我
预算：6500左右还能接受尽量不上7000
要求
1.本人是喜欢打游戏的，希望能带得动大部分游戏
2.希望键盘不要那么烫
3.希望噪音可以小一点，至少不要开电脑没多久就咆哮了
4.学习什么的会方便
对重量没有特殊要求 刚高考完  女生  预算8.9k左右  要全能本  最好轻一点  游戏就玩玩steam  lol什么的 6500-8000左右，想玩战地之类的3a，想要颜值好点，暗影精灵9容易脏好难受，各位可以推荐下吗？ 高考完，想买个能玩原神的电脑，有啥，便宜点最好 不懂电脑的菜鸡，刚高考完，想买部比较适合自己的本，求推荐：1.想玩原神或者一梦江湖这些内存比较大的游戏，画质可以差点         2.大学应该会读历史或者汉语言文学、中文系这一类，打字会偏多           3.偶尔想pp图剪剪视频救救孩子真的一点电脑都不懂，感谢 高考生
预算9k左右，平时玩3a 战地啥的
麻烦各位老哥给推荐个笔记本 没啥特别要求，想着大学和毕业后都要用，就买一个10000的游戏本（可能不能充分利用，但是上限高），这种想法对吗？ 2023y9000p怎么样啊 准大一求推
可玩大部分3a和能应付学习即可
性价比高一点 小白刚高考完,9月大一,不太会选，求推荐
需求：价格7000左右,平常想玩玩游戏能玩3a就行,算是习武之人重量不太重要,想买性价比高一些的。
大家有推荐吗,谢谢谢谢！ 不太懂电脑的小白一个，学生党，实在太卡发热需要更换电脑，听说是618买比较划算，求推荐
需求：
1.价格4.5.6千都可，再往上预算可能不太够了
2.基本不玩游戏，最多偶尔玩一下原神，星穹铁道这种。
3.希望耐用性好，可以用个三四年这样的
4.没有太大的办公需求，基础文件处理就好了
5.续航有需求，但不是必选项
喜欢好一点的屏幕观感，不卡顿处理文件即可，偶尔有ps的需求
谢谢大家 高考完了，纯小白求推荐
美术生对屏幕要求高，想玩3a大作，会玩steam游戏，续航能力好，预算在7000多 视频里9459的暗影精灵9slim现在pxx已经7999了，有官方保证真品，不知真的假的能冲吗 想入手一款天选4，预算8000（可以上下移动），想要高性价比，够大学4年，有什么推荐的吗？谢谢。  想入手一款天选4，预算8000（可以上下移动），想要高性价比，够大学4年，有什么推荐的吗？谢谢。 纯数码小白，之前没怎么用过电脑的高三毕业生，求推荐
1.价格七千或八千左右
2.想入坑一些steam上的画质好一点的游戏，消光，生化危机，我的世界高质量整合包一类的
3.使用体验好一点的，比如键盘不会太热烫手，屏幕不会太暗或者太难看
4.本人看了相关视频整合出一些来，奈何其中的差距不是很懂，希望有大佬帮忙指点一下
机械革命 蛟龙16pro
华硕天选4
联想拯救者Y9
暗影精灵9 为啥没有微星的机子？ 机械革命真的不适合买吗 生产力一般啥意思啊 大佬好，想帮家人在618买台笔记本，主要用在办公室办公时可以剪辑网课、用下ps，对续航、屏幕没有太大的要求，不在意外观，想剪辑视频、用ps尽量流畅点，耐用就好，笔记本应该会用到5年左右，预算在4000左右（价格当然越低越好）。
看了推荐，目前看中了荣耀magicbook14（2022，锐龙版，r7 6800H那款）、机械革命无界14+。请问大佬你觉得哪款好？或者在4000左右及以下有其他更好的选择么？ 有uu可以帮看这个配置可以吗？办公软件比较多，游戏不怎么玩来着。 预算9000做动画的还有建模，平时也打打游戏求推荐 小白求推荐，准备上大学计算机系，预算8000以下，平时玩一些大型单机游戏，编程，希望续航长，性能好，能用个几年 高考生，9月准大学生，纯小白，求大佬推荐，预算8500左右，办公游戏46开，喜欢大型游戏，想要综合性能强一点的，耐用性强一点的，没有明显短板的，不具有任何改装维修电脑的能力 如果对电脑游戏什么不感兴趣以及不考虑去操作什么ps，sai之类软件，平常也就看看电影，听听音乐，最多做个表格，写个论文啥的。买个轻薄本够用了，没必要非要买什么游戏本。 研二文科女
办公、学习、不玩游戏
要求：续航时间长、耐用、键盘舒服、触控板灵活一些
预算5000左右
🌟求问大佬惠普星14BookPro值得买吗？
（视频里在这个价位推荐的三款轻薄本都不是很喜欢） 大学毕业想换电脑，主要用来办公，会使用到cad和数据分析软件，希望轻薄＋续航长点，预算3-6k，麻烦大佬们推荐一下 问问magic book 接口少平时用影响大吗 中午下单的惠普暗影精灵9 i9款的，看了一圈有说散热不行的，有说电池鼓包的纠结半天又给退了。有没有大神给选一个本子，工作原因买台式不合适。 视频里
轻薄本4000到5000价位
推荐的三种 16:26 哪一种比较好？
要求轻薄，好看，办公为主，女孩子用的 问一下有些游戏需求玩原神steam之类的，然后偶尔需要绘画的性价比比较高的电脑有没有推荐的，预算四千多左右的 我想问一下，公司跑三维，预算八千，有什么推荐的笔记本吗 华硕无畏15i2023款怎么样啊 想咨询一下做视频大概得什么个配置，要上大学了，只能带笔记本 预算4000左右
3A流畅运行
40系独显
屏幕要好 如果说我一万二拿下了外星人m18的4080美版，阁下应该如何面对 redmibook14pro2020和15pro哪个好，现在官网只有集显没有核显 刚刚高考完，问一下是买笔记本还是买台式啊 大佬们暗夜精灵9 i94060和拯救者y9000p i54060怎么选啊，喜欢打游戏也要剪辑预算8000到9000，除了这两个还有什么推荐吗各位大佬。 大佬求推荐
本人准大一新生，想入手笔记本电脑，大概是办公轻薄本。有一定游戏需求，但不高。预算一万左右，在华为和苹果里面选（父母要求） CPU的生产力性能是什么啊？ 各位大佬求推荐
本人研0
日常使用：
1、写代码，包括rust、python（使用频率高），以后可能会跑深度学习之类；
2、看文献，写word和做ppt（使用频率高）；
3、游戏玩永劫无间和飙酷车神2（一周最多玩5个小时游戏）。
要求：
1、稍微轻一点，大学用的是游戏本，带出去实在是太重了；
2、有质感一点；
3、续航高一点，4~5小时就行，现在的笔记本基本上2个小时就没有电了。
预算：7000以下 预算6000追番打原神希望外观好看一点 蛟龙16pro可以吗 电脑小白刚高考完，文科生，游戏需求一般，偶尔玩原，追剧，求一个轻薄点，有质感点的，续航久点的预算五千多性价比高点的求求大佬推荐 高考生，预算6k-7.5k，大学电脑拿来打游戏，另外还想当生产力，剪剪视频建模什么的，耐用点的，求大佬推荐 @BiIibIili听歌识曲 Xspace和马斯克这周末要举办一个超diao的烟花派对，所有风云人物都会出席。但你猜谁，收不到邀请。oh~is you,NASA~ 光之人类 @青柠橘子皮  精神粉红 爹，这是我爹，马神是我爹，世界都是我爹创造的，你们这些蝼蚁居然敢诋毁伟大的神明，有些评论如是说 这不是ai吗？ 一眼ai 马圣信徒太逆天了..... 马斯克是个不错的企业家，空x也是个很强的技术公司，但国内马粉多少也是反科学反社会的典范 一直失败就一直成功😂 你搞清楚30亿包括了什么吗？ 我倒希望他能做下去，政权腐朽，国家垮台，这一切又会使未来的整个人类受益 马圣信徒又开始yy了  一眼ai 其实，这正是星舰的研究历程，通过失败不断迭代，这是只有他们能做到的事 他作为一个成功的商人，一个伟大的投资者，我选择尊敬他，毕竟他可是建立了世界上第一个发射火箭的私人企业
但是星链卫星军事化签军方合同，这是我不能容忍的，主打的就是个爱憎分明 ai画画现在这么值钱了啊 失败是成功之母 这特么一堆p的图片还当照片了，B站人均憨憨 早过去多久了，爆炸后几天你拿出来也就罢了，真是吃shi都赶不上热乎的 @BiIibIili听歌识曲 Xspace和马斯克这周末要举办一个超diao的烟花派对，所有风云人物都会出席。但你猜谁，收不到邀请。oh~is you,NASA~ 光之人类 @青柠橘子皮  精神粉红 爹，这是我爹，马神是我爹，世界都是我爹创造的，你们这些蝼蚁居然敢诋毁伟大的神明，有些评论如是说 这不是ai吗？ 一眼ai 马圣信徒太逆天了..... 马斯克是个不错的企业家，空x也是个很强的技术公司，但国内马粉多少也是反科学反社会的典范 一直失败就一直成功😂 你搞清楚30亿包括了什么吗？ 我倒希望他能做下去，政权腐朽，国家垮台，这一切又会使未来的整个人类受益 马圣信徒又开始yy了  一眼ai 其实，这正是星舰的研究历程，通过失败不断迭代，这是只有他们能做到的事 他作为一个成功的商人，一个伟大的投资者，我选择尊敬他，毕竟他可是建立了世界上第一个发射火箭的私人企业
但是星链卫星军事化签军方合同，这是我不能容忍的，主打的就是个爱憎分明 ai画画现在这么值钱了啊 失败是成功之母 这特么一堆p的图片还当照片了，B站人均憨憨 早过去多久了，爆炸后几天你拿出来也就罢了，真是吃shi都赶不上热乎的 我能说他浪费吗？ 人类之光吗？ 大肚能容 有容乃大 我申请去捡垃圾  为教主处理身后事 骨头渣  还是 人 za 烧香 评论区不好评价，只能说马圣的信徒众多 @哔哩哔哩大会员 拿了我们这么多钱，下一个火箭什么时候啊 也不知道哪里传的，怎么30亿张口就来呀，看来科普还需努力 人类的太空希望他和他的团队一力承担！ 真正的钢铁侠，唐尼伯特真不行 ap画的，没必要说 这不是发射失败了啊，要的就是一个什么数据，外网有报道的，人家自己也没说失败了啊 🙏🏻马门 最后一张真帅啊 多的不说了 这些照片到底是真的还是假的 虽然是ai画的，但勇于追求科学的道路本身就很美丽不是吗 洗一下，反正炸了，你也查不了。 看见马教主的第三条腿，我就知道马教主上一世是火星的高等人类，马圣千古。🙏🏻带我们逃离这片肮脏的地球吧，人类之光。🙏🏻庆幸科技掌握在马圣手中。🙏🏻
兔u们别急，两年后马圣将带领我们前往更美好的星球。马门🙏🏻
一见到马圣手就不自觉合上了🙏🏻 马圣这评论区味太浓了，一捧一踩的 他迟早会成功的 现实中的托尼.史塔克 评论区真没眼看 你们平时有听到或者看到中国的飞船或者火箭出现爆炸的吗？很少有听说过吧 ai画的图 真tm像钢铁侠 你还说你是正常人类 说不定未来的历史书上能有他的一页 最后一张图哪里能搞到原图啊，求求求 中国人？ 马克思是人类之光！ 马克思只不过是美国军工推出了的小角色罢了！spacex的技术都是nasa给的，目的是为了从太空往中国放核弹！ 我们的人一定会完成任务，不允许失败 帅 最起码，又排除了一个错误选项 有点帅 ai钓鱼 我就问，有哪个富豪愿意像他一样把钱往深空砸？ @opTOomPG 我希望你们不要盗我表情包 中国航天要2030年内才要登月，别人一发火箭40万美元打了两次水漂还成功了 任何事物都是具有两面性的  我服您了 人类之光   宗教的事情我不评价。 血肉苦弱，机械飞升 能承认失败就…… 我仿佛看到了钢铁侠 老马是企业家，但又和我们的企业家确实不一样 太空探险者！ 看着评论区，我是越来越不懂宗教了，还有这不一眼ai吗 一群 真正的英雄不在意失败 这才叫炫富！其他的全是low，连爆都不配 他可以失败无数次换取那一次的成功 首富的余裕 笑的好开心 马斯克用的啥手机啊 放鞭炮呢 有一说一我是真的觉得他很厉害。 真好 莫名挺喜欢他的 勇于试错，能尝试到产品极限，然后改正，比每次都是政治任务必须完成我感觉强多了。 图片哪里来 当他的火箭起飞的那一刹那，他就已经青史留名了 我给老马送的大火箭看来他收到了 我们家老马还在抢菜盆呢 笑死我了 这…不得不承认 他曝光了自己很多失败的场面 如果换成诸位 包括我… 我想按照我们的思想 肯定要封锁消息 必须封锁死 然后公关！甚至律师函给那些偷拍的 他甚至还做了眼镜的反光 钢铁侠 男人的浪漫 马门，吾神乃营销之神、人类之光、火星遗种，吾等为其最忠实之奴仆，愿以吾之血，吾之魂，吾之赞美，献祭于吾之神，吾之神造以神车，服务于众信徒，不时有最忠实之信徒得神之青睐，浴火飞升，上达天门，蜕以肉体之浊扰，沐浴吾神之伟光，吾神又造以神舰，堪比鬼斧神工，世界各国赞以神迹，时至渡劫之日，场面无比辉煌，可谓锣鼓喧天鞭炮齐鸣蓝旗招展人山人海，在万人瞩目之中，神舰犹如天神归位，轰鸣声震耳欲聋，响彻云霄，紧接着一声更大的巨响，刹那间天翻地覆，犹如末日降临，现场人众皆两股战战几欲先走，神舰以优美之姿斩三尸神尸解成仙，完成吾神之壮举，满座之人无不盛赞，乃为吾生所见最美之烟花，终身难忘，见之，此生足矣，吾神之精神，永存吾心，马门！ 看看哥的头像，精挑细选 最接近钢铁侠的男人 下一次他在火星笑的时候，就是兔🐇u喷子在地球哭的时候了 （     ）轻舟已过万重山 好看吧，买辆特斯拉让老马多发几颗 最后一张有原图吗 咱就说这个腚下的是脚还是零件 有一张在马斯克自己的推特上确实是他自己在笑的照片 当人们害怕他成功，他已经成功了 东西坠毁了你还能笑得出来？ 强者不畏失败 价值一元，这一元还是给在跑图用的电费上 中国在搞航天飞机。从现有的曝光出来的资料来看，看这两个谁先搞出来吧。 有原图吗 虽然很真，但我还是一眼看出是ai画的 硅谷钢铁侠Elon Musk 马斯克？ 想想你有几万块  花个两三个 三十块 你也不会心疼 三只脚是吧 中国救活马斯克不知道是好是坏 烧的又不是他的钱，是投资人的 当然，AI画的 机械先驱 米老鸭 迪士尼byt 快点给我的emui适配miui，我要换miui 鸭鸭！ 和游戏王联动来个编号系列手机多好 你是故意的还是不小心 小米胆子还挺大 小米这么勇的么？ 我靠，迪斯尼预言家是吧 酷安老哥已经跃跃欲试了 官方玩梗 故意的是不是看你是税上少了 说，你是故意的还是不小心 哇唐老鸭 为什么感觉这个包装很像某001 小米这么勇的吗？ 米老鸭来了吗，如来 这都能让你赶上 “你好骚啊” 唐老鸭 米老鸭 迪士尼byt 快点给我的emui适配miui，我要换miui 鸭鸭！ 和游戏王联动来个编号系列手机多好 你是故意的还是不小心 小米胆子还挺大 小米这么勇的么？ 我靠，迪斯尼预言家是吧 酷安老哥已经跃跃欲试了 官方玩梗 故意的是不是看你是税上少了 说，你是故意的还是不小心 哇唐老鸭 为什么感觉这个包装很像某001 小米这么勇的吗？ 米老鸭来了吗，如来 这都能让你赶上 “你好骚啊” 唐老鸭 999交个朋友 鼠鸭二相性 我很喜欢  可以送我吗 鸭子真漂亮！ 我还以为官方爆了 行李箱上的唐老鸭真的很好看。。 6 明明就是唐老鸭，非要说是米奇，由此可以看出，雷总眼神不好啊 小米手机·米奇限定 雷总，我喜欢，送我一套 喜欢我唐老鸭吗 这不是鸭吗 错了，这人根本不是雷军，明明是马云 这明明是米奇老鸭 快来快来鼠一鼠 这是雷老米 雷老鸭胖了啊 像个死人 我说我怎么吃薯片上瘾了，原来是鸭片啊🤗 还挺好看 蚌埠住了 能不能把包装设计部门拉出去了毙了，一水的套套风格外包装是吧 既然你开过箱了，那我就不用买了吧 胆子还就那个很大 我喜欢迪士尼的，不喜欢迪丝尼的！ 我喜欢这个米老鸭 说出价格让我死心 小米家的限定向来是加量不加价 印度雷总元气大伤 好开 迪士尼也出套套了？还是米老鸭牌的。 这是米老脖 雷军也跑来买鸭子联动了 这是哥斯拉 BV1Q8411Z7No 红色伤眼 围嗷，是仙桃的没错了 难绷 雷总你好 这是 小米鸭 居然帮迪士尼打广告 01，02号是给甲方了吗怎么雷哥才03啊 迪斯尼 你介是唐老鸭，不是米奇 我喜欢！送我！（超大声） @今天徐添刮胡子了吗 在我的指导下，昨天终于促成了小米与索尼的深度合作，给我的xperia5ii刷了个MIUI 雷总真是太努力了 不喜欢，想要原神 左酷安老哥抓主题包 买买买 糖老鸭 是故意的还是不小心？ 鸭子让江局长鉴定一下 问就是唐老鸭 你把小米12、13的弄个联名，弄个破civi，徒有其表，败絮其中，怎么让人买 以后有钱一定买 满满的唐老鸭元素 什么米奇，不是唐老鸭吗 米老🦆 我喜欢，可以送我吗 米奇妙妙屋 嘿妈了个巴子  真会玩 你自己开箱自己产品有什么意思，发给我，我来 小米居然出了唐老鸭定制版 整天搞一些花里胡哨的 米老鸭(即答) 难道002是卢伟冰
001是金凡！！！ 1999交个朋友 🦆手机不好看，雷总又把钱花刀把上了 上链接 是唐老鸭 雷神干嘛呢，老迪整天玩zzzq，这么恶心还要送钱给老迪 怎么和杜蕾斯包装同款银色，也是右下角logo，原谅我第一眼以为是 所以，全是唐老鸭？ 这是绿尸寒 这是官方号吗，感觉像但是看动态好刚 看到这个逼就觉得恶心！以前觉得啊有OK还挺有意思的，现在想想我的手机我就想骂他 这包装也太像tt了  不喜欢，喜欢疯狂动物城的 那个是手环？ 你别说, 这米老鸭还挺好看的 商人就是商人，这波宣传大赚。 米老鸭 如果迪斯尼没拍小美人鱼 还有点好感 别整这些虚的，有本事去研发芯片 小米的背景还真不怕江西一个破地方，江西这帮苟关就是窝里横，出了省看看谁吊它们？（来自最北边老表的认同） 很明显这是唐老鸭 迪士尼这老掉牙的东西，怎么会想跟它合作啊，脑子抽了吧 吊炸了 我不喜欢，  建议罗小黑 这不是米老鸭吗 你是故意的，还是不小心的
 这才是定制限量特别款的正确打开方式，喜欢加点钱也没所谓，不喜欢也有普通版本。 抽？ 大胆雷总 指鼠为鸭 我想要唐老鸭 迪士尼，想要小熊定制的。 是雷老虎 是鼠是鸭，你雷军说了不算 米奇乌鼠 我是学生v我50个手机 舌头捋直了说话 雷军万万没想到赶上指鼠为鸭的热点 一直以为吃的是鼠片，但是很上头，抬头一看，发现是鸭片 雷总怎么分不清了呢，无喙有齿是鼠，有贿无耻是鸭  你是雷布斯 因为我现在分不清米奇和唐老鸭了，我怕别人笑话，我还是选择高飞吧！ 不是米老鸭吗 在，抽个编号01 你不说这是唐老鸭我是不会买的 这么看，这个唐老鸭的联动整的不戳啊 是米老鸭 这是传说中的米老鸭吗 为什么要限量5000台？限量五千台的产品还要总裁来推销 这个人看起来真和善。 我觉得雷军适合和战雷联名，想早日能用小米手机晚上战争雷霆 MIX5啥时候出啊？ 再不出全面屏我只能换努比亚了 说的很好，买苹果 官方胆子这么大吗现在 指鼠为鸭 米奇鸭 还有个是蓝牙耳机么？ 迪士尼鼠鼠鸭 这是鼠鼠鸭 为什么没有新的小美人鱼，你是不是歧视黑人 怎么装的第一眼还以为是避孕套 雷普！ 这事闹这么大了吗 米老鸭（即答） 为什么感觉和格力的口音有点像。。。 充电动画可以啊 米奇鸭 米老鸭 可别再吹了，把你那破miui系统管好在做其他的吧，下午又出新bug，就一直自动加声音，还一直收集啥bug日志，捣鼓了半天没用，往地上一砸就好了，这是不是和人一样，不敲打敲打就好不了是不是？？？ 咋不出个13u的 糙腻嘴 紧跟时事是吧，好开 鼠鼠我鸭，你猜对了吗？ 你看我这个是什么 米老鸭 最有纪念意义的还得属那个变身腰带 米老鸭 吓鼠 以为开团了 米奇？这销量能上去吗 啊，还真是小米奇，妙夜 贞德食尼鸭 阿油哦🐚？ 经反复对比检定，是米老鸭 有iphone手机壳么 好家伙 我喜欢，9块9可以交个朋友吗 米老鸭（即答） 9.9交个朋友 米老鸭 几个价啊，正准备买机子了 家乡的语言，我不看字幕听懂了。 哈哈，我泰州高港的，基本听着没什么问题（把字幕挡起来听才行啊，不然都熟悉） 侮辱性极强的视频 整活了整活了。精心指导下，奶奶都能装，小年轻难道还学不会？ 无🐔可装 其实小白主要问题还是不擅长应对突发状况，如果跟着靠谱的配件推荐一套买回来基本不换，完全跟着教程走没啥大问题（硬件茶谈第一个装机视频够用了）我当年问题出在更新的时候，换3900x加主板，显卡还是580没换，主板自动是uefi启动，580只能csm，需要进bios改，但两颗cpu都没核显，我也没可以替换的显卡，直接完蛋，整机搬到电脑城让他们搞个显卡进bios改一下，好家伙电脑城这群人估计觉得我不懂就不肯直接听我的，说不可能是这个问题从来没听说，然后硬是试了很久没找到问题也没给我点亮，当时脾气好我就在旁边盯着也没说过什么，最后他们实在是找不到我说你进bios听我的改一下，就解决了。虽然我见过的情况比电脑城少，但硬件更新频繁总会有新问题，老修理师傅况且如此，小白更是了，要自己装建议还是直接copy配置，要换哪个地方也找靠谱的人多问问 老年人再就业是吧  我说我怎么突然听懂了好熟悉的家乡话哈哈哈 还以为是夸张，没想到来真的 防呆不防傻该失误还是得失误 6 你和奶奶都很好，感觉很温柔 黑子：震惊，B站up强迫退休老人工作 芜湖人听up说话没啥难度哎，这是哪里口音 币给奶奶 up哪里人啊，听着太亲切了 主板不先架到机箱上，按内存按风扇把板子背后的焊锡压断或者刮花桌面不心疼的吗还是说现在的主板焊脚已经贴心的帮磨平了？ 已投币 奶奶很厉害呀，就是你有些啰嗦 苏北的吗好亲切！淮安吗 装机真是有手就行，除了小机箱装大塔和接跳线 家乡的语言，我不看字幕听懂了。 哈哈，我泰州高港的，基本听着没什么问题（把字幕挡起来听才行啊，不然都熟悉） 侮辱性极强的视频 整活了整活了。精心指导下，奶奶都能装，小年轻难道还学不会？ 无🐔可装 其实小白主要问题还是不擅长应对突发状况，如果跟着靠谱的配件推荐一套买回来基本不换，完全跟着教程走没啥大问题（硬件茶谈第一个装机视频够用了）我当年问题出在更新的时候，换3900x加主板，显卡还是580没换，主板自动是uefi启动，580只能csm，需要进bios改，但两颗cpu都没核显，我也没可以替换的显卡，直接完蛋，整机搬到电脑城让他们搞个显卡进bios改一下，好家伙电脑城这群人估计觉得我不懂就不肯直接听我的，说不可能是这个问题从来没听说，然后硬是试了很久没找到问题也没给我点亮，当时脾气好我就在旁边盯着也没说过什么，最后他们实在是找不到我说你进bios听我的改一下，就解决了。虽然我见过的情况比电脑城少，但硬件更新频繁总会有新问题，老修理师傅况且如此，小白更是了，要自己装建议还是直接copy配置，要换哪个地方也找靠谱的人多问问 老年人再就业是吧  我说我怎么突然听懂了好熟悉的家乡话哈哈哈 还以为是夸张，没想到来真的 防呆不防傻该失误还是得失误 6 你和奶奶都很好，感觉很温柔 黑子：震惊，B站up强迫退休老人工作 芜湖人听up说话没啥难度哎，这是哪里口音 币给奶奶 up哪里人啊，听着太亲切了 主板不先架到机箱上，按内存按风扇把板子背后的焊锡压断或者刮花桌面不心疼的吗还是说现在的主板焊脚已经贴心的帮磨平了？ 已投币 奶奶很厉害呀，就是你有些啰嗦 苏北的吗好亲切！淮安吗 装机真是有手就行，除了小机箱装大塔和接跳线 祖传装机 后面装驱动也出一期 很好的视频，把我教会了 最麻烦的就是走线装到机箱里那个步骤啊 up能心平气和的跟奶奶说话，我…爷爷奶奶手机有问题了，我就用微信给他们说，然后我说的爷爷奶奶也不理解，给我气的…我着急，他们也着急… 炸裂，我不会只能在某鱼收一台十代i5+1079显卡 我差不多有15年没上手装过了（上一次有装机操作还是初中的时候），昨天装了新机，虽然原理很清楚，但是总有卡壳的时候：cpu的压杆要这么大力才能按下去吗？风扇卡扣要那么大力才能把锁死扳手掰过去吗？诶刚才散热器底下应该没塑料膜保护的吧？屋里光线不好这内存条有点对不准槽啊？哎呦怎么按不下去卧槽我没对准刚那一下没伤到内存吧？主板带的那个单面固态的pad贴哪儿啊我都拧好散热片了我是不是还得拆下来？卧槽matx机箱空间好小主板装完但是电源塞不进去了，卧槽主板供电怎么插到底没手感啊旁边插的usb线拔起来咋那么费劲啊，啊剩下的空间还得塞两块hdd好绝望啊……就这样…… 我的评价是，第二次装确实不难，但第一次装，装一天是常有的事，而且包括硬件茶谈在内的装机教程，为了清楚，全都是在机箱外演示，但实际情况是按他那个顺序，在接线的时候手背和指甲会疯狂摩擦风冷散热鳍片以及主板的散热片，原理一样，操作起来就很麻烦了。（但有一次经验以后，就可以尝试在线够长情况下后固定主板，后安装风冷） 你这个视频过分了。
第一其他小白有你在旁边手把手指挥吗？表明上是你奶奶装其实是你在装，你奶奶只是在搭积木。
第二，装机不光是一堆硬件组装在一起，前期挑选配件才是最主要的部分，比如你选了铭瑄主板大概率用金百达6800内存点不亮。
第三，主板有防呆接口确实容易装一起，但更重要的是理线啊，装机5分钟理线一小时你也听过吧，rgb灯线没弄好扯掉了可是会烧主板的。 这些我都会，就是把这些东西搞到机箱里搞不明白，上次小白自个儿装机，装出来个勉强开机，现在机箱里线还是一团糟 我最近换cpu开机也会出现点亮那一刻的那个中间一块四周花的那个画面12:51，这个画面是说啥有问题吗 装不难，难的是搭配出理想的性能，我就不会挑配件，不知该怎么搭配 真，我奶奶都会 @_Yoll_ 最难的是装系统 和我表哥口音好像 网课教学VS线下一对一？完全没有说服力好吧 我奶奶不认字 教她微信视频就教她到哪了点哪个图片 教了两个小时还是没回 每次过去都教一边 慢慢也会打视频电话了 好熟悉的口音 扬州吗 嗯，简单啊。过来，奶奶教你烧年夜饭。 装机新里程碑，新神话 哦，这么简单啊，那你能帮帮我吗？ 妈的 大港人是吧 我爷爷会修车，老一辈的人基本上是全能的 看完之后莫名开心，祝奶奶一直身体健康~看到一个评论说可以评论区求一波推荐，想求大家推荐一下笔记本，需求大概就是开十几个网页加三个word加两个ppt不卡，另外还会用到mathematica（一个数学计算软件），然后玩一玩双人成行，300英雄这种游戏，想等黑神话出来的时候玩一下但也不要求高画质，1080-30帧（？没怎么玩过游戏不太清楚这个是不是过低）自己也看了俩月，从小白开始了解cpu，显卡，内存，固态，屏幕各种型号，但是越挑越恶心越看越不知道买什么，预算大概6000到7000。另外就是想问一下宏碁的战斧300和擎neo这两款怎么感觉价格波动特别离谱，京东有个店战斧300i9-3070ti才7000是怎么卖的这个价，还有就是拼多多百亿补贴靠谱吗  我说的可能有点冒犯，就像我带我儿子搭积木一样的，先按照说明书让他找出配件，然后指导一下哪个放哪，哪个放哪。（没有侮辱奶奶的意思，就是一个比喻。） 这将会是一场革新 我要把这个视频发给不敢装机的怂b们 第一次自己装机是在10年前吧，当时12岁，家里电脑台式电脑开机显示器没反应，我就上贴吧搜，说是拔内存条拔主板电池，我都试了一点反应没有，然后我就把主机里面的东西全部拆下来了，拆下来之后照着贴吧老哥的评论又全部装回去了，然后卡BIOS进不了系统我就上贴吧问，从此走上了一条搞机不归路 我跟着视频装，后面一开机死机了，请师傅上门来看了后，他说我CPU跟散热器都没涂抹硅脂，我不道啊！视频里都没有这个步骤... 真的，点进来之前以为是标题党，进来一看开幕雷击。以前我是真以为装机很难的，毕竟外面找个人装还不便宜，这个视频打算点进来下饭随便看看来着，饭吃一半光顾着看了看完了才想起来，装机也好，什么事也好，我们高考都过来了，数理化都学过来了，这真的有那么难吗？都是外行人自己吓自己了。最后祝up的奶奶健康长寿 up教我求你了 奶奶真棒👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 挺好了。让奶奶体验一下我爷爷智能手机给他都不用 真是奶奶都会啊~奶奶看起来好棒啊，很硬朗，祝奶奶身体健康万事如意~ 我想奶奶了。 会不会20年后，会有很多人发帖，我的爷爷奶奶给我配电脑，大神帮我看看行不行 我妹妹  逆孙 学会了，你会叫我奶奶吗 别看老人家安装操作呆呆地
要她拿起锅铲和菜刀，指不定谁呆呆地 身体健康 怎么推送关键词是奶奶 扬州泰州还是哪？这个口音听起来很怪呀 我感觉最麻烦的是理线怎么能利利索索的 建议装机圈把这个视频作为定海神针 up是扬州人吧，我大学同学是宝应的，口音好像~ 以后再有小白说不会装机就把这视频甩他脸上 我记得我插那个24pin主板供电的时候把吃奶的劲都使出来了才插进去。我现在想想以后有可能还要拆下来就头疼 啊这 这是吃多了没事干的人 给了我无穷的信心 装机最大的动力往往是贫穷（非英特尔酷睿系列以及新代志强，非水冷，非20系以上n卡，非ddr4，非m.2，非金属制机箱） 哈哈哈，你这个视频很好啊，这样又可以给那些修电脑的增加输入了！！不错不错！！ 奶奶不懂这些，她小心翼翼的遵循你的步骤是不想把你的东西弄坏。 19年装机，由于显卡晚到一天，我就想着先把机器装起来装好系统什么的，等第二天显卡到了装上就可以投入使用，我实在是太机智了……然后我忙活了一整晚，拆装了无数遍就是过不了自检，睡觉也因此睡得不好。到半夜我睡得迷迷糊糊的时候猛地惊醒过来，窝🌿！劳资买的CPU没有核显！！这下子真的睡不着了 口音太亲切了 阿珍，你来真的 装机还是很容易翻车的 
比如螺丝刀不小心把新买的主板划断线
风冷散热器很难固定 不如我以前赢得利民HR02 固定螺丝在塔体中间的洞里 要用长柄起子伸进去 而且因为歪脖子设计 很难放平 还割手
M2固态在散热装甲下面 散热装甲上面有显卡 显卡上面有支架 
然后是风扇线 散热的RGB线 显卡的RGB线 灯条RGB线 一抓一大把 很烦人的 
电源线又粗又硬 也很难弄
总之 不是我不知道怎么装机 是真的懒得弄 三连送上，祝老人家身体健康长命百岁，我想我奶奶了 厉害 奶奶：就这？还没我那几个鞋垫难 卧槽！你来真的 省流13:3 不是我说，奶奶手比我稳 关注了，情绪稳定，尊老爱幼 不是，你来真的啊？卧槽，我以为就是个标题 孙子级教学，奶奶都会了，大部分人应该都能看会，除了听不懂方言理解错意思外 真：我奶奶都会 。本来以为是口嗨，谁知道真的是奶奶都行。 作秀  装机的难度根本不在于物理装机 奶奶：真有成就感 我不信奶奶看得到那个小三郭 618买了配件刚准备装机，这个视频真的是消除了我的畏惧 下次奶奶装台ROG全家桶 你说得对 但是你别抖啊 天天去废品收购站掏宝宝，半路打劫收废品的大爷，在被打的边缘疯狂ob 好温馨 没有教散热器要撕膜 奶奶：6 我在闲鱼卖个二手机箱带三把风扇，风扇还是新换的，机箱是去年淘宝买的鑫谷lun重装板，正版保护膜都没撕，基本只有灰 连机箱表面都没明显划痕。买前我还专门问过有灰。然后让别人冒着下雨送过去，90块钱包邮。我卖贵了?然后跟我说旧了还少螺丝，我螺丝包都寄过去了，买前也说过。最后跟我说拆都没拆，直接不演了。什么牛马？ 求问一下。，，装cpu的时候不都要涂点东西么。咋就直接装了 哈哈哈哈哈哈哈哈 谢谢up
以后谁再给我说装机很难的
我就把这视频丢给他看 nnd我什么时候关注的你 感觉陈哥没超过20岁 飘了啊 奶奶针线活都行装对她来说真的小菜一碟可能，我这种就是笨手笨脚了 @旬゜ @我的id变绿了 啃老区up 下一个视频应该发，奶奶自己看装机视频，跟着视频装好机器，形成论证三部曲，不然还会有人说“你这在旁边手把手教的，跟一个人看视频跟着装，那个难度不一样” 羡慕有奶奶的 下一次教奶奶超频 我也学学 6 吹机箱灰的时候，看那个电线扭曲着身体趴在内存条上，看的我那叫一个难受，想都没想就给拔了，结果是连接前面板的线，包括电源按钮有一堆我不认识的缩写，英文我也不认识，翻来覆去的在搜索引擎上查主板型号和缩写的意思，最后摸索着把那一排的细线挨个插回去了。
关键是不认识那些缩写和英文，插错了线又怕出问题，内存条也特别难卡住，还不敢使劲儿按，随便一个配件我也换不起，我真难啊。 一般来说，奶奶要是知道手上的东西几千块钱，估计不太敢碰 自己第一次装 一次点亮 装个奶而已，我机机都会啊 别拿便宜货糊弄奶奶 鼓捣电脑最好还是买个螺丝刀加磁器，像加固态的时候拧螺丝真的方便，这属于小价钱大体验的东西 我想知道我的i54590 1050ti可不可以运行GTA5啊🤔15年的电脑了，如果可以运行的话我准备从新拾起来了，还有就是硅脂是不是把cpu抬起来挤一点就可以了 合肥话 装机不难，难的是装完机电脑坏了，不知道是哪个配件坏了 这一次我投币了 学不会啊，太难了 @DBT都柏特 我自己可以装，但是我没尝试过，我害怕弄坏了，到时候更麻烦 @月晄 确实 这个叼机子真是难装的一逼 我刚进来还以为是英文听半天才发现是中文 装机是简单的，理线是无能的 是不是泰州的？好耳熟 咱奶奶： 太有纪念意义了 三连了！ 坑的是不适配，我的华硕b660m，配的金百达16×2内存。
刚开始装完能点亮但是隔个几天就会死机。
起初以为w11不稳定没管，持续了几个月后干脆开不了机了。
在网上查了下在配合主板报错灯确定了内存问题，在反复尝试内存插不同的槽位后终于实现了点亮且不死机 老人家蒸个馒头比装机复杂多了 看哭了，想我奶了 唉，哥们我第一次换主板，头一天能开机，第二天换个电源开机没反应，是直接不通电灯也不亮风扇也不转。贴吧查了半天，重插内存显卡扣电池重置bios，折腾到凌晨2点啥都试了就是不行。
 第二天没办法去实体店检查了下，是机箱上一个上螺丝的铜柱没拆，顶住背板短路了，装主板的时候来回晃着对螺丝孔给背面滤波电容干掉一个，铜箔露出来了。以前主板小用的靠上的铜柱，下边多一个铜柱也没影响，新的主板大了点用的靠下的铜柱，装的时候也没多想没给靠上的铜柱拆掉。
以前也换过内存条加过硬盘，那都是死位置装不错，这第一次换主板没经验就出岔子了，像这种小问题没经验的小白真的很容易忽略掉 看成了装个奶的机啊 镇江的吗up 奶奶的右手指头……我看错了吗，还是视频没有拍上 本次装机击败全国99.9%的奶奶 网上买了个电脑，想着到了自己装块显卡就能玩，结果忽略了自己是左侧机箱，主板啥的都是倒置，机箱到了以后那人让我直接装显卡就行，但是怎么想4080火神那么装都会压弯，支架也用不了，后来看视频知道需要吊装显卡，我一个装机小白，看了一天视频开始动手装机，拆机箱，拆线，拆风扇，拆板子，可能在大佬眼里都是微不足道，但是对小白来说我感觉还蛮难的，第一天理线加整理机箱，第二天开始吊装，吊装就废了我半天时间，装完了发现延长线没插，又拆下来装，装完发现显示器线没插，又拆下来装，最后历时两天装完，还是蛮有成就感在此鼓励各位小白，多看视频，一步一步慢慢来，会装出自己想要的机箱的！ 奶奶真厉害 奶奶的，这就不得不提一下我这个倒霉蛋了，上个月装电脑，全部一线品牌京东自营店全新主流硬件配置，装上点不亮（自检vga灯长亮），试过了拆开重装 拔显卡用核显 扣电池 换内存条位置 换固态位置 擦金手指 检查各个配件安的是不是太紧了太松了 重装了10几遍，然后去了电脑店没找到原因说可能主板的问题，售后换新了主板，又重装了几遍，依然点不亮，又去了第二个电脑店，还是没找到原因，后来换新了cpu 内存条 固态。最后才点亮... 前后重装了20多遍，历时半个月，跑了两家电脑店，换新了主板 cpu 固态 内存条。现在感悟是装机确实不难，难的是买到了可能不太兼容的配置，或者某个配件有问题，配件逐个排查。 别骂了别骂了 我就是纯小白，当时在家一个人照着喵喵折视频一次装好成功点亮，但是…  难度最大的在于一堆（RGB）！机箱风扇和水冷风扇连接线上- - 我这没RGB的贼好装，有RGB的那个线数量看到就懵，还要集成卡啥的…风冷就简单太多了，还有一个对小白的难点原因就是那些装机教程视频里的配置不可能跟你自己配的完全一样，主板上有些线该插在哪是对不上的，这种情况真的建议看看说明书…    对于小白配置越好的越难装，配置简单的就很容易一次成功 哈哈哈 身体健康 啊 装个奶，我机机都会啊 zovey还是过于高估了部分网民的学习能力和勤奋程度🤣 太好了  还好我会） 哈哈 前天微信开视频指挥我老妹装机 装了六个半小时才装完    出现的问题匪夷所思   拧不动散热马甲的螺丝  扣不上cpu卡扣  六个机箱风扇拧了一小时螺丝   纠结半小时pwm调速器贴在哪  最后本来为了理线买了一包扎线带 结果一根没用 背板一盖就是胜利 学土木的有图纸吗，按图安装 最后戳哪里开机没学到 差评 先收藏，后面装的话用 老奶奶：今天孙子教我的这个大拼装玩具，好玩！ 哦？不要骗我去你家，除非你家有个会装机的奶奶 真好，从头到尾语气都没有不耐烦，还时不时夸夸奶奶，看得我满脸笑容hhhh 我当初学装机，有这个视频就好了 这是什么 侮辱人的方式有很多种 666，加密语言听了完全无压力 以前电脑真不是一般人能装的 真好，奶奶很爱你，也很开心她的孙子能教她他喜欢的东西 啃老区up主 我宣布，这个比你奶奶替你装了 给up点赞 哈哈哈哈 奶奶会装怎么听到有个人一直在旁边逼逼 真羡慕up，能和奶奶一起生活。我真的好想我奶奶啊 你在羞辱我 装机不难，难在装漂亮，还有，不懂的人也不会插线 兄弟们，有个问题想咨询下。我的新电脑刚组装好，用aida查看，cpu温度一开机就到了50多度，如果打开点别的软件，温度能上到60多70度。进bios页面看是30度，这样正常吗？我的配置是7800x3d，散热器是猫头鹰d15s，没装显卡。 恰饭嘛，不恰数码产品的就行啦！ 说实话。车贴用log off 比较正宗 实话实说的testv比那些恰饭乱吹的主播强了不止多少倍 有喜欢黑水的小伙伴吗 谁知道他们的播客频道叫什么 期待你们测评苹果的眼镜 其实吧，设计师的初衷是，看看片打打枪，也用不了多久，不会影响眼睛疲劳的 雷鸟airplus首发用户，用了一天就退货了。一是发热问题，基本上十五分钟就开始感觉到明显发热有不适感；二是边缘发虚问题，非常影响观感；三是眼睛非常容易疲劳，基本上也就是十五分钟用下来眼睛就有疲劳感，平常我用电脑两三个小时都没这情况。感觉这类产品还得再等等。 还得是apple vision pro 广告拍的真好 我买的NREAL AIR，就为了搭配SD 边缘模糊的话还是没有nreal air那块好，我觉得这种设备最大的问题就是挑人，这破玩意没法调瞳距，我这种头大的稍微多看一会累的很 ？？ 很佩服不接厂商广告的体验评测，比只会念广告词的“测评人”好太多了 求个bgm 我再补充一点，如果你近视调节屈光度，那么屏幕看上去会小很多 我发现以后苹果mr的最大用处，可以实时把男朋友p成彭于晏！ 省流:别要老婆，单着挺好 什么鬼 恭喜本视频是TESTV投稿的第1111个视频。 恰饭嘛，不恰数码产品的就行啦！ 说实话。车贴用log off 比较正宗 实话实说的testv比那些恰饭乱吹的主播强了不止多少倍 有喜欢黑水的小伙伴吗 谁知道他们的播客频道叫什么 期待你们测评苹果的眼镜 其实吧，设计师的初衷是，看看片打打枪，也用不了多久，不会影响眼睛疲劳的 雷鸟airplus首发用户，用了一天就退货了。一是发热问题，基本上十五分钟就开始感觉到明显发热有不适感；二是边缘发虚问题，非常影响观感；三是眼睛非常容易疲劳，基本上也就是十五分钟用下来眼睛就有疲劳感，平常我用电脑两三个小时都没这情况。感觉这类产品还得再等等。 还得是apple vision pro 广告拍的真好 我买的NREAL AIR，就为了搭配SD 边缘模糊的话还是没有nreal air那块好，我觉得这种设备最大的问题就是挑人，这破玩意没法调瞳距，我这种头大的稍微多看一会累的很 ？？ 很佩服不接厂商广告的体验评测，比只会念广告词的“测评人”好太多了 求个bgm 我再补充一点，如果你近视调节屈光度，那么屏幕看上去会小很多 我发现以后苹果mr的最大用处，可以实时把男朋友p成彭于晏！ 省流:别要老婆，单着挺好 什么鬼 恭喜本视频是TESTV投稿的第1111个视频。 真正的工业垃圾 超级麻烦版显示屏 插switch 上躺着玩？ 买了雷鸟，2270，出差党表示mirrors studio很香 这我没看出一百块钱的爱奇艺vr眼睛比这个落后在哪儿，毕竟那个是手机的，2k手机屏幕显示也那么多颗粒感了，手机也能配蓝牙手柄 这最大的作用感觉就是便携式显示器，在眼镜里模拟了一个3d的显示器，并没有很精良的大型头戴vr设备那种很多3d游戏，或者3d程序的使用，属于小玩具 你告诉我是一个价格吗？你就拿来和苹果比。 还是大大这里评测最主观看其他恰饭的视频吹到让人生理不适 刚买了车贴！ 爱了爱了 电子垃圾 等降价买苹果，其它都是耍流氓。 摄影师回来了吗 看苹果评测时就有疑问 这么近搞俩屏幕会不会影响视力... 文案有点尬 贴那个车贴，testv是不是每个月要给我200广告费啊 贴车上的stop working，就是让车子抛锚休息一下下是吧 我已經決定搬進蘋果Vision Pro裡面生活了,你們還活在現實世界啊 0.5分。。买了用了视力回不去了。。 所以TESTTV是热刺球迷吗？ 喜欢车贴 这玩意不要说买了，送我都不要！ 手套有链接吗 问下下个新品是不是和硬糖联名无线充电宝 看完vision pro 其他产品真的就是索然无味 这期不错啊 又换麦克风了，不知道会出节目不 买个车贴贴我电驴上 瞎眼神器 这玩意才体现出苹果的25000物有所值 不值得买 这玩意儿就是个投屏器  大概是唯一说出Rokid Max是大黄屏的良心UP，这个缺点绝对不能忍，已退货 这广告的质量以为主播开始卖车了 我看了评测买了NReal，已经吃灰大半年了，准备近期闲鱼送走。
评测，还是要看TestV 不值得 這不就是【嗨鏡】2023年版嗎? 把眼镜做成和airpods一样的形式，眼镜只是显示器，运算放在充电盒里面岂不妙哉 女后期那个表情笑死我了 12:12 小帅的包求个关键字 感谢退烧 黑暗里看亮屏，眼睛很受伤，最好别这样做 【生日快乐_B】【生日快乐_Y】【生日快乐_D】 就不能头动屏幕不动么？就和vr影院那样 头动屏幕跟着动，还看不清外面，无论跟AR还是VR都没关系了属于是 测评还是要看你们的，其他测评只会恰饭 是我错觉么。。。感觉后来这几回文案质量大不如前了呢。。。 感谢testv帮我彻底放下了对它的念想，在VisionPro出来之前我对它抓肝挠肺的想买但是没看到个中肯的测评全是说好的，VisionPro出来对它打消了一大半（另一小半价格太高当然这个对得起两万多能理解贵是我的问题呜呜呜）看完视频就是彻底放下，舒坦了 看完就已经没兴趣了 LUKE哥哥你跟漂亮妹妹演情侣戏，你女朋友知道不会生气吧 这个跟雷鸟的air plus比起来哪个好 价格摆在那，按当前成本都知道会有多废。
Vision Pro那个价格，出货预期下调到15万了，哪怕体验真的很好，可是应用场景啊场景~~~ 就是尝鲜体验科技，3000块人们也会嫌贵的。 健身时拿来看b站超好用 既然出汽车周边，可以做抽纸收纳盒，号码牌，空调出风口小装饰，车内挂钩，手机导航支架，安全带装饰等等 这货最近在b站真是疯狂推广 我一直在想，这类设备屏幕贴着眼睛照会不会对眼睛伤害很大？ TESTV在看TESTV，我在看TESTV，所以我是TESTV pico4Pro咋样啊，坐等 谢谢你，拔草了 我记得还有一帮科技博主吹这玩意儿呢，原来就这？ 这个是给外国人用的吧，外国人鼻子高不会掉 后面的很精彩 AR不知道，买的VR是真TM爽，沉浸式满足，就是近视眼既然还要带眼镜看，就很奇葩  这么说综合素质还是nreal好一点，但是一直不出新款啊 值，不值得买。 用了两个星期Rokid Max+主机，槽点不少，分享一下我的体验：
Rokid Max：
1、发布会宣传屈光度调节不会影响屏幕大小，宣传话术是“无损调节”（因为前代可能存在这种情况，类似手动镜头对焦后视野也会略微改变），但实际上，调节屈光度会导致屏幕长宽比例拉伸，同时会感觉眼镜上方镜片移动，造成屏幕遮挡。

2、按键逻辑实在是过于混乱，长按“亮度”键是切换2d/3d，两个音量键长按其中一个是切换120hz（屏幕会黑一下），长按另一个是音频隐私模式，Station主机又有一堆组合键，实在太难记了，我一个折腾了十多年电子产品的人，用了半个月了还经常按错，学习成本高。

3、屈光度没有提供数值参考，如果与他人共享，再调节需要时间，并且你眼睛放松和聚焦的时候也需要调节到不同的屈光度，就像去服装店买衣服发现衣服都没有尺码，你只能一件一件试，如果多人来回使用，体验很糟糕。（我用PICO 4和Quest2，裸眼完全不需要戴眼镜，日常也不戴眼镜，但是用Rokid有一只眼睛要调到600度才清晰） 这种形态的AR的我比较看好inmo，虽然完成度也不高 两三千我为什么不直接买Quest2或者Pico4 我是rokidair和max用户，最大使用场景就是躺着玩switch主机模式 省流：日原~王国之泪的广告 雷鸟的要不要对比一下 去年就买了同类型产品，出了视频吐槽了缺点，被干掉了
但是现阶段不推荐，办公伪需求，娱乐也就短时间，有这钱拿来买个二手iPad都很爽 观察了半年，最后还是买了投影仪，挺满意的 这是计划的一部分 被苹果降维打击 要是低于1000还能玩玩 哪位热刺球迷啊 3千衬托3万 你们这个封面不太行..我收到你们更新通知，进来动态找，翻了几圈没看到…要是封面是男师傅或者女后期 我应该一眼就能看到 买了雷鸟air plus，表示近视用户不配带这些ar眼镜，各种难受，原来还想连下电脑装装样子工作，发现各种边框也是接受无能，还是再等等吧，现在的ar眼镜就是智商税 这个感觉可以是便携显示器的一个比较好的替代品 这次我也出镜了一部分，你们尽情猜！ 女后期还减肥吗  入了一晚上就退了，一方面steam deck的话hub默认不支持，得寄回去刷，一方面戴着确实很累，而且近视眼不大友好，也不知道是不是散光有影响 stop working 意思是？ 停下工作去露营 还是 （贴上了以后）车子坏了？  眼睛对焦会这样的话，是不是那些VR眼睛都有这个问题？ nreal也是一样，目前所有ar眼镜都不推荐入手！视频描述的所有缺点可以完美适配市面上所有的ar眼镜 vision PRO来了，testv高低整一个 投两个币，给广告的。 车贴已下单！ 来来来，说一下，新的无线麦克风怎么样？考虑枫笛Blink Me，和lark max呢 广告里面说雪佛兰油老虎的我是真的没绷住 为车贴广告投币 要挑毛病谁不会啊，苹果Vision Pro网上还一堆吐槽呢。有些点明显为了黑而黑，这是其他竞对给充值了吧，和其他同类产品对比一下才有说服力啊 苹果的那套基本给硬件的上限 定了标杆，但更重要的是生态搭不起来 一切都是白搭，比如谷歌和微软的前车之鉴。 广告才是正片  有没有考虑测一下inmo air2 能整个影目2眼镜体验体验吗 就你们没去苹果发布会吧 1111个视频了！ 放心吧 华强北已经上产线了 我用所有oled手机都这样，现在用苹果11，希望苹果可以出个大屏LCD新iphone 懂不懂同行衬托的含金量啊 这个体验太好了，幸亏我没买 感觉可以新开一个栏目或者账号，专门搞创意广告什么的，站着把钱赚了 长途通勤观影游戏的场景很棒，日常确实缺一些场景。 一国产品牌要是敢卖两万多，管你有多牛逼都得给骂死。但苹果的话就没事，你卖便宜了果粉都能骂你。 说实话苹果要是能做成这种大小重量还能有演示的效果那才真的是划时代产品 话说我发现为什么全程都是带着遮光罩?测试的。难道真的去下遮光罩就基本等于没法用了么…… 那些商单真就瞎吹演都不演一下，最多的关键词就是“巨幕” 这种亮度 准备把自己玩瞎？ 片尾广告比正片的产品好看 容易近视？？？？ stop working 不是不好使不能用的意思吗？ VR玩家路过这几年各种VRAR设备步步发展感觉还可以，这个也有自己特点苹果那个加入也不错但是先给开发者什么的用，也期待下半年各家新机器。 真的不想推荐，吃灰一个月了怎么说呢，刚开始很新奇，越用越难受……塌鼻梁也确实很难用……玩游戏只适合仰着头时的角度，头要是乱动，准迷糊……而且这个对焦点真的太近，长时间近景聚焦眼睛累到酸胀。看电影那个虚假的大屏也不如电视得劲……
大概最适合的场景就是不想打扰别人时用这个吧，社恐在人多时也要慎用 所有的vr/ar眼镜最大本身应用方向就是游戏+视频。其他的也不现实 作为玩具，目前就不冲动入了.... 眼镜不行，但后面的广告不错 像啊，很像啊 以人眼一副的元宇宙眼镜，让世界爱上中华文化。增强现实AR眼镜，洪元宇宙眼镜。 电子垃圾 华为vision glass当个屏幕合格吗 一个两万多一个两千多 严格点来讲都不是同一个赛道的东西了 没有可比性 老粉了，看了这期视频，让我觉得testv还是那个味儿 别卷了，这东西就为了娱乐，戴上还要办公，这么辛苦干嘛 Stop working有种设备坏了的感觉。如果是说想要从日常抽空休闲一下的话，还是用Take a break好一点 王家卫--花样年华 还是对眼睛好点吧，现在不近视的人稀缺程度在中小学堪比熊猫了都 00:14 你管得着吗你
2023年6月新款表情包上线啦！ 基本和我的体验一样，但是只能说瑕不掩瑜，还是蛮喜欢的，晚上声音开最大确实有种电影院的感觉 买了雷鸟的air plus，玩switch是真的爽，基本每天晚上都带着玩。配上魔盒，看电影看B站也很爽 00:33 这里借鉴赵丽蓉老师小品的桥段，感觉效果不太好，特别是年轻点没看过原版小品的，可能很难get到那个点 拿走不谢 我买的雷鸟Air Plus，2299，感觉挺好的。本来还担心买错了，因为还有Nreal和Rokid。没想到这视频看下来雷鸟似乎还更好呢。边缘，发烫，眼睛疲劳的问题我都没有。我也是后来才知道鼻托是记忆金属，可以调整。昨暗黑4玩了6小时。也可能只是我的体质比较适合。各位还是去店里试试再买，别盲冲。 伤眼不 车贴广告还挺有感觉 苹果那个太贵了 封面图不错啊 很好的视频 测评还是要看你们的，其他测评恰饭缺点只字不提，害得我买了又退，testv加油。 这个喵哥出场太难绷了 苹果发布会vision pro实机体验，居然没有叫TESTV去？呵呵，这营销部负责人就太真实了。 目前最值得买的ARVR类产品是PICO4 戴着这个上公交，所有人都要给你让座 为啥感觉这期视频画质好糊啊？ 我们有多久没有眼对眼交流了 der糕是不是在玩赛尔号 刚买了nreal，说说个人感受吧，应该差不多
第一受不了的是1080p的大果粒
第二是晕，是真的有点晕，眼睛累
另外我是想作为便携屏买的，想接ns结果必须要底座（这个可以有双c口连有点羡慕）
总之不太推荐 der又带着她的skr上线啦！！！ 不如pico的一根毛 男妈妈被子里到底有多少人 在我眼里现在AR，VR本质就一种东西，都是在看一块显示屏，未来都是在同一种设备上实现的 又可以吃回扣了 1观看 TESTV就是B战版本的东京电视台，哈哈哈哈！ 五彩斑斓的黑   奥克斯的奥精灵柜机全网找不到评测   3699一级变频 冲冲冲 好好好 来了来了 新的一天新的运气 来了！ 厨房空调是什么品类 啥时候出个横评 我始终觉得只要坚持就能中 所以厨房空调有用吗   谁给钱，就算是垃圾也能给你讲成黄金 来力 解释到位了 空调长见识了 夏天的清爽 迟了，刚装完 不错呀！  奥克斯的奥精灵柜机全网找不到评测   3699一级变频 冲冲冲 好好好 来了来了 新的一天新的运气 来了！ 厨房空调是什么品类 啥时候出个横评 我始终觉得只要坚持就能中 所以厨房空调有用吗   谁给钱，就算是垃圾也能给你讲成黄金 来力 解释到位了 空调长见识了 夏天的清爽 迟了，刚装完 不错呀！ 夏天太热啦，来个空调罢 讲的很清楚，三连了【洛天依幻游世界_好厉害】 中央空调的呢，催更中央空调！ 冲吖~ 时刻关注，看准就出手 正好在装修  我可是期期都三连 究竟怎么选 更好的自己  1 Perfect 装在新家刚好 好好好 好耶我来啦 做更好的自己 支持一波！ 永不缺席 永不中奖 永不放弃！ 一键三连！ 来了来了 什么时候拆格力网上能买到的型号 冲！ 我就纳闷了看看会不会中 好有用   不错呀！ Perfect 祝粉丝越来越多啊  来了来了  冲呀 不错呀！ 这么大第一次见抽空调的，凑个数
嘿嘿  美的柜机好像没有电子膨胀阀吧 建议测试一下多口充电器本人出差狗，出去就有很多设备要充电，比如笔记本，手机，耳机，充电宝等等，因此高功率多口充电头是刚需，不可能每个设备都带原厂充电器的。但是目前市场上多口充电器普遍存在的问题是，兼容的协议不完全，或者是纸面数据很完美，实际充电过程中如果多口插满的话会存在不停的重新握手协议，导致根本无法充电（没错说的就是你anker💩）。希望先看能做做这方面的测试，让大伙能少花点冤枉钱吧，毕竟我就是被anker的纸面数据骗了好几百之后才了解到这些东西的 是时候加入华凌神教了 这个不错噢 666 中了给奶奶装个空调 小米便宜啊 呜呜呜呜哇 会做中央空调么？ B站：虽然你改了封面，但我创作推广还是“差”的空调  封面第一眼：差的空调 +1 芜湖啊 哇哦 芜湖 谢谢啊 来了 芜湖 支持一下 2500冲了减配炫耀 别别别 我我我 好 哦哦  哦哦 可以 巧虎  三不 抽 谢谢啊 谢谢 关于很多人提到的空调缩水，现状是因为国家有国标能效标识，所以生产商总是压着标准走，同时减配增加利润。以前的空调堆料猛外机都有100多斤是因为，以前技术差符合国标必须猛堆料。现在算法技术，压缩机技术还有其他技术上去了，国标容易达到了就减配了呀。 抽我呀！ 不错三连支持！ 很多人家里的第2台空调 哦哦哦 容易清洗更好 中中中 哇哦  确实不错 还有厨房空调？  我就烦你们盯着厂家营销噱头猛吹的样子 芜湖 哦哦 中 牛的 中啊 冲 投币播放量那么少，我怕up主坚持不下去了 美的风尊每次开机制冷内机都轰隆轰隆响，修空调的说是正常的，是这样吗？ 能制冷就行了  未曾设想的道路 谢谢 其实感觉空调现在最重要的应该研究研究怎么好清洗，现在天天追求空气质量，但是没几个人能自己清洗风轮。新空调一两年以后，风轮上就有一层由灰尘、皮屑、尘螨、黑莓菌、军团菌、放线菌等编织而成的菌毯，关机再启动味道也是这么来的。 许愿 相信先看评测 不错  万一呢 抽 终于等到你 好好好 来了 好好好 来了 全程没提电子膨胀阀 冲冲冲 不错 啊？ 大佬大佬，美的天行2代怎么样，准备选这个 评论 挺好的 愿与你结缘 真不错啊 好耶 讲的很清楚，三连了 好耶 一头雾水 冲冲冲 不错不错 真爱粉来了 来了 柜机贵不贵，主要看房价多少米一平。 中中中  快快快 啊，，，，， 。。。/ 柜机，一个损失房屋一平米的奢侈品 评一评 蹲一个 我觉着能耗比是最主要的考虑的问题 厉害 许愿 还不错 冲 好，正缺一台空调，试试运气吧 现在空调都长这样了？ 酷啊 许愿一哈  真不错呀！ 有没有其他空调评测 (･∀･) 猫猫头祝我好运 羡慕 来来来 厨房的夏天是真的难熬 抽我 好，正缺一台空调，试试运气吧，今年一直不走运，一台空调置办不起…… 芜湖啊 不错 哇 中中中 噜啦啦噜啦啦 来了来了~ 万一呢 正好要买空调 美的还可以的1 郭帆：速来一百辆到我的拍摄基地 真帅啊卧槽 厉害 喜欢这种企业有活力创造力可以停供很多岗位带活经济 你这车挖矿不行啊，不如3060，3060ti挖矿厉害，你看现在这些矿车的市场占有率多高哦 组装货色   和电子产品一个货色 全险矿车，xxn来碰啊 我们居然有这种车了！这种车只在电影里见过，好像成龙开过，似乎是在澳大利亚 这玩意能不能改装成移动战斗堡垒 有没有UEG涂装的 上链接 该省省，该花花，没人不爱大红花 多钱啊 这不得有专门的船运输啊？ 核心还是国外的， 被这玩意压了，不得青一块紫一块啊 这拍摄角度。。。也就是出厂个前四后八 车价就不问了，这一个胎多少钱？ 每天早上听广播的时候必有徐工的广告
徐工徐工祝您成功 no1 郭帆：速来一百辆到我的拍摄基地 真帅啊卧槽 厉害 喜欢这种企业有活力创造力可以停供很多岗位带活经济 你这车挖矿不行啊，不如3060，3060ti挖矿厉害，你看现在这些矿车的市场占有率多高哦 组装货色   和电子产品一个货色 全险矿车，xxn来碰啊 我们居然有这种车了！这种车只在电影里见过，好像成龙开过，似乎是在澳大利亚 这玩意能不能改装成移动战斗堡垒 有没有UEG涂装的 上链接 该省省，该花花，没人不爱大红花 多钱啊 这不得有专门的船运输啊？ 核心还是国外的， 被这玩意压了，不得青一块紫一块啊 这拍摄角度。。。也就是出厂个前四后八 车价就不问了，这一个胎多少钱？ 每天早上听广播的时候必有徐工的广告
徐工徐工祝您成功 no1 这是正当防卫4里的吗 400吨啊，四辆百吨王才多少钱 代表这款产品已经是非尖端，可出口的吗？ 还是徐工强，人狠话不多 桥：老子还年轻不想早退 这黄蓝气球是有什么寓意么？ 即使是剽窃又怎么了，古有赵国胡服骑射，好的就得学 抓紧时间研究月矿车吧。马上就要建月球基地了 徐州工业是江苏的骄傲 纯电动吗 这一辆不得好几万块钱？ 违反广告法了..罚你2万 在？抽辆矿车呗 徐工徐工祝您成功 卧槽 已经是落后技术了 现在各行各业都在打中国制造牌了？ 徐工徐工，祝您成功 发往海外❌
发往球三现场√ 终于不用开卡特的矿卡了，国家越来越多自己的东西了 还招不招人 这货能能变形金刚得多高啊 哎呀，又一个明珠变结石了 我隔壁班几个朋友。把从你们那买的吊车喷漆喷的累死了，不止一辆，而是三四辆。 两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山 400吨……也就是说完全可以放一架民航客机在车上还能亳无压力…… 唉？那个，徐工徐工，中国什么来着？记得以前很洗脑的广告，后来忘了。 这玩意拉一千吨应该没问题 我家两袋米 用这个拉划算不？ 嫁出去了，别给娘家丢人 垃圾真的全是我们外包干的 牛逼！！！！！！！ 这大红花 最大最强太好了 我买了你家的NFT ，希望能给点力 还是华为的5G智能矿车厉害，那才是国产之光，核心科技。 徐工三一哪个加班多？ 一将功成万骨枯 这车怎么开到港口去呀？ 康明斯发电机？ 徐工徐工，祝你成功！！！ 哪种驾照可以开 要不评论区抽个这玩意 汽车人变形 啥时候送上月球盛月壤 其实我非常怕这四个大轮胎，万一这个胎爆了那个威力不知道有多大，太吓人了 这车超载吗 把牛逼打在评论区！ 机魂大悦 这是出国去征服汽车人？？？  这要咋发 郭帆：呦，新玩具 赶紧给出个徐工版大力神 徐工徐工祝您成功这广告台词 百公里一栋楼～ bbc：中国正在为霸天虎复兴提供帮助 @郭帆FrantGwo 太君，这边 整车发？难道不应该拆成散件吗 世界看中国，中国看徐工 致敬徐工人 不如比亚迪 湖南人民发来贺电 郭帆:我要这个，这个，还有这个，都给我包起来 三一要争气啊 徐工，威武 看着真结实 这郭帆快乐车 不是我吹 
就这个头
压我脚我都不带吭一声的 好帅 黄色&#34;外卖&#34;车 帅啊 官方在不，抽一个，，，，，，，，模型 在马斯克下面说卡脖子的那些人呢，出来找骂 能和其他工程车合体成大力神么 起码配50度电池 巨无霸 流浪地球3预订机械 多年前，外国矿场的视频里出现这种车辆，当时评论都是惊叹外国制造 卡敌人鸭脖 这红花，好不好看不是首要，首要的是一定要大！ 师傅，这车怎么卖？ 有没有人知道阿根廷火车头到没到？ 大车车～ 我主页有它调试时候的视频，载重200多吨跑的飞起 这一台车有多少吨？在道路上能开吗？公路能受这个车的重量吗？ 这玩意撞一下得青一块紫一块的吧 这玩意这么大怎么运啊 上次在路上碰见运矿卡的，只看见运送了一个料斗，那是真大啊，双车道占了一大半，把对向车道的车全部挤到路边草丛去了 但核心部件还是以国外居多啊 爆发生化危机之后，住在这种车上肯定安全感爆棚吧 别吹了，重工设备核心是液压和电控，几乎全是进口元件，就一个铁外壳是自己干的，啥也不是。 现在越来越觉得还是咋们自己的民族的企业最牛逼也最可靠，虽然。。。。但是。。。。好了，反思过了，民族企业加油!! 郭帆快乐车 这是往流浪地球的方向上一去不复返了呗！ 路霸出场了 徐工才是龙头啊，三一一边去，套了我一年多  好帅呀！ 这方方正正看着还怪可爱的 既然记得徐工的广告词：徐工徐工，祝你成功 三峡大坝景区里好像就有这种车 这玩意好大 链接呢？我也要，但我是学生 能送我顺便包一辈子电费吗 这个，有大佬说说吗 什么时候上火星挖矿 帅 这玩意就算是丧尸堆里面也能横着走吧，看着可比美式大卡有安全感多了 三十年前，徐工差点被当做不良资产贱卖了，今年他们又把这个手法重复到中药了。 韩子昂，高级驾驶员....... 徐工，我们徐州的骄傲，牛笔（来自建筑行业的呐喊） 这也属于大国重器 这呆要个 C 照吧 有些人可看不得这个，一看就原地高潮了 什么时候发到月球去采矿 给我幼儿园儿子要整一辆 加油！ 这矿车还有前驱的？我就是开矿车的没听说过这种矿车有前区的 祖传大红花 厉害 质量有带提高 快捂住！别让科幻妲己看到！ 我尼玛，这也太震撼了 当初不便宜卖给我们，现在好了，多一个对手了 这大矿卡，男人的烂漫 这大矿卡 我先来，关月三 没有蛇皮袋往车身上套不是很认可，歼20也干了的 徐工这味道不对啊？
怎么没有用彩条布来做揭幕仪式？
虽然有大红花了，但是还是欠缺味道啊 雷子的音乐！ 这个大红花有链接吗？看着好喜欢 走出世界，干掉其他品牌，真好耶 加油 抽台发动机？ 好好工作，兜兜挖矿。 都被人曝光废钢架了，徐工就这么傲慢吗 男人的浪漫啊，心动啊，买不起啊 恭喜 毕竟真男人 开后驱 这么多人，不拉下笛助助兴 30年前，瓮福磷矿还要从国外进口这种机械，还没这个大。棒 成龙以前开的那台吗 你这牛车能防滑稽机器人吗？ 国产便宜，进口耐用 中外合资nm呢，你家国企控股中外合资？是不是看见进步就得提一句洋人啊？？？ 所以到底是应该机魂大悦还是机魂震怒呢 这个轮胎？？ 牛逼牛逼，去月球上挖矿更好了 物质多样性 把这玩意改造成房车怎么样？ 这吊车一脚12还是20个油 移动房车真的跟个小别野一样大了 相当于十辆半挂 不用美孚机械专用油保养。真的对不起自己祖国安装的车，就可惜了。那些设备后面有好多日日夜夜的工作人员。 我有个朋友想问下，开这个需要什么照 《一个好人》曾卡劳 哇 竟然和我的拖鞋一样大 中国制造走向世界 世界的钱就会走向中国 用这个变个擎天柱看看，原来的就是小棍子 以前这玩意全靠从乌克兰进口 无彦祖和阿短是不是同一个人 超超以后出境不戴帽子了🧢好耶@六分超超 一分钟这么快的吗彦祖 给个机会 我几十年来一直用热风枪吹头发，头发经常着火，然后现在……..就没有头发了……..然后……就没有然后了 男人不仅要吹，还要快 月更up主 本吹风机仅用于吹头发，请您文明使用吹风机 热评前三的抽奖方式属实答辩 想不到骚话，让给你们吧 怎么没人贴价格了，就因为不是短的发布会吗 不如鼓风机 今夕是何年 是不是有一句第一次好紧 我有一个大蛋的想法 上一次看无聊的开箱是2017年的时候，现在竟然还在 呃呃在这里看到小魏小蛙了，你们自己的视频呢！！！ 小蛙好帅 一万赞只有一百的评论，感觉有点怪 甲方：？ 无彦祖和阿短是不是同一个人 超超以后出境不戴帽子了🧢好耶@六分超超 一分钟这么快的吗彦祖 给个机会 我几十年来一直用热风枪吹头发，头发经常着火，然后现在……..就没有头发了……..然后……就没有然后了 男人不仅要吹，还要快 月更up主 本吹风机仅用于吹头发，请您文明使用吹风机 热评前三的抽奖方式属实答辩 想不到骚话，让给你们吧 怎么没人贴价格了，就因为不是短的发布会吗 不如鼓风机 今夕是何年 是不是有一句第一次好紧 我有一个大蛋的想法 上一次看无聊的开箱是2017年的时候，现在竟然还在 呃呃在这里看到小魏小蛙了，你们自己的视频呢！！！ 小蛙好帅 一万赞只有一百的评论，感觉有点怪 甲方：？ 笑死，谁发的“随蝴蝶一起消散吧，旧日风幻影” 这两个怎么不更新了 都不上链接 好久没看无聊的开箱了 热评第一的变猫娘被撅 我是会截图的 光头用这个吹风机可以保护头皮吗？ 阴间特效哈哈哈 这吹风机真的很能吹吗 我是学生送我 送我我给林猛男吹 从一六年就开始看你们的视频了！真的很好看 超超！ 本来我是热评的，被吹凉了 这是我这种光头能看的吗 吹？这得看怎么吹 快一年没看到你了，又刷到了 嗯？梦。。梦幻联动？竟然是无颜祖 谢谢up主，是你让我意识到秃头并不是一件坏事 有了这吹风机老王我帮隔壁妹妹吹头发就更快了，我靠！甚至还有时间帮他们家把床单吹干！再也不用跟她老公回家的时间争分夺秒了！只需一个赞！拯救两个堕落人间的灵魂！你也不想看到我光着屁股像失败的man一样扒在窗户边吧 去沙漠用了它，现在还在刮沙尘暴 woc，居然刷到这个，依稀记得上一次看他的视频还是在好几年前，在腾讯视频上看的，我还以为这个全网最无聊的节目早没了 唉，我好像有几年没看见无聊开箱了 拿到后挂咸鱼卖了 回复区抽3位分赃 我，学生 已经热了，测评一下图拉斯挂脖空调 不要 祖啊，一段时间没刷到你了，你知道这段时间我攒得多难受吗？ 敏感肌可以用吗，肱二头肌可以用吗，括约... 没把小魏小蛙的头吹掉，我不是很认可 很好用，头上再戴个竹蜻蜓可以直接起飞 没新品那就是LF03了，去年整了台，挺爽的，每次在宿舍用八十块的吹风机吹头发都怀念家里的来分。这款礼盒定制白看样子有点定制过了（或者是滤镜问题？），风筒背面有一圈RGB通过颜色来显示温度模式，蓝色冷锋，橘色暖风，红色热风。视频这款白的冷锋模式灯带更显白色跟柔和，看样子也不是单纯换皮啊 我选择骑上小电驴兜一圈，回来就干了 我超！超！超！超想要 蹲个女票帮我吹别喷我 我要帮超超吹，对，就是超超 我要帮猛男吹头发 少有的看了广告买的商品，以前是问TONY老师用什么，两百多买了同款，用了七八年都一样强劲，五百多的徕芬不会快吹干很多，但颜值高啊，送人还是不错。 （｀Δ´）ゞ 无颜祖真帅 吹吹你的 为什么我的吹风机吹不干头发啊 居然比5G还快  在外面放风筝，好奇能不能吹起来，室内场景还是太保守了 家里有只猫，真的很需要！ 长发吹头发确实很困扰，要不送我一个 哈哈哈哈哈 吹吹我的 既然中间是空的，那可不可以吹那里 地中海可以用吗 不瞒你说，这吹风机真的挺好用 哈哈哈哈，不愧是无聊的开箱 对着外面的雨吹了一会，结果竟然停了，大喜 这雨已经下了一周了，路过看到田地被水泡挺不好受的，要是有足够大的吹风机是不是能把乌云吹散 哪怕吹的不是毛？ 我是学生 给我 视频拍的保守了，上次我用这吹风机吹完上头吹下头，发现越吹越上头。 你谁？ 我一个大胆的想法 吹 我买了，谁来帮我吹？ 感觉……还行

但是不如热男的这期工商

https://b23.tv/T8D6O2C @徕芬科技 @徕芬技术支持 怎么才能上热评前三？急急急，在线等。要不UP主先给我点个赞吧？ 联动了 但感觉联动了个寂寞 我很需要 第一次 有点紧 niu a 能帮我吹吗？ 小魏瘦了诶  送我  我想给在座各位吹吹 热评前三？我叫各位爸爸，能行么 只吹三分钟就好了吗 点赞最高的话就从给我的赞里面的人抽了吧 这期视频质量好高，金主爸爸给的应该不少 6(想不出骚话就这样吧) 潮吹 这，我真买了 用了两年半，现在会跳舞，会rap，会打篮球。中分吹起来也方便多了。 关键词：吴彦祖，第一次有点紧，握住它上下轻轻抚摸 抽我，使劲抽我 小魏怎么瘦这么多！！没更视频的这段时间你都经历了啥啊！！ 我不点你不点,大家基本持平是不是都送了 魏宝蛙宝我想死你们了😩 上下轻轻地抚摸 点赞 笑死，头发越吹越少 我要无颜祖干 男人，到底该不该吹？
男人，到底该不该被吹？
这个吹风机吹的太快了，我想被吹的久点。 老箱来了 未下单，期待到货 三个月了 小魏小蛙终于更了 可以帮我吹吹吗 妙啊！我干了，你随意 吹完就干 顶我上去让吴彦祖看到的话我就买机票去帮他吹。 有点蚌埠住了 我秃头但是我还是想要一台 搜了一下价格有两档379和579的感觉稍微有点小贵，需要速干的话可能会接受吧，总比买几千的戴森便宜。 看之前：吹吹我的
看之后：我干了，你随意 没摸过，想上下抚摸一下无颜祖同款 热评都太逆天了 有人帮无颜祖吹？
那我棒超超吹，超快干的 等小魏小蛙更新等死了 谁湿谁需要 吹的时候需要注意什么？位置和力度吧？ 我要帮吹无彦祖的那个人吹 这标题我还以为这是个飞机吹 TNND！无颜祖为什么就是不露脸？！ 阿祖，男人应该找别人吹，你说是吧？
（手动狗头）

01:24 第一次有点紧

02:05 上下轻轻的抚摸 开始这个吹了就快了，我想和阿短慢一点 你们好会吹哦~ 幕后花絮挺好看的，可以多来点 下次超超在节目里就不要戴帽子了 哎 万一呢 我要帮无彦祖，小魏小蛙，六分超超吹 超超：已静音 你吹吗？你也吹啊！我也吹。我觉得 我吹的技术更好一些. 抽我，拿来送老婆哈哈 咩？ 吹起来太爽了（指吹风机） 咱就想说，咱也想给男朋友吹吹头发怎么破。 光头圣品！ 建议以后多多联动 我的比较大，可以帮我吹吗 自己吹不到的地方可以让好兄弟帮我吹吗 你这个吹是吹别人还是被吹 超超感觉格格不入 小时候养过一箱金鱼，在旁边用了这款吹风机之后忘了关，第二天家里多了两块化石 吹吹我的！小魏额  瘦的那个是小魏还是小蛙啊？我关注三年多还没分清 老箱见老箱 小魏瘦了不快乐了 邀请马，什么时候进军影视圈 一般 哈哈哈，跟我一样，洗完澡全身都要吹一遍 张嘴，有急事了 我拿两个吹风机加一个操作杆是不是可以直线升天 地中海的我也要吹 我口技好，我来吹 我问 太好笑了 你是？ 就是要会吹，才快乐越吹越快乐 抽我 四个老男人到底谁在吹  我光头，可以送我吗 要是你喜欢就张开嘴巴 男上加男➕男➕男 我要帮无彦祖吹 男人就是应该互相吹 听说来得早发什么都能火 光头也要吹 就是仪式感 徕芬，让你更快 吹3分钟就缴械了(指放下吹风筒) 抓马侦探啥时候更新啊 还是吹爽啊 吹？吹！ 笑死我了，好多梗让我觉得这就是小魏小蛙的视频哈哈哈哈哈，感谢金主感谢up们 没有阿短吹得舒服 卫星，当我不存在？ 这可行了，我的老baby。 中国大陆地区，基本无用，建筑只有白膜，而且就连白膜都还还是不完整残缺的…… 没钱旅游的穷人花活就是多 一种游戏 你想随便逛地球？过关费交了吗，高速路费也得交，景区票也得买，广告必须看，登录必须微信，是能让你随便逛的，充VIP提前看富人将来的大豪斯，VIP2提前看富人将来的游泳池高尔夫场地 这如果和苹果VR结合 @纸小胖 能不能AI生娃 越是这样，我越是要出去玩呀 先收藏，以后去玩前可以先用这个排雷 FPV 弹幕一堆说苹果眼镜的，25000一个，你们舍得买吗？ 湾湾也能上谷歌 就觉得国内好落后啊，整天吹航母卫星，那那些东西轮得到我用么？？ 只是眼睛去旅游啊 国内别想了 我谷歌国内只有平面的 颇有种小说里写的未来的情景，穷人普通人只能看这些虚拟数据 而富人才能去现实景点亲身体验。 零几年家里刚买电脑的时候，那时候谷歌还没有退出中国，玩过Google earth，那时候还有故宫的3D模型，只要我输入一个地点，谷歌地球就能带我飞到世界的任何地方，我不知道这十几年谷歌地球升级成什么样子，加上AI和虚幻五的渲染，但是可惜国内普通用户体验不到了 省流1:10 卫星，当我不存在？ 这可行了，我的老baby。 中国大陆地区，基本无用，建筑只有白膜，而且就连白膜都还还是不完整残缺的…… 没钱旅游的穷人花活就是多 一种游戏 你想随便逛地球？过关费交了吗，高速路费也得交，景区票也得买，广告必须看，登录必须微信，是能让你随便逛的，充VIP提前看富人将来的大豪斯，VIP2提前看富人将来的游泳池高尔夫场地 这如果和苹果VR结合 @纸小胖 能不能AI生娃 越是这样，我越是要出去玩呀 先收藏，以后去玩前可以先用这个排雷 FPV 弹幕一堆说苹果眼镜的，25000一个，你们舍得买吗？ 湾湾也能上谷歌 就觉得国内好落后啊，整天吹航母卫星，那那些东西轮得到我用么？？ 只是眼睛去旅游啊 国内别想了 我谷歌国内只有平面的 颇有种小说里写的未来的情景，穷人普通人只能看这些虚拟数据 而富人才能去现实景点亲身体验。 零几年家里刚买电脑的时候，那时候谷歌还没有退出中国，玩过Google earth，那时候还有故宫的3D模型，只要我输入一个地点，谷歌地球就能带我飞到世界的任何地方，我不知道这十几年谷歌地球升级成什么样子，加上AI和虚幻五的渲染，但是可惜国内普通用户体验不到了 省流1:10 永远都在跟随西方的脚步，可是永远都追不上 这不是硬蹭 chatgpt 吗，输入地址返回位置和描述，不是最基础的数据库检索吗，说搜索引擎都夸大了，还 chatgpt 呢，瞎扯淡 这个叫什么名字，怎么体验呢 6 直接略过的机甲时代？？ 全球  大陆除外 得配合vr才有真实感吧，要不不就是看3d视频吗 显卡烧毁器。 国内友商赶紧跟上 我经常看猫途鹰，里面有个地图可以选地点。很好玩。 用过ue5开发的就知道这有多扯了，这种规模的实时渲染，4090都不够用 嗯嗯。看着是旅游，实际上军事地区窥探。 这要是配合AI眼睛观看，就比较完美了，有身临其境的感觉 最好可以模拟走路。 谷歌地图这样的软件不让用是真的烦，之前经常爬墙玩用看谷歌地球的3d建模的城市。别人这功能出那么久了，现在国内还没有主流地图软件有这个地图。而且地图软件的那种卫星图到现在还是不能看国外地区 同一个世界 同一个梦想 为什么清朝错过了工业革命 这得配上苹果的3万元的VR才能看吧 有些人一点不了解，硬要评两句，太好笑了，但凡多看几篇论文多关注几个峰会 这时候出来，和苹果眼镜勾搭上了吗 游戏名就叫《地球OL》，真正的3a大作 旅游我觉得不仅仅是单纯看风景了解有趣事件，而是抽离惯常环境，与大自然与他人一起沟通交流，然后放松放松，开心开心，难道将来要跟高科技交流思想感情？ 酷炫 世界上最牛逼的国家都是不支持谷歌地图的，能让谷歌随便拍摄的国家都是什么臭鱼烂虾啊 这东西不吃性能，全是贴图和模型 有一个觉得自己贼牛逼的B站小小up也在做类似的 不知道进度怎么样了 国内地图没有没关系啊，现在地铁这么方便，国内随便去，到国外就麻烦，语言，签证，习俗，治安等问题，现在你可以直接看国外的不好吗？再接个vr，实现真正的旅游 然后呢？有个鸡毛体验 用VR实现岂不更爽。 看评论区里面一味的相信新技术和嘲讽国内没有，英伟达前天刚刚发布了PPT，扫描生成3D模型并通过AI优化，效果很糟糕，比如一个雕像，谷歌地图里大概就是个一个扭典的长方体，没有贴图，没有细节，通过AI优化后也是一坨扭曲状，别说旅游，我也是学3D的，生活中每一个物体都要通过细致的建模雕刻和合适的贴图才能达到完美，展示在你们面前才美，AI大批量模糊生成模型，我只能说是PPT的PPT @螺母在拧紧 前几天，苹果发布了iPhone vision Pro  贼六 什么时候虚拟现实技术实现了味觉嗅觉触觉问题再谈虚拟现实 有些人，哪怕你上网花几小时把前因后果都了解清楚，我也算你努力了，看见一个就反思是吧？中国那么多世界第一看不见？
我寻思人家科学家已经很努力了，你有爆典的时间哪怕去骂个二五仔我都算你添砖加瓦了好不好 这跟chatgpt有什么关系 硬件应该跟不上 好多数字生命 你这个可以去洗脚城嘛？ 显卡：抽烟不？ 康康m军军事基地 肯定是假的，说这些话不利于科技发展 我要举报给领导，禁掉这些虚头巴脑的。我们中国人还是要多练好气功。 虚拟旅行？
再怎么极致的拟真，都不如真实的置身于场景之中。 只是单纯看风景没什么意义，旅游的意义应当在于体验当地风土人情，饮食文化之类的东西，不是肉身过去那和看别人拍的风景照片有啥区别 行，以后出生就再科技发达的地方下车，一辈子在虚拟世界旅行看看  哎呀，刚想弯道超车，结果别人越开越快 这是很多人的梦想啊,看地图不过瘾 我X... 所以能遇到其他的人吗？能和陌生人拥抱吗 其实刺客信条戴vr也可以 穷人躺在床上各种生命维持，戴着全息ai设备遨游世界
富人。。。我想象不出来 这种10多年前腾讯地图那个VR就做到了啊 环大陆上线 万事俱备，只欠马斯克的脑机连接了。人类的下一个奇异点即将到来。 建议把历史中的文明，国家也复现一下 微软模拟飞行 卧槽 这是我曾经设想过的  但是这还是太虚拟  应该过度到ar 并且可以实时全球互动  和商品流动 就是只能看国外风景，国内给你限制的死死的 拆鸡吧剃？？？？？ 赶紧研究上传意识吧，就挺急的。 好安逸呀，希望我们这种穷鬼活着的时候能感受下，呵呵 世界是世界 大陆是大陆  两个世界 再结合AR技术，戴上眼镜，那不是起飞了 很期待输入拉莱耶后会有什么的景象 咱们如果要这样做，八成会做成vip会员体验内容 看风水摸宝用 阿弥陀佛 育碧：都是老子玩腻的操作了 但是无法传递嗅觉触觉 不如微软模拟飞行 尊敬的用户，此服务不对您所在地区开放，非常抱歉。 这个和模拟飞行2020哪个好？ 这玩意早就有了，而且这还不如微软虚拟飞行 会模拟零元购和枪击案吗？ 2016年我用htc vive试过google的vr地图，粗看可以，不能细看，因为模型太粗糙 想去月球看看 过时的街景没意思，人都不动 这个软件是在谷歌地图内置的吗 不用问一定是环陆 中国只有上海 这还需要和VR等技术结合才行，要不然就和玩游戏没什么区别 去旅行？NO。虚拟旅行？YES!YES!YES 这的什么配置呀 你以为我是想玩虚拟旅行？
我那是想肉身越狱！ 跟现实去差远了 除非能像头号玩家那样 所以以后就是🇰🇵了嘛 想去印度 模拟飞行不就这样吗 对对对，确实很先进，还好我是见证了科技进步，否则我担心将来我入土前突然发现真相：My life is a lie（即网上看到的一切都是虚拟（假的）的） google map给生成式人工智能数据，生成地形代码，然后ue5渲染 壶口瀑布：实体都不给你看，虚拟的更别想！给我封杀！！！ 说个国内城市，飞过去发现只有少数几个地标建筑的简易模型 所以说，这里边用chatgpt干了个啥？？ 有人流吗。。要是没有一定量的人流看着不真实啊。。 看到有人说微软模拟飞行，其实精度真的一般，毕竟飞行游戏基本离得很远。
其实steam上有一个谷歌地球vr版，免费的，好几年前就推出了，那个精度是最高的，选了几个著名景点重新制作，比普通版本的谷歌地球精度高 躺着旅行的最终解决方案，应该是租个远程的机器人，戴上vr眼镜控制这个机器人到处逛。 没头戴式眼镜或者脑机，都毫无乐趣可言 这都是编的，不存在的 如果再配合apple version @白瑞德的船 希望以后可以旅行全宇宙就好了 到时候就是各种公众号、小程序做的代理啦 apple头显适配还是等库克再掏出个5000刀的显卡坞吧，这几天一帮充值up把这一坨3500刀的答辩吹成什么样了都，不知道得还以为vr真是苹果在领跑 有点像三体那个游戏，如果是vr更好 中国发射了那么多遥感卫星，什么时候也能发布谷歌类似逼真的地图啊 这和看视频有什么区别？ 所以叫什么。。 有一说一很多工具都是免费的，国外的 再配苹果眼镜就完美了 结合vision pro 旅行从来不是为了看风景画面 我居然很久前想到过这个创意 Wall 这个能不能代替旅行不知道，但是可以提前避开一些被锁住的路 再加上苹果眼镜会怎么样 粽洪不会让我们用的 最适合我的旅游方式哈哈 环大陆计划 和谷歌地球差不多，也有vr 的 @机器工具人 听歌识曲 有点像三体那个游戏，如果是vr更好 看不懂，gpt在这里的作用只是定位座标吗？感觉大材小用了，一般搜索引擎也能做到吧 说得好，但我选择育碧旅游公司！ 再花里胡哨也没用，景点图片网上一搜一大把，线下旅游为的就是踏马吃吃吃 未来网络科技肯定越来越发达 如果什么都不让用 那么跟外国的差距会不会越来越大？ 科学技术包含了这个世界最大的善意，把人从琐碎劳动中解放出来，缩短了空间和时间的距离，让信息触手可及，梦想得以实现。“懒惰”才是人类文明进步的阶梯，而技术使人谦卑。科技是唯一能够产生可叠加式收益的进步力量，历史会重演而科技永远向前。 非法建立国际互联网信道 这不就是谷歌地球嘛，没感觉出多大变化（十几年前我就在这样玩了） 谁玩这个游戏就抓谁，非法建立国际互联网信道，一抓一个准 @不小心GOT到了7 😯 不如Google earth studio 再配合苹果刚发布的头显 当我知道，我不能触手可及的使用这些由地球上最聪明的一群人发明的最前沿的技术来改善和增强我的生命体验时，我就知道，他们在弱化我们！ 谷歌贴图需要高带宽和时间加载，不然就是一坨报纸 几十年前那么大差距都没评论区那么绝望，水军是真的多 这个再配个全息投影整间房子。 躺着旅行，有没有躺着吃饭的。躺着为了解决肚子都是难题 头号玩家终于要来了吗 局域网能玩不 zbj 那就可以用旅行的时间加班了 方特里就有 送我去大秦 能不能看见美国的吸毒的流浪汉 用不了，又是一次与世界的脱节 这不就是微软模拟飞行吗 纸飞机模拟器 请把我送到刀剑神域起始之镇 chatgpt永远的神！ 还好，我还是喜欢现实的世界，虽然花钱，但体验和虚拟的不一样… 能线上体验当地398的服务项目吗？ 真的干不过啊 我想玩呜呜呜呜给我玩 如果用vision pro搭载这个功能，我的天呐我都不敢想是多么震撼的效果 配合vr 体验更佳 这个好玩 省下了几千万的机票钱，酒店钱 这种旅游有毛线意思狗都不玩 什么是真的？什么又是假的呢？当虚拟越来越现实，现实反而会越来越魔幻，快进到网上贫民窟 环大陆上线 好好看好好讨论不行吗，但凡涉及国外的东西无论是ai还是什么，都有一堆阴阳国内的，真是服了 这FOV得开150了吧 富哥 打apex的人都挺吵的 亲身经历 为什么要把洁厕灵放进冰箱？ 只有同款可乐是一样的 实名制羡慕 优秀的中产阶级🤣 眼睛不会痛吗？两个屏幕看一天直接酸死 虽然但是..带鱼打fps真不难受吗 这机箱很有感觉啊，屋顶外置的散热器 少吃一顿饭，一个星期后，你的库存也能多一款游戏 富哥 再好的配置，也适应不了ea的土豆服务器 你不用上班吗？ bjm是什么 @阿葱别看了 大哥打扰一下，咱是在校本科生，想问问要过上跟你一样的生活月薪得拼到多少？私 这机箱顶放的啥风扇 哪来的阴阳师 别的我不说什么
你冰箱百事和可口一比一放在一起你是要宣传love and peace啊 这FOV得开150了吧 富哥 打apex的人都挺吵的 亲身经历 为什么要把洁厕灵放进冰箱？ 只有同款可乐是一样的 实名制羡慕 优秀的中产阶级🤣 眼睛不会痛吗？两个屏幕看一天直接酸死 虽然但是..带鱼打fps真不难受吗 这机箱很有感觉啊，屋顶外置的散热器 少吃一顿饭，一个星期后，你的库存也能多一款游戏 富哥 再好的配置，也适应不了ea的土豆服务器 你不用上班吗？ bjm是什么 @阿葱别看了 大哥打扰一下，咱是在校本科生，想问问要过上跟你一样的生活月薪得拼到多少？私 这机箱顶放的啥风扇 哪来的阴阳师 别的我不说什么
你冰箱百事和可口一比一放在一起你是要宣传love and peace啊 2016年，年度最佳游戏排名南波湾，OW1 可惜我宿舍其他三个人都不咋玩pc游戏，一个天天搓手机游戏，一个不玩，一个玩cf 我缺的是设备？我缺的是一起玩的人 贼 快来人和我一起打派派 百事不好喝 🍋 我 这是啥尺寸的显示器呀 这种屏幕玩这种游戏真的是难受的1b。 主机上的三个风扇是显卡吗？ 这么说吧，这一套根本不值钱，属于华而不实，真正懂行的游戏爱好者根本不是这样的 @三七无所畏惧 @泠汐yd 以后做一个 just this？your life？ 我先酸为敬🍋 还好，可能我已经被组队打游戏恶心了？还是腻了？这种竞技游戏还是别和朋友打了，单机或者联机快乐游戏还不错 你这个屏幕不兴打这个啊 哈哈哈哈，我和我舍友们三个人一起打吃鸡，真特么开心 @快点桃啊 真实的可乐爱好者冰箱里只会有一种可乐 这不是我现在的生活嘛 卧槽 水冷能放外面？ 再有钱也不是跟我一样落地拿莫桑比克 你的生活我的梦，为了这种生活努力奋斗！！ 电脑里已经没有游戏了，新买的一套，有了孩子，多了生活，依旧向往！ 想知道这套装备多少大洋 不太懂电脑，有没有好心人和我说一下，这三个屏幕是什么啊 慕了，从小学开始接触3a之后就一直自己打游戏，现在大一还是没朋友一起，可能已经习惯了一个人打游戏 我看到的只有满眼的堕落和不思进取 我也喜欢apex啊，可耐不住烂橘子封我号诶 和学校朋友认识现在7年了，期间小吵小闹第二天下班依旧上号，时不时还聚一聚，关系挺好
就是他6点下班我9点下班，我回去洗完澡他还说没洗要等他.... 昨晚玩了3个小时的红警2 这是什么机箱，上置的360水冷吗 要什么女朋友，累赘！ 打游戏最高的配置，其实就是朋友 这个显示屏看着视野会更大吗？ 说屏幕的小丑，人家打个游戏用什么屏幕还轮到你说了？这辈子就抱着个破游戏水平不放，生活都没了？为了一个游戏，换鼠标，换键盘，换屏幕，压力自己压力队友，最后发现自己终于大师猎杀了？然后呢？你游戏的快乐呢?过程的快乐变成结果的虚荣罢了 梦中生活 梦想生活 大爹卧槽 我有个小小的建议，可以把一半可乐换成雪碧我是就是一打可乐一打雪碧 羡慕 有一群从小长大的玩伴，到现在下班了，大家还会一起玩一样的游戏，真的很幸福。 UP主加油！看好你噢~ 配置挺好，还有朋友陪玩，人生无憾那 TCL电视 UP主加油！看好你噢~ 同款耳机，达尔优的吗 羡慕工作后还能有空玩电脑游戏的 蚊子把你赶出房间 @机器工具人 识别音乐 你你你，你真该死啊 公若不弃！ 视频是好视频，虽然但是，为什么你这水冷是装在外面的啊哈哈哈哈 这是49寸带鱼屏？ 要是有这环境，我还要个鸡毛的对象结个鸡毛的婚  为啥这些人摆拍都把冰箱摆这么整齐 东西这么多   我开店的冰箱里都没你的整齐 货也没这么多 带上朋友一起入坑，haipi 亮出你的配置 其他都没啥，但是这个冰箱全是饮料。之前大学时我就每天一瓶市面上大部分饮料我都喝过了，后来有了一个两毫米的肾结石，现在排出来了。再也不敢经常喝饮料了还是喝水爽。 你apex等级没我高 @机器工具人 听歌识曲 带鱼屏打游戏是真享受 @机器工具人 这个什么歌 好爽，我也想要 2800就能买到 长这么大，快成年了，连主机都没摸过，除了学校机房 这么大的屏幕打fps不累吗 🍋啊 哎。？这个风扇有链接么？ 关键是人家用什么玩游戏 关你们什么事 带鱼屏就不能玩apex？ 羡慕 会腻的 还可以，现在工作了也和大学朋友一起打apex 啥桌子啊，看着不错 耳机同款达尔优EH925 都在推电竞房我推个复古房河里把？ 你整怎么多有嘛用？他该卡还得卡 这显卡是固定在机箱上面的吗 请问是什么座椅呢 不是推销装修电竞房我直接吃 饮料少喝，多喝热水 电竞酒店而已 以前也这样，三天就厌倦了 放可乐的那是啥玩意 水冷风扇是装外面的吗 少喝碳酸饮料 大曲屏玩apex真的舒服吗，虽然看的东西多 那真是幸福啊 我的朋友们一个个恋爱后 已经都不经常玩游戏啦 单机玩家从不羡慕 不抽烟真是太好了，我在家里玩游戏时不时不自觉就拿出烟了，键盘每周都要清理一次，特别是刚买回来的时候，一千多块钱第一次清洗自己都心疼 带鱼屏打派眼睛看的过来吗😂 bgm是什么 以前我也是这样的，但是两个月前我和他们闹翻了，群也退了，他们没了我也一样照玩不误，也没人劝我回去。我开始思考真朋友的可贵性，会不会人其实很难碰到一个真正的朋友，所谓的朋友可能只是有相同兴趣的“熟人”罢了，于是我开始慢慢品味单机游戏，曾经的cs，派，瓦这些需要合作的游戏我也很久没有打开了。（没有说朋友不好的意思，希望大家可以珍惜友谊） 说实话，带鱼屏不太适合apex这种竞技游戏 我和我大学舍友都是学医的，毕业之后要么去读研要么规培要么工作，还都分布在不同城市，但是毕业快两年了，我们每天晚上还高强度大乱斗好多大学宿舍毕业之后就天各一方不联系，我们今年五一竟然还能聚在一块爽玩两三天，白天吃喝，晚上就在电竞酒店打游戏，虽然为了这短短两三天要连续上好多白班 然后跳伞落地架，诶我靠没枪！ 人生逍遥只在一时，有什么值得歌颂。自我认可就行了 没老婆的时候我也这样，有了之后每天也就能玩到十点 这不上一体式水冷 我就想知道你是干什么的 经经常坐着打游戏，还喝碳酸饮料，记得多出去运动运动，说句不好听的，这样的习惯是有可能痛风的 可乐真不能多喝，我以前一天一桶一升的那种，结果喝的胃出毛病了，养了一两年才好 评论区一群穷鬼 要是当上公务员，正常下班，玩一玩挺爽 人家就拍了一个小视频，玩的次数，喝饮料的次数，具体时间，家庭情况啥也没说评论区里自我gc的，诅咒的，癔症的，一副过来人样子的啥都有 带我上个大师 有点好奇，这冰箱塞满了多久能吃完？ 一听这歌，就是双人成行，老头环 哥们做什么工作的  这么有时间外设和电脑这么好 为什么要在可口可乐边上放洁厕灵 满冰箱的碳酸，哥们儿是真不怕糖啊 没精力，去打派派感觉自己菜的要死，完全打不出以前的水准 带鱼屏打apex?感谢你来送分 羡慕土豪的生活。 看来一个冷排钓出来好多小学生 显卡外置是什么操作，不怕积灰吗 不懂就问，这是把显卡放在主机箱上面了吗 那个自动往前递进的放可乐的塑料盒子太酷啦 但是电子阳痿了 请你离开我的家 只要你也喜欢带鱼屏，那你就是我的好兄弟，带鱼屏yyds 别的我都有，就羡慕你有朋友一起玩游戏 什么显示屏 三个人同时默默的说了一句我下了，明天再打 能从我家离开吗 这不是我家吗请从我家离开 就嗯要夹汉堡 显卡原来还能装在外面的吗 今晚做梦的素材有了 工作10年，结婚7年，婶子给我小叔配了一个2万的主机，半年开机10次，其中两次还是我查考研成绩和复试成绩，现在归我了 我只能说，都别酸了，还有up你怎么在我家，从我家速速离开 这么大屏幕啊，看得过来吗。。 羡慕 这是一台主机 还是 3 台主机呀 带鱼屏玩派派怎么样，会晕吗 这么活离上医院不远了 工作后，跟朋友玩一样的游戏，并没有难度。
有了孩子后，还能在一起玩游戏，那才叫本事。 被套一样 bgm是啥 显卡在机箱上面？ 为啥不喝百事 up是做什么工作的，可以给我人事部电话吗 我草，带带我 有种享乐主义的美 羡慕 显示器是啥牌子？ 有个问题线材该怎么理 那么的屏幕会看的难受吗 我也是工作了还可以跟朋友一起打派 太幸福了 打一天仗 确实累 会耍 邻居“我靠楼上打仗呢” @丿半山  @Rucaven 高玩啊😭…… 助力每个梦想 woc牛逼 哎   做成电磁传动吧   可以摆脱气动的管子打气泵！ 邻居没有来骂你 这要配VR不是绝了！ 批量生产 后坐力这么大 就尼玛尼普 太秀了 马上量产 邻居：我去发生空袭了 干，我也想玩 这个项目我王多鱼投了！ 打一天仗 确实累 会耍 邻居“我靠楼上打仗呢” @丿半山  @Rucaven 高玩啊😭…… 助力每个梦想 woc牛逼 哎   做成电磁传动吧   可以摆脱气动的管子打气泵！ 邻居没有来骂你 这要配VR不是绝了！ 批量生产 后坐力这么大 就尼玛尼普 太秀了 马上量产 邻居：我去发生空袭了 干，我也想玩 这个项目我王多鱼投了！ 打不赢了赶紧断电 @平安伊吹瓢 运用到自行火炮上，实现无人化火炮 压力给到义乌 话说站着玩不累吗 楼下住户：。。。。。。这么猛？ 这是要创造历史呀！ 你是人才 真枪为了减少后坐力
你是为了后坐力，反向奔赴了属于是 高中同学天天宅家打游戏，毕业后，他收到了防空部队的征兵令 屏幕跟随悬挂就好了，至少看得清 终于知道为什么不用机械硬盘 玩的就是真实 4d体验 好刺激！ 🌿，给我来一套，我去夜市摆摊去！ nb，无话可说，无言以对 太绝了 显示器换成vision pro，完美 卧槽太帅了 这泰酷拉 离谱 这就是所谓的沉浸式体验吗？ 救命看着就想玩 部队非常需要 有没有抢滩登录 人才 带感 视网膜已脱落，谢谢 我一个自动化专业，搞电路的，看到都沉默了 人才 您在买身迷彩服，黑头套，漏嘴的那种。这才有感觉啊 厉害 卧槽 求量产 这个项目，我王多鱼投了 好小子，你又出来了 未来玩游戏的雏形 邻居；警察蜀黍就在隔壁，一直有枪声，听起来像是黑作坊在山寨手枪 这不就是，街机厅的实体fps建议家用量产 邻居过来拍门，歪，臭小子，你在里面干嘛 你什么意思，暗藏玄只因是吧 屏幕可以固定的更好一点 真实 必须量产，人机交互战斗仪 屏幕真结实 @易安海带 所以，这个游戏叫啥啊，求 看着后座力超过了18j 你差一个座椅 坏了，玩到真战地了 这配合VR身临其境😂 心动了，要不出个教程？ 知道中国人缺什么嘛，真枪实弹 戴VR眼镜加这个 @纠婕伦 做视频要学会整活 这游戏体验够足了 邻居：示意——马鹿存活
邻居：示意——马鹿存活
邻居：示意——马鹿存活
邻居：示意——正在破门
邻居：你在
邻居：玩你
邻居：示意——成功破门
邻居：示意——给我玩 量产（bushi 就你这游戏，显卡甚至懒得转 抢滩登陆硬是被你玩出了cod50代的感觉 精彩 我有一个大胆的想法🥵 能这样玩的都有点东西 开庭记得带上你的游戏设备 这个是咋做的，好想试试 但愿有朝一日能上市 @搁浅的李宇航 抢滩登陆吗？不是 这才是正经的AR！ 我去，这和vr联动上不就是头号玩家 量产量产 我表示苏打的那个更6，这才两根，苏打可是装了几十根 太极巴帅了！ 我滴妈呀，抢滩前线，起码15年前的游戏了 这打击感无敌了 我艹，你这玩个游戏警察能不能上门了 我也想玩 建议考虑一下改vr 你个逗比 最后不给屑老贼开一枪我不是很认可 屏幕质量真好 这个游戏体验太好了 我擦有没有可能能连接一个vr，直接身临其境 卧槽 设计的挺真实的 换电视 那个大 中东悍匪训练器(

hhhhhh开个玩笑 我居然觉得这个好好玩啊！ 泰酷辣 这么硬核的吗！强烈建议搞个21比9的屏幕 临场感会大幅度提高 02:41 哈哈哈马鹿真的叼着相机 要是能在抛壳就牛了 建议量产，我觉得真的有市场 沉浸式游戏 妈妈问我他为什么跪着玩游戏 这项目我投了 加个旋转凳可以直接量产了呀 感觉底座还是得弄个稳点的  移来移去太轻了 考验显示器质量的时候到了 这游戏毕业出来可以直接上战场了 邻居什么日本打过来了？ 玩儿的就是一个真实体验 这项目我王多余投了 真会玩 一个字，绝 66 这是啥游戏？ nb @中国火箭军 @人民海军 没有难度，创造难度也要上 吓人 好活，当赏 @吃货酱0325 应该弄个座椅挂上 他是懂男人真正的快乐的 后坐力不是资本主义的谎言吗 你好，动能超标了，开门查水表 我想知道显示器能撑几天？ 哥你家一个点多少钱 啥游戏啊 小心尺骨撞击征 还知道打提前量 牛逼，这是我见过最棒的外设 遭了他造出的这个东西好像挺有用 唯一缺点太晃眼睛了 @这是啥游戏，小时候老爸带我玩的 追求真实效果完美！ 还是那句话，你永远不知道你的队友用什么在玩 谢谢你AA人 …… 我只看到屏幕上屁股一直在抖 太厉害了 加个肩托 @可爱的汤姆猫33 @黎落QvQ @-Alfred- @ceng_jing @北方有娇木 @迷米糊胡人 好他妈炫酷 富婆狂喜 咦哈！！！ 谢谢，你让我知道了真实后坐力情况下的战斗情况！！！！ 下一步吧飞机驾驶舱模拟出来 显示器不吊在天花板上 显示器可以单独悬空安装 @アラを愛してる 这么刺激 up能提供制作教程吗我准备过年狠狠地给我的晚辈们一个降维打击同时在他们幼小的心灵上建立一个不可磨灭的巨人形象 它只是把手柄的振动功能外接到机械设备上了而已 @梦魇Aurora 气泵都整出来了，太厉害了 有减肥效果 @赫萝H0lo @嘟嘟嘟嘟159842 @Russell丶W @慕星回天 @社恐自闭泽 @伴途而废 @内向自卑可 这是马还是鹿 @缺妹吖_ 太牛逼了！邻居问什么b动静就说在打仗！ 这玩意给他老婆用真的爽死啦 在我家隔壁的话我头都给你扭下来装在气泵上面 太酷了 没有别的话可说了 不错 什么时候游戏外设有马路联名款 真的感觉好爽啊 6 去乌克兰玩真人模拟啊 练好枪法上战场 鬼才 抢滩登陆玩出了高级的感觉 还差个VR 马了 封面的壁纸用了一年，我才知道“心情墙”和“我喜欢你”可以改 壁纸很好看，但如果我用，恐怕是看不到白天的样子，只能看到夜晚 第一张我有个bug心情墙字体有重影，有人知道怎么修吗 币给你啦 3d区的神，对、对不起，走错了！不对，是这个呀 能不能导出成mp4 有没有随时间改变的壁纸，还能过筛选的 都还蛮喜欢的类型 本来因为十几块一直没买，然后也懒得去设置壁纸什么的 ，突然不想犹豫了 没敢用，我看老多人被盗号了 第一个特别好看 壁纸区经典收藏大于点赞 最后这个原神的我一直找不到渐变的，up是咋找的啊 这软件静态壁纸占内存吗 感谢 拍不出一半的好看 第四张没找到 没什么用，只能看到晚上都 我用的就是第一个壁纸 马了 封面的壁纸用了一年，我才知道“心情墙”和“我喜欢你”可以改 壁纸很好看，但如果我用，恐怕是看不到白天的样子，只能看到夜晚 第一张我有个bug心情墙字体有重影，有人知道怎么修吗 币给你啦 3d区的神，对、对不起，走错了！不对，是这个呀 能不能导出成mp4 有没有随时间改变的壁纸，还能过筛选的 都还蛮喜欢的类型 本来因为十几块一直没买，然后也懒得去设置壁纸什么的 ，突然不想犹豫了 没敢用，我看老多人被盗号了 第一个特别好看 壁纸区经典收藏大于点赞 最后这个原神的我一直找不到渐变的，up是咋找的啊 这软件静态壁纸占内存吗 感谢 拍不出一半的好看 第四张没找到 没什么用，只能看到晚上都 我用的就是第一个壁纸 之前用原神的自己调过全天的，不过黄昏的好像木有了，上班的话真的是每天只能看到晚上 第一个好看确实好看，不过占用率太高，全高能给我gpu飚到60%，风扇狂转 兄弟们，能不弄推荐一张那种：看着令人舒适，不刺眼的壁纸，就像躺在微风中的草丛那样。。🌚 有二次元小人吗（ 怎么没有排行榜第一的日式小房间 有没有手机上能用的壁纸 @无敌小旋风Ovo 好看的 ×
×
✓ 遛一下@敖厂长 双2k太惨了，没几个适配的 好看捏 当年看完你的名字，就在wallpaper上看到了第一个壁纸，之后就一直用，用了两年，没换过 喜欢 我用的都不是，我的那个除了早晚还有春夏秋冬都不一样 不如教教怎么做吧 如果第一张的房子在右边就好了用镜像的话字体就变了 第一个我一直在用 很不错 用这些壁纸能看清桌面图标吗 壁纸引擎原来还能这样用啊，学会了 手机没办法吗？ 说实话在壁纸这块，苹果风格真是格调拉满，用多久都不会腻，我个人相比动漫也是更喜欢实景 我用的是第六个，它那个不止清晨和夜晚，还有黄昏 To Aru Majutsu no Index，魔禁 我记得很早之前平板上有个可以互动的壁纸，就是在海里面养鱼，点击屏幕可以掉落和应用软件一样的鱼食，可惜现在照不到了 我有一个朋友玩这壁纸还能玩几千个小时，这是怎么回事？ 感谢up精心推荐，投币支持你 那下午呢 我就在用第一张，很好用 建议不用 非常占用GPU 那个病毒小红车已经解决了吗？ 每天下班后只能看到傍晚和晚上的图
早上跟中午只能星期天看得到 好 第一个我用过，桌面上太花了对眼睛不好，有些就不适合作为壁纸使用 质量都好高 三连辣 Cy 第一张用了一年多了，就喜欢这种视野开阔可以远望(图中远望)且有层次景深的壁纸 看了这么多壁纸还是喜欢我的wavy grass 插眼 收藏插眼 如何隐藏桌面图标啊，图标挡着桌面太丑了 打开wallpaper就忍不住打开18+怎么办 和ow2一样社畜永远看不见白天 第七个很不错看着，回去试试 这是我的了 不得不投币 后台关闭软件还能用吗？ 特别喜欢第九个已经换上了 用了会不会很影响续航 渐变壁纸怎么能没有XenoBlade_Op这张 第一张真的强烈推荐，超级好看捏 这期好棒～  是渐变的还是chua一下变的？ md我在外面被暴雨淋的全身湿，然后按Siri跟她说了个It’s fucking raining now.她回了我个，我不相信，今天是阴天 续航和发热如何，14pm现在16.5，续航一般，发热较重，想着要不要升级 IOS17自动化连接蓝牙后的操作可以设置不询问了。特斯拉车主福音。 会不会出广告垃圾 卵用没有的东西 左右开工就是底层逻辑，你们能适应我，而不是我适应你们。淘汰和筛选才能更新换手机频率 已经更新，欢迎问题 用过ios系统后，其它的看都不会看一眼。 safari输入网址会闪退 慎更！ 评论里好多夸苹果的，你们知道appstore抽成多高吗？这些抽成都会体现在你的充值价格上 在国内开放第三方商店，苹果再也不会流畅。 讲了又好像什么都没讲，不是岩哥说得不好，是功能好像没啥卵用 IOS17 有多开吗 @Microsgame 请问更新Beta后等正式版出来的时候还能正常更新吗 XR没有iOS17啊 答辩 毫无新意 以上功能在测试版17系统里统统没有更新个寂寞 升上去以后，不到一天，就后悔刷机刷回来了。 md我在外面被暴雨淋的全身湿，然后按Siri跟她说了个It’s fucking raining now.她回了我个，我不相信，今天是阴天 续航和发热如何，14pm现在16.5，续航一般，发热较重，想着要不要升级 IOS17自动化连接蓝牙后的操作可以设置不询问了。特斯拉车主福音。 会不会出广告垃圾 卵用没有的东西 左右开工就是底层逻辑，你们能适应我，而不是我适应你们。淘汰和筛选才能更新换手机频率 已经更新，欢迎问题 用过ios系统后，其它的看都不会看一眼。 safari输入网址会闪退 慎更！ 评论里好多夸苹果的，你们知道appstore抽成多高吗？这些抽成都会体现在你的充值价格上 在国内开放第三方商店，苹果再也不会流畅。 讲了又好像什么都没讲，不是岩哥说得不好，是功能好像没啥卵用 IOS17 有多开吗 @Microsgame 请问更新Beta后等正式版出来的时候还能正常更新吗 XR没有iOS17啊 答辩 毫无新意 以上功能在测试版17系统里统统没有更新个寂寞 升上去以后，不到一天，就后悔刷机刷回来了。 讲Siri时我还以为卡了，直到我的Siri弹出来…… 毒瘤app：又没能拿下ios好烦。 siri免说hey只限于英文语言，切换到英文版才可以，中文依旧嘿Siri 就这就这就这？ 近视那个看着不错。
不开第三方商店真的要顶住啊，果子的优势就是对应用的绝对权限和监管。
但也就这两点好了，啥时候有个右侧滑小返回 希望安卓出个NFC传文件的功能 有应用双开我打100分，没应用双开，我打0分。 右侧返回有这么难吗？ 不能巨魔，算了 UPUP，我听有些营销号说iOS17有微信双开，是真的么 我这里是2038年 我们现在已经不用苹果啦 苹果早在十年前就被消灭啦 因为种不出来啦 土壤被污染啦 我们现在都喜欢用葡萄 一个人玩两颗 蛮好玩的  我的就76%了。 可还行 为什么我的不能直接喊siri呀 刚更新的17 内地什么时候可以更新17？ 在国内开放侧载......懂得都懂，还好没开放 又到了安卓粉每年一度自嗨《都是我们玩剩下的》时间。当年iOS做桌面插件安卓粉丝也说都是安卓玩剩下的，结果自己的每个厂家定制系统桌面插件抄苹果抄到边边角角都不剩。你们要不要看看iOS14以前你们安卓那破桌面插件长得什么几把样 这些华为都有啊 什么时候有通话录音功能啊？ 还是继续用安卓吧。。 还是去看ikun吧 这里小黑子比只因视频还多 近视检测在哪开启 这几年苹果除了抄就是抄，还抄得贼慢，抄得很拉 爱同学确实好 没有电话录音，啥也不是 省流4:4 省流：直接到 02:04，前面都是废话，虽然后面的也是废话 那个删除验证码在哪设置呢 没找到 就这么点？苹果是没活了吗？就整几个安卓三五年前就有的功能糊弄一下？我是为什么买苹果的来着？ 更新了寂寞   都2023了  应用双开都没有 还在用10.3.3。觉得够了。要不是苹果搞什么app只支持最新版本逼人升级 所以软件双开啥时候有 安卓化 我的14pm升级了后更耗电了，充电横着也和以前一样，没有他们说的那个变化，还有siri也没有变，也要和以前一样“hi，siri”，这样才能叫的动siri，重要的是比如发信息，系统就会时不时的跳出输入法页面来，我不知道大家的怎么样？我的就是这样的，后悔升级了 那么问题来了 什么时候能推送更新 没侧载失望😔。买魅族 库克永远滴神 无所谓，反正我想要的东西一个也没用，升级系统对于我来说仅仅是可以换个壁纸，毕竟苹果没有自己的主题商店，其他的app主题都是收费的。
双应用，数据互通，充电，信号，微信延迟，甚至是屏下指纹，这些都没有。我还在用水果无非就是游戏移植不过去，重新开始又懒得去玩 不懂就问 这不意味着苹果实时监测着每条信息吗 正在升 6 最想要的分屏或者多显示窗还是没有 @嗣库_Official 还可以 微信还是不能分身吗，不能我先用安卓了 更了一堆我都不用的功能== 更新是绝对不会更新了，14pm 16.2屏蔽更新，再也不相信更新了 我的14pm为什么还是16.5 掉价快，那不是卖家难过的事情吗？你是卖家吗？我猜你应该是用户吧？是用户不应该高兴吗？真不明白你在嫌弃什么 不加第三方商店好评，不然就会安卓一样了 我还以为近视检测功能会通过感应我眼睛和屏幕的距离自动放大或者缩小屏幕显示比例呢  我的siri，喊个黑丝他就出来了 所以还是没有应用分身吗 除了那个闹钟  其他都是鸡肋！！真的不用每年都发 最后发的一些可有可无的 ！！！ 这个简化SIR的呼出功能，12PROMAX没法用，。就是选喂SIRI,或者直接喊SIRI，别给我说12以下的机器达不到配置，就一个呼出语音，苹果真贱。 从hey，siri到siri绝对没有嘴上说的那么简单 库克：我tm就是个商人，我又不是库克天天让我管这管那 永远不要低估国内厂商的下限，苹果没开放第三方商店国内某些出生厂家就发明了摇一摇广告，打开app只要手一动就跳到第三方网站，开放了会是什么后果我不敢想哦 为什么更完了17，我的13浏览器的无痕浏览就没了，有一样情况的吗 我记得我安卓手机的自定义唤醒词好像也不能低于多少字来着，应该也是同样的道理 @阿粥携您入梦 我的建议是供起来防止使用损坏手机 捷径更新了什么 罗老师别这样，别这样罗老师 苹果都不知道，那怎么做出来的 今年换了一加11苟着先，等16或者17完善好了整体，再换 什么时候出 从开屏广告的五花八门就能看出国内的软件生态是个什么货色了，我关闭了网络打开网易云依旧有广告，因为它会在wifi环境下预下载 安卓化，iOS越来越拉了 其实那个支架没有必要买苹果官方的。elecom的磁吸无线充电支架在小日子这边相当普及，基本上是个超市就能买到。家附近的堂吉诃德有整整一个货架用来摆磁吸支架。 这下小爱同学的所有功能都集齐了 有一次一次苹果的iCloud给我找回了一套非常非常，非常非常，特别重要重要的文件，价值比我这些年买苹果手机平板耳机电脑加起来的钱都要高，从那以后我就是苹果的忠实舔狗 哎，现在新系统支持的机型是越来越少了，这么来看就是ios15支持的机型是最多的了 iOS17改的一些界面设计真的丑死了，还难用，就比如通知中心，而且反馈这软件真的是，太慢了 侧载？你刷个微博一会儿叫你直接跳转到某用宝下载页面下载某用宝再下载微博 什么意思？小黑子 小黑子 我14pm就不更了 打算ios16退休了，我怕给我降频这那的变卡了…… 什么时候可以更新17啊 iPhone13不敢更新啊，怕电池受不了影响续航 就这？ 安卓来看看 说真的很想试下苹果的日常使用体验，但是没有全屏手势真的很劝退 iOS之前也有吗，文化入侵了属于是 我只想要个软件锁 近视那个怎么开 看了半天评论没见吹的，你急着找对线干嘛？每人给你对线你急了？ 花里胡哨的 桌面钟表常亮只有pro版本可以用吗 这个架子不卖399起步我吃奥利奥 真的好期待 我只想要应用分身  生活和工作能够分开 苹果微信怎么双开 苹果iPad什么时候可以上 Siri大陆都没适配，只有英语可以。 又开始苹果先看，库克先看了。
2023年了还有人不知道AI可以离线运作，尤其是这种只需要判断是否涉及裸体，不需要作出其他反应的简单AI 当年看科技美学 ZEALER 杀价帮Fview的时候那岩水平就是最差的，但是看得出很努力认真去做事情了，偶尔也会有些不同于另外两家的见解，现在都这么low了开始做标题党甚至造谣了吗？“连苹果都不知道的隐藏功能”就离谱，标题我还以为自己体验完了发现了一些发布会没有提及的功能呢，结果就是把发布会的内容复述了一遍，那个横屏待机闹钟不需要专属充电支架，任何充电方式下把手机横过来都能进入待机时钟，这不是造谣是什么？ 要双开去安卓不好了吗 到时候搞了双开又得跟iOS16的锁屏被说抄安卓 应该是双方都退让了 苹果改接口 但是第三方不开放 有可能第三方也只是欧盟放出来给苹果压力 好让他改接口而已 15.7 脑梗了？苹果IOS更新，苹果都不知道的功能还被你知道了？ 還有修復iPhone 14電量過多的bug呢？ 日记app呢 苹果日历真难用 看不到什么节日 26度室外视频直接重启  做个侧滑返回这么难，喜欢反人类？ 帅啊 不开放第三方这辈子不买苹果 拍照的时候，中间有一根不太明显的可以找水平的线 省流：没有右滑返回，没有系统分身，没有电话录音 这个壁纸想起了miui6 在嘲讽什么哦 不管苹果还是安卓 用的都是人家的零部件 都是方案整合商 在这挣个锤子 那个视力检测在哪里开启啊，没找到咩！ 更新了打开了那个保护眼睛的打游戏输死，近一点就提升你不远一点啥也干不了 为啥我的更新了测试版，还是得嘿siri，没看到切换的设置 安卓几年前就有了 我踏马在小米商店下载的酷安，用了半年，才发现和官方的酷安不一样。 阻止我买苹果的唯一理由是充电速度。享受过安卓的充电速度，无法在接受苹果那充电速度了 “Siri ～”
“啊哈～” 抱歉，越狱无敌 我选择越狱 用过5S，烫手的要死，夏天出门没法用。从此一生黑 为什么我的siri还是要hey siri 我已经更新了啊 无所谓主打就是持续充电 感觉也没啥实用的新功能，我还是换14pm吧 ios做的最好的是无障碍功能，甩android十八条街，就是普通人用不上其余的功能，也就那样，有些还不如安卓体验好。 看动漫的软件没办法下载 iphone11被迫换了15.1之后再也没有动过更新了 我还在15.4.1 轻取一支15mini 第三方一开，苹果必死 🤣👉🤡因为一个手机争来争去，是不是都是那种生活不如意只会见人就喊：原神，启动！的o丕啊，爱用什么用什么呗 感觉没有一个像更新的欲望 ios现在还是没有通话录音功能吗 加了一堆安卓功能 买苹果就是因为app 优化管理好啊，要是开放第三方那完蛋了 希望微信通话不用解锁才能通话了，希望微信不要在接收中了，希望信号不要再一两格了，希望可以右侧返回了，希望拍照闪光灯可以持续开启，希望闹钟的声音是慢慢变大的，希望增加小窗功能，但每次更新就是些表情、壁纸和一些感知不强的东西 iPhone13可以用那个表盘吗 安卓开放这么多年也没见什么要去官网下载才是完整版，谷歌play下载的或者自带商店下载的出现这样的提示了？有些人就在那杞人忧天，开放后可以下载到很多去广告的修改版软件，某些官方没做的软件还能由网友自制，我手机里除了涉及到金钱的都是谷歌play下载的，其余娱乐的一律修改版，别跟我提什么圈x，就是类似adguard，全程挂后台又热又费电，相比安卓修改版别说广告，连日志log都不让生成差远了。 屏幕距离过近是提醒还是强制，假如火灾没戴眼镜，他还不让打电话了？？？？ 充电闹钟，不是坚果R1的功能吗？坚果现在才下放给苹果用？ 不是说苹果侧载不好，主要是这些国内的厂商不行 说真的，苹果如果开放侧载，我这个手机用到不能用以后我就会换安卓了 开放三方软件，和安卓就没有区别了 所以苹果什么时候去掉刘海和挖孔？ 今天开放第三方明天我就换安卓 说好的上手体验呢 信号真的是很大的问题，苹果是真的解决不了信号问题吗，还是故意不优化，还有就是连接无线网的速度也非常慢，我的小米能秒连无线，苹果非要转会儿圈圈 为什么我的iPhone设置短信里没有与iPad短信共享的那个功能啊？ 那个功能，呃，给库克看吗 啥时候可以更新哎？ 用过MACOS的都肯定接触过侧载，这种东西的风险性。对于在座的各位数码爱好者基本是很小的，因为大家都是懂点行的，会辨别。
开放侧载真正的风险是那些普通用户，例如大家的父母长辈。   
看到弹窗就下载了很多莫名其妙的应用泄露了隐私。 8p在役  我想问一下 safari浏览器用百度搜索了之后网页点不进去怎么办呀 我最希望得就是苹果左右滑都可以返回，而且是在绝大部分页面都可以支持左右滑返回 微信分身，通话录音到底是真的还是假的 说实话都是安卓玩烂的 我的xs升到了ios17beta，没有息屏显示，是不是开不了息屏闹钟？ 所以有没有小窗 挺好的，反正我不买！ 工作氛围好好啊，好羡慕 超级老粉，祝福你们 我也好想去热闹办公室感受一下啊，可以上个班就更好了  百万粉预定，收购蓝朋友tv  爱搞机不算？  酷😎 从findx2pro那期开始关注的，内容创作很棒热男加油 导演匡威加油！   哇靠才三年吗，我感觉叫爱搞机的时候是好久以前了 热男越来越好呀 感谢陪伴！越做越强！    加油 工作氛围好好啊，好羡慕 超级老粉，祝福你们 我也好想去热闹办公室感受一下啊，可以上个班就更好了  百万粉预定，收购蓝朋友tv  爱搞机不算？  酷😎 从findx2pro那期开始关注的，内容创作很棒热男加油 导演匡威加油！   哇靠才三年吗，我感觉叫爱搞机的时候是好久以前了 热男越来越好呀 感谢陪伴！越做越强！    加油 可以说最有活力和创新精神了吧，人员也都挺逗的，有喜感，符合爱搞机的气质， 你们视频的风格总是让我想起我同样非常喜欢的隔壁STN快报，都非常会整活。希望你们越办越好！另外XPERIA 1 V的测评安排一下谢谢 19年一加7pro那期关注的，是你们帮我选择了这台手机，用到现在还不舍得换。你们是我最最最喜欢的数码博主，没有之一！！！谢谢你们这么多年带给我的欢乐，我永远支持你们 关注两年了，基本上感兴趣的产品视频每期必看 所以那些女生都不在了？ 看了很多期了，祝好！ 不开玩笑，我就问问热男什么岗位缺人 不开玩笑，非引战，我觉得你们这个方向应该是可以持续下去的，像小白那种，我在他20万粉的时候取关了，类似于直接念参数的视频，我现在基本不看，如果我只是想知道参数，随便去找个帖子或者官网看就行了，基本两分钟内都能看完，但是一个视频却要浪费我5分钟以上。 针不戳去哪里了 祝你们越来越好 不开玩笑，真的很好看啊 你是我去年投币最多的up主 加油！ 牛逼！热男加油！！ 从爱搞机的时候就已经关注了，加油呀，每次都给我们带来了欢笑 热男是我250位关注的up主当中，投币最多的up主，不开玩笑，真的很嗨喜欢你们！ 不开玩笑，你是我去年投币最多的up主 数码区的微电影博主 百大的视频可以不看 小剧场还是得看的 不开玩笑，你们的视频真的很嗨好笑 爱搞机看起 加油  原来在龙岗的，还以为在市里面 不开玩笑，毕业之后很想 支持 不知不觉就快三年了，一起加油💪，爱搞机的靓仔们 从爱搞机看到hot“gays”热男陪了我大学四年的科技下饭生活，真的每一期都看！热男一定要一直加油走下去啊！ 我一直在 爱死你们辣 热男给👴冲 和我生日就差一天，直接三连了讲真hotguys的出品给我一种千万粉的感觉，期待这一天的到来 不开玩笑真的很好看 关注你们这帮閪佬两年半了 加油！热男，你们很优秀，迟早会被发现的！！！ 真的有感动到 不开玩笑，特效小哥很帅气 不开玩笑我想去你们工作室旅游 我都想离职加入你们 五伏一安入坑 我记得以前有个河南小伙呢？？！ 三连好多集了 看着热男一天天发展壮大 有种养成系的感觉（ 在科技圈关注的up里面，我一直都是最最最喜欢你们的，我好喜欢你们，每次看你们视频就很开心 香菜是什么品种的猫 加油加油 我最爱的数码区up主！加油！ 3连了，我自己的小朋友也每次陪我看热男的视频。继续加油！！ 加油 我是从爱搞机时代就关注的老粉了 老实说热男的视频都很有意思，但是涨粉却很慢就很离谱 住横岗街道，祝热男越办越好，多多开小剧场，多多恰饭。 加油💪努力干到千万粉丝。 不开玩笑，你真的是我最喜欢的科技up，加油！ 何时收购蓝朋友 不开玩笑 看你们的视频 真的很 舒服（国威语气）！ 你好，爱搞机 创意无限的工作室还没百万，不 取关了取关了 首先恭喜三周年！！
其次，我不是杠~什么的啊~ 就是 三周年开party是不是应该在深圳湾壹号的随便一个人家里开啊 想去玩了 你们是我最喜欢的数码博主之一了，加油，下次给你投币 电影拍得挺不错  祝越做越大 加油加油加油，求问如何进入工作室参观 才三年？？那我还是蛮老的一批嘞，老样子嗷，币下次一块给 加油！！！  期期三连！十年老粉！ 不开玩笑，真的很Hi好看 感觉还是喜欢几年前的爱搞机的名字哈哈 加油啊 加油热男，你们比百大都更加百大，可能你们离成功就只差一点运气了，我们会一直支持你们的！ 永远支持，今年成百大！ 恭喜恭喜 《国行顶配2》
    敬请期待
        你腻害，我给你大拇哥 国行顶配2出来，必须百万up🐷了 我一直觉得hotguys的质量很高，希望你们越来越好 怎么才可以抽奖？我也想当欧皇 祝早日百万粉丝 香菜这小眼神 下半年百万！ 不开玩笑，真的会继续支持. 做大做强！！ 这么优质的up早就该百万了，小破站欠你们的 居然不是深圳湾一号 关注你了，那岩 喜欢你们，爱搞机 不开玩笑 一镜到底真的很hi屌 tnnd为什么粉丝还没过百万啊啊啊 不开玩笑 真的很嗨很嗨 加油！我会一直支持热男🔥一直关注你们 每期必投币 从2019年看到现在，当年的大学生，现在工作三年了 就很纳闷热男为什么破不了百，这么高质量的up 加油 加油！每天刷B站就是想看你们的视频~ 下一个三年见 加油！加油！！！ 记得有年直播苹果发布会，抽中了两个小礼物，一直支持到现在。 真的不开玩笑，你们是我关注的所有UP里最搞笑的 3.9万播放，7000+赞，大家对热男都是真爱 希望今年热男可以到百万加油！ 真巧 三年老粉今天生日 所以到底为什么涨粉这么慢 真的不懂 行 哭死，真的每期必追，祝愿早日粉丝突破100万！500万！ 一个亿！ 经常演斯巴达克斯女收营员的眼镜姐姐是谁？ 关注你们一年多了，内容一直做的都很不错的，但是不知道为什么粉丝估计十万都没涨到，每次看视频都会点赞，今天就三连一下吧 靠，白嫖失败 我也是老粉了 也不是我是杠什么的 生日快乐呀 如果年轻的时候，你加入了这样一个公司，即使你没有赚到钱，但是你会怀念一辈子。 加油！祝热男越来越好 爱搞机友是吧 真好啊 你们怎么还没百万！ 不开玩笑，真的很high喜欢 从v20那期就开始关注一直到现在，真的恭喜捏 不是你们公司最帅的不出镜是吧 你们真是很有创意 好的，爱搞机 不可能，深圳湾一号的业主怎么可能用899的TCL冰箱，怎么也是89999的TCL冰箱，你们的小编呢？你们的审核呢！！！！这都没发现就发出视频来了？？？？ 第一次看热男，视频风格别具一格，就关注了。没想到现在成为了我每期必看，小号也不放过。真心祝福你们越来越好。改天去你们工作室参观一下？ 哇，真的好多年了。从爱搞机开始关注的，一步步走到现在，为什么这么好笑的UP不是百大？？我很不解。加油各位帅哥~期待你们成为百大的那天 很喜欢热男这个团队，真不错，希望有机会可以带孩子来参观一下 给两个币不过分吧 从爱搞机时期到热男看着你们一步一步成长！争取早日入住深圳湾一号办公区 比正片还好看！加油 加油加油！早日百万！！ 不开玩笑 真的很嗨好笑 数码区里最会拍戏的 非你们莫属 从“所以暂时将你眼睛闭了起来”就开始关注了，顺便问一下什么时候破百万？ 从那个小出租屋陪你们到这里，陪你们一起到百大！！ 毛不易老师 三周年你不原创一曲吗 真的没有女员工  15年到现场，你们到底是做什么工作的呀？ 不开玩笑，真的很嗨厉害，这种追逐梦想的感觉。 一直都非常喜欢你们的视频，以后也会继续支持你们，加油！科技美学！ 你厉害，我给你大拇哥👍 不是 你们怎么还没百万粉丝啊！！！！！！！ 在我心里你们永远是爱搞基 全网最搞笑的数据评测博主，没有之一。 越来越好 我也不是杠啊，就是好奇，为什么不在新买的法拉利上面来个自拍？ 真好，三年又三年 蒸蒸日上三竿~百尺竿头更进一步~ 这次一定！！ 从 2.0 版本升级到 1.5 ？？？ 为热男打call 支持 以前你们还叫爱搞机的 从爱搞机一直支持到现在 风格很喜欢 基本上都能给我带来欢乐 所以从以前就每期都白嫖 以后还会继续支持哒！ 爱搞基三岁啦 一直都非常喜欢你们的视频，以后也会继续支持你们，加油！TESTV！ 以前看的时候还叫爱搞机 一镜到底好棒啊 加油！ 三连滋磁~继续升级。 冲~ 一定要注意驾驶安全，因为侧翻就是另一个无比canren的故事了。 卧槽真喜欢 骑着骑着蛋也熟了 @一拳击杀白师 泰裤啦 蒸汽锅炉还需要启动电瓶 真@蒸汽 组团偷单车 要多危险有多危险，试试就逝世 交警来了 烤蛋神器 好车 我喜欢这车  我要开着它 蒸汽机？ 6666 @SnowWzz @风中月三尺 @听云的光 第一次工业革命 这是什么高级的车车 这什么核电动自行车？ 放后面好点吧 有点废锅啊 一定要注意驾驶安全，因为侧翻就是另一个无比canren的故事了。 卧槽真喜欢 骑着骑着蛋也熟了 @一拳击杀白师 泰裤啦 蒸汽锅炉还需要启动电瓶 真@蒸汽 组团偷单车 要多危险有多危险，试试就逝世 交警来了 烤蛋神器 好车 我喜欢这车  我要开着它 蒸汽机？ 6666 @SnowWzz @风中月三尺 @听云的光 第一次工业革命 这是什么高级的车车 这什么核电动自行车？ 放后面好点吧 有点废锅啊 这车排放量超过国家标准了 这会烫到坤吗？ @雀什么巢 ！ NB蛙去 @FY-风影WS 瓦特？ @铍酸钠 现在的up主是真牛 @开飞机的马拉糕 非法改装车辆？ 斯 蒂 芬 森 太牛逼了 @阿诺斯ovo 百公里一口锅 @白发舒妪 笑死我了 外卖神车，路上菜不会凉了 @Big曲奇 @_多多子_ 第1次工业革命之内燃机 真以为很潇洒把锅都扔了，结果还专门去找一趟结果还被人捡走了 真蒸汽机 嗯……冒昧一问。骑的时候，溅出来的水会不会烫那儿那儿？ 一个刹车，老二就熟了 @狗狗已被我拐跑 马铃薯炒土豆丝😂 @谁是白日梦探险家ya 好牛逼 up，车子做得很好，但下次别浪费粮食啦 @小星鱼游 @QvQIQwQ @皮卡ru_ 帅 人才啊 滚水绿奔周 我有点好奇这要是骑摔了是摔伤还是烫伤 @忘归家的云 蒸汽自行车，牛B!  这要是加个双缸和蒸汽回流装置，妥妥的神器啊，唯一的坏处就是出门得多带点煤炭 我大为震撼 大圣 快收了神通吧 锅说我问候你 @月殇阳灼 百公里消耗一个屁股嘛 感觉很容易被烫 我到底看了什么 @我的名字改的很离谱吗 我快笑死了 大圣，快收了神通吧 好tm酷啊 孙大圣快收了神通吧 我们学校的名菜有西红柿炒番茄
马铃薯炒土豆
香菇炖香菇
水过冬瓜
最著名的一道名菜就是香菇炖香菇加点小塑料
碗也是很干净 挺废锅的 看别人过日子真有意思 @徐云流浪中国 心动不 这火车啊 骑车时不怕下面只因蛋熟了 蒸汽机 蒸汽机 蛋都熟了 看习惯不想是第一次了 这玩意是不是要搭配锅炉证和两轮机动车驾驶证使用啊 改装车辆禁止上路 哪有肉丝 泰裤辣！！！ 拉风 变形金刚：新角色～大杠精 吃一顿饭扔一个锅，那要是环游世界，指不定要扔多少个？哈哈 你牛逼 这摩托车的碳排放比大卡车还牛逼国一的年审都过不了 对，西红柿炒他媽的 我比较关心UP主的生育能力 脑子有病哈哈哈哈哈哈 卧槽笑死我了 @爱被我打上死结 要喷咯 。。。不污染空气？ 最后……蒸汽火车头 假设一个模仿能力强但没什么脑子的人模仿出了问题该视频是否会被提诉讼 其实蛋蛋需要一个凉快的环境，温度高了精子会死，所以。。。 旧能源？我寻思蒸汽比起人力还算是挺新的了吧 急刹车的话屁股会做灶上吗 好怕烫腿 风尘滚滚 骑着火车？ 666666 立体机动装置 老乡：哦哟～介是什么高科技哦？放屁都是香嘞 木煤气，以前五菱做过公交车，现在小日子还有些 整个发电的，再整个电瓶 无害烟 绷不住了 看到弹幕说科技倒退的，你rm在农村见过蒸汽自行车？ 居然有一点帅，怎么回事？除了烫脚以外，有点想买 瓦特自愧不如啊，第一次工业革命啊 我刚想说，这也妹骑着烧啊，哦，骑了啊，真骑了啊！？！ 这锅不会让热水洒自己身上吗？ 这就是甩锅的下场 @搁浅的李宇航 @栖霞山逮虾户 蒸汽革命@南安折日 你要不再快递买一个锅。 这要是压一块砖头……马铃薯土豆丝就变成小鸡炖土豆了 直接原地投胎 终于知道为什么丢锅了，为了水视频 @冰糖柠檬柠檬 边做边走第一人 太酷了 @爱炫麦旋风- @巫艮青年 逆天 一路火花带闪电⚡️离远看以为有人架着黑烟绝尘而来… 这是不是有点污染环境 要是穿越到古代做个这玩意 蒸汽自行车 @永远怀念KON 瓦特看到直接后悔改良蒸汽机 离谱 就这样甩锅，还以为很帅？带坏小朋友，随手一个反赞 车卖吗 好酷的车 @小许很乖aa 好酷！！！ 摩旅神器 瓦特看了都得落泪 太抽象了 哈哈哈哈 好吓人 硬核 哈哈😃 @Renaissance_25 @正经人吴警官 @能不能不该名  加个发电机啊 你这锅翻了不得鸡飞蛋打？ if   是我的话我会饿着 一瓶水开十米，剪一个视频要几十瓶水 佩服佩服 这配置要是出事故，通知家属来直接就能开席 @玖儿不吃豆芽儿 快看这个好牛啊哈哈哈哈哈哈 边煮边骑不会多出一份火腿蛋吗 不怕烫到脚吗？ 挖槽这车 @我的宝贝雪丶 不烫腿吗？ @被狗咬了手 蒸汽时代啊哈哈哈哈哈哈 我看👀挺邢的 @想名字到崩溃 中途这两声，阁下骑的大概是烧驴吧，那阁下想必就是闻名天下的阿凡提吧 托马斯是你吗 @bili_44126679986 太6了 用水做能源的车终于研发成功了 小心炸裆…… 美滋滋啊. @没事数命的猫 叼毛 人才啊 屌爆了 原来腾云驾雾是真实存在的，哈哈哈 为了安全，尽量少去人多的地方！ @端木懿蓉_  锅:烧完吃完就吧人家给扔了，你好狠的心啊 最后居然还有鸽鸽打鸣 蒸汽朋克 可以煮螺蛳粉么 洋芋炒土豆丝好吃的 在佩个西红柿炒番茄 妙上加妙 干嘛扔锅，博眼球 长老，快收了神通吧！ 环保部门 二氧化碳排放费交了没有 好环保@OMG五氧化二磷 神舟这个品牌小白能不能碰啊，别人说有好多问题 大佬们
预算4500-5500
主要玩mc，永劫无间，原神，csgo
电脑萌新不会修电脑
重量无所谓（都能提动）
有什么推荐的笔记本吗，求求了 预算6000以下
想玩lol原神
轻薄本
上大学用〈还不知道学什么〉
求推荐！ 感觉6000--10000的机器好少啊，没有什么选择的余地了，我觉得最好的还是天选的7940H，续航长，重量轻，屏幕2k高色域，有小键盘，除了我这个小白不知道怎么处理的网卡问题外，找不到什么拒绝的理由了，哦就是亮度有点低，没有y9000p和r9000p，r7000p我没有想到喵 纯小白，高考完，求推荐
需：
1.价格7000以下
2.平时玩fm、三国志、鹅厂游戏 偶尔玩方舟，永劫无间与FIFA
3.希望待机时间长一点
3.轻薄一点，便于携带，散热要强
4.最好不要OLED 屏幕
万分感谢 兄弟们有6000-7000左右的游戏本推荐吗，真是不懂 家人们，这个能买吗？纯小白，偶尔打打cs，我的世界，pubg游戏 暗影骑士擎i7 12650H 4060怎么样 小白一个
pbb看中Y7000P，R7 7840，6799元
华硕天选4 i7 12700H，2.5K，6999元
该选择哪一款更好，有玩3A的打算，生产要用CAD，SW，PS， 机械革命旷世16pro怎么样 请问相中机械革命极光pro了，什么时候买比较好 纯小白，高考毕业生，预算五千左右，游戏本全能本都可以，平常玩游戏不多一般就LOL，一些独立小游戏，3a估计未来也玩的少，未来可能会办办公 刚高考完，是艺术生，到大学需要学习相关软件制作视频动画之类的，希望性价比高一点不超过五千 大一新生，对大学生活基本躺平，需要一台能打cs，gta之类的，价格5k左右，轻薄一点好，不烫手 高考完了，是个小白
求推荐：
1.打游戏鬼泣 黑魂 死亡搁浅啥的，流畅就可以，希望画质好一点
2.追剧
3.有ps ppt Word文档 钉钉需求
4.女生  不要很重（看具体重量）  颜值无所谓
5.预算4000～6000 刚考完，5k到7k游戏本推荐一下 祝愿各位考生 对自己有清晰的认识 提前了解一下 自己想学的专业   想想自己想做什么 笔记本小白，女生，刚高考完，准备学计算机专业和电子信息科学与技术，不打游戏，求推荐价格5k到7k m18的4080怎么样 笔记本小白，想要游戏本，平时主玩艾尔登法环，刺客信条等3a大作，价格5k至8k之间，求推荐 神舟这个品牌小白能不能碰啊，别人说有好多问题 大佬们
预算4500-5500
主要玩mc，永劫无间，原神，csgo
电脑萌新不会修电脑
重量无所谓（都能提动）
有什么推荐的笔记本吗，求求了 预算6000以下
想玩lol原神
轻薄本
上大学用〈还不知道学什么〉
求推荐！ 感觉6000--10000的机器好少啊，没有什么选择的余地了，我觉得最好的还是天选的7940H，续航长，重量轻，屏幕2k高色域，有小键盘，除了我这个小白不知道怎么处理的网卡问题外，找不到什么拒绝的理由了，哦就是亮度有点低，没有y9000p和r9000p，r7000p我没有想到喵 纯小白，高考完，求推荐
需：
1.价格7000以下
2.平时玩fm、三国志、鹅厂游戏 偶尔玩方舟，永劫无间与FIFA
3.希望待机时间长一点
3.轻薄一点，便于携带，散热要强
4.最好不要OLED 屏幕
万分感谢 兄弟们有6000-7000左右的游戏本推荐吗，真是不懂 家人们，这个能买吗？纯小白，偶尔打打cs，我的世界，pubg游戏 暗影骑士擎i7 12650H 4060怎么样 小白一个
pbb看中Y7000P，R7 7840，6799元
华硕天选4 i7 12700H，2.5K，6999元
该选择哪一款更好，有玩3A的打算，生产要用CAD，SW，PS， 机械革命旷世16pro怎么样 请问相中机械革命极光pro了，什么时候买比较好 纯小白，高考毕业生，预算五千左右，游戏本全能本都可以，平常玩游戏不多一般就LOL，一些独立小游戏，3a估计未来也玩的少，未来可能会办办公 刚高考完，是艺术生，到大学需要学习相关软件制作视频动画之类的，希望性价比高一点不超过五千 大一新生，对大学生活基本躺平，需要一台能打cs，gta之类的，价格5k左右，轻薄一点好，不烫手 高考完了，是个小白
求推荐：
1.打游戏鬼泣 黑魂 死亡搁浅啥的，流畅就可以，希望画质好一点
2.追剧
3.有ps ppt Word文档 钉钉需求
4.女生  不要很重（看具体重量）  颜值无所谓
5.预算4000～6000 刚考完，5k到7k游戏本推荐一下 祝愿各位考生 对自己有清晰的认识 提前了解一下 自己想学的专业   想想自己想做什么 笔记本小白，女生，刚高考完，准备学计算机专业和电子信息科学与技术，不打游戏，求推荐价格5k到7k m18的4080怎么样 笔记本小白，想要游戏本，平时主玩艾尔登法环，刺客信条等3a大作，价格5k至8k之间，求推荐 猪王，现在特别纠结无界14+和荣耀magicbook14 2022锐龙，这两个续航、性能都不错，前者有120hz和7840，后者应该有好一点的做工、售后和系统优化。我主力是用mac，因为工作原因需要windows顺带玩点原神之类的小游戏，该怎么选呢 如果只是打游戏，那有什么推荐的吗（准大学生） 戴尔一个都没有嘛 这个可以买不？兄弟们有没有懂的？ 额有没有啥好的推荐五千到七千的游戏本 需要用到工程制图软件，CAD仿真模拟软件啥的，理工科专业需要用的软件都会涉及，最好一线品牌，方便携带，平时会出差办公，预算6-7k，也打游戏原神，steam等，有没有大佬可以推荐一下 完全不懂电脑的小白
刚高考完希望买一台笔记本电脑完成大学学业，本人不玩任何游戏，所以不需要考虑游戏这方面的。但是续航最好久一些，能轻薄一些。但是power point什么的听说MAC会和大学的不太适合之类的？预算上限两万元。希望大家给点建议 测评不提显卡？？？？ 准大一，不打游戏的文科生，可能会有剪辑的需求，想研究研究自媒体，预算5000—6500，求各位大佬推荐，我研究了一下magicbook14，也不知道该不该加钱上独显和1tb，还有别的同价位笔记本对比呢 纯电脑小白，男大一学生党，求大家推荐一下
能玩lol和stame上的游戏
屏幕看着稍微舒服点的
剪辑和ps什么什么软件都能用的
不烫手
求求了 家人们HUAWEI到底好不好 嘶，昨天被电脑城的人忽悠的买了个r7000p，现在突然想到我为什么不买天选4嘞？真是后悔了，唉，不过又不是不能用 想玩gta5，大表哥，底特律变人，mc（开光影光追这些）这类的游戏，预算4000-7000（如果看到好的也可以加）应该买啥样的游戏本捏，帧数流畅就行不用特别好的 枪神7p超4080和外星人m18的4080美版选哪个 高考生，想要一个能投稿，满足基本学习需要，文科类，专业方向大致是编辑文字类，价位在4000至5000内，要求轻薄点，散热性能好，屏幕舒适的希望哪位大神能指点一下 蛟龙16k和极光pro选哪个 4500预算，哪些机子可以推荐呀 高考生!
以后应该会选理工方面的专业
对电脑有以下要求，
①希望能玩逃生，生化危机，塞博等游戏
②可以重点，预售7000以下，希望性价比高
③能流畅进行视频剪辑，板绘，ps等操作
④可以不太轻薄，618打折价格比较凶，买来划算的
不清楚视频里那种32或者16g内存有什么用，不是可以插盘吗？
然后打算买个学习用的轻薄本（换成平板也可以，平板的话我可能用很久，预算加到4000左右也可以）
①预售是1000左右，可以＋1000，想买二手的
②仅学习用，最好也能板绘和ps之类的
③常用不烫手，续航也不错
然后想请教买了电脑还需要买什么比较好 求各位大神帮忙电脑小白
预算6-8k左右
文科女生，但是经常打游戏，希望能畅玩steam上大部分游戏，目前想玩的有消光，刺客信条，大表哥等等
希望不要太重 各位大佬，惠普(HP)战99 23款全新15.6英寸高性能笔记本电脑设计师本工作站 13代i5-13500H 32G 1T RTX4050 2.5K120Hz
怎么样，我预约了，，听听你们意见 请问机械革命2023换硬盘和网卡有什么推荐的么 大佬们，刚高考完的电脑小白，想花6000买台极光pro，觉得可以吗？平常游戏玩的还可以（就原神 明日方舟 公主连结这些的）还想接触接触Steam上的部分游戏，不知道合适吗？
而且如果买的话有一千的预算，能改良一下机子自身的固盘和网卡缺点吗？（对一线二线这些东西都不太敏感，老电脑微星的照样找不到什么维修......） 高考生，不懂电脑的小白一个，求大家推荐一个
1.打LOL，apex，csgo，原神等
2.6000多的价位
3.不烫手 准大学生飘过，弱弱问一下上述笔记本都能带得动LOL无压力吗，也没啥别的要求能打LOL就挺好 @整点恰恰吧 兄弟们，昨天刚刚高考完，想买个6k-7k左右的游戏本，什么好点 华硕天选4，i7，4060PDD6999能冲吗 rog枪神7p和外星人m16怎么样，预算不够了买不起x和超竞 机械革命 无界14是今年的大热门呀，能流畅玩所有网游加低画3A。性能可以说是这个价位里最强的选择了 谁能给我推荐一个笔记本预算在13000上下，对屏幕没有要求，主要是当主机自己外连一个屏幕，然后对性能有要求  之前想买雷神zero 4080的但后来都说雷神不是一线牌子，缺点特别多 我也不懂  有大神给讲一下呗 哥哥们，JD和淘宝都不是旗舰店，价格两个都一样，那我是在JD买还是淘宝啊 6000预算 主要游戏 心动旷世g16 推荐吗？ 求求，预算8000-9500均可（接近一万也可以考虑）
游戏本，显卡性能，省点电源什么的不需要
板绘要求色彩度，
顺畅带起60桢，
其实我觉得i9 12900+ddr5 16g+1t+4060完全够打
问了周围许多人各执一词，不知道选什么
想选rog魔霸7但是没货了
想问暗夜精灵靠谱吗 magic book2023怎么样（主要觉得比较好看性能也不错）平时就拿来追追剧用用办公软件，主要是想要轻薄一点能用的久一些的 高考完
一定基础的小白
7500上下
续航（首要
要画画广色域
屏幕刷新只要不是1080就行
16+512往上走
游戏本
steam原不等的游戏
AE PS PR的需求
各位大佬拜托了
想暗影9的续航不行
想天选的，又有小问题很影响办公的音量键问题
@_@ 看来戴尔不如阿婆主法眼啊。 今年幻16怎么样啊 4060和4070差别大不大，有没有必要多花一千 求大佬推荐一下   高考完毕业生打算618入人生第一台笔记本
要求就是  预算5000-6000
主要想学习一下剪辑视频 渲染这些什么的
 可能会打一点点游戏但不多够用就行 求问联想小新怎么样 各位6000以内有什么比较好的游戏本吗，本人喜欢3a 兄弟们，选择宏碁掠夺者还是华硕天选4好啊 想问问想玩ff14用什么本
顺便可以大学用的那种
谢谢b友们 大佬们捞一捞
预算五千左右
1.电商用，出门必带，办公，续航稍微好点的
2.偶尔玩玩游戏，玩的不多
 头疼 好多看不懂…… emmmmmm，朋友们，我的预选是暗夜精灵，华硕天选4和机械革命的蛟龙16Pro，我想要蛟龙的相较的高性能，但是有点被散热和风扇噪音冲了，我到底是选好一点的性能还是更好的体验呢？ 新生  想玩使命召唤 刺客信条 战地 钢铁雄心 预算一万以下 预算5500左右，平时办公，学习spss以及视频后期剪辑什么的，有推荐吗 预算11000以内，平时什么游戏都玩，有大佬推荐一下吗， 大佬们买二手的暗影精灵8pro冰霜白6200（i7-12700h，32g，1t，3070ti）好还是加点钱4060的笔记本好一些啊 求大佬解答，本人学生，需要用笔记本跑一跑Python Java程序，处理的原始数据规模大概在100mb-500mb左右。预算4000上下，推荐哪款笔记本呢（我今天看matebook
 14 2022年锐龙版的好像不错？） 兄弟们，掠夺者擎neo2k版本跟旷世g16pro买那个好啊 好纠结 小白求大神解答！
预算6000～8000
平时打崩坏三，原神等自由类游戏
有时会用来绘画
办公很少，一般用来写论文 软件工程专业的学生建议自己折腾折腾，搞个linux系统或者基于unix的 纯小白，预算4.5k-7k，就是平常用word之类，能下专业软件，游戏本，未来会玩steam里面的游戏（因为没玩过所以不知道属于什么类型的）
屏幕分辨率高一点
不要半高键盘
不要宽下巴
售后好点
希望大佬们给点建议谢谢 预算8000-10000，玩ae核打游戏 宏碁那个新i7 4060 5999元值得入吗 thinkbook 14 +2023在ThinkPad自营店的和在ThinkBbook自营店的有什么不一样啊 Redmi G 游戏本 锐龙版 R 5
小米商城北京券
3699
冲不冲
QWQ❤ (ɔˆз(ˆ⌣ˆc) 朋友们求推荐 文科 无游戏需求 4000-6000
正常作业就行 耐艹 速度快空间大就行
完全听不懂up在讲什么 家人们
天选4 r7 4050
机械革命 极光pro 4060
两都是5999，我买哪个好啊？？？小白不懂，想买人生中第一台电脑。。。 纯小白高考完想买个游戏本，求大佬推荐一款游戏本，颜值基本没要求，主要性能，预算1w左右 高考，文科生（华五水平嘿嘿浅吹一下），以后大学读书应该要经常用到笔记本，希望能薄一点，轻一点，平时打pubg和lol多一点，但打游戏不是必选项，可以用台式打，便携最重要，大伙推个机子谢谢啦 有大佬推一下吗？本人打算读师范类-生物技术。预算在4000-6000左右
1.不怎么打游戏，但是在等叠纸的百面千相，想用电脑玩它，其它的就不怎么感兴趣(因为习惯玩手游)
2然后希望CPU可以快点，存储大点，屏幕素质高，键盘手感可以好点，上网速度快与电池续航久点(这些可能与后面的学习有关) 求推荐，4060笔记本
预算大概8-9000，主要打游戏用
有考虑拯救者 完全不懂电脑，刚高考完，文科生一个，对电脑要求不高，想问个性价比高的，预算5—6k，有啥好的吗？ 今天刚高考完，准备入手一下笔记本，希望b友们推荐一下
预算4k~6k
会打一些游戏，但配置要求一般(比如mc泰拉瑞亚饥荒僵尸毁灭工程等)
比较常用剪辑，经常查找资料，希望能轻一点，但不要轻薄本
喜欢外观设计比较好一点的 辛苦了 不小心忘记的就是高价拯救者 预算9k左右，工科生有一些工科软件运行需求，想找个能玩双人成行等一些Steam上的游戏，尽量能续航散热声音尽量小的本有没有推荐啊 为什么不推荐七彩虹的本子啊 办公使用，可能会有一些网游需求，没有也无所谓，自己用的小米手机，现在纠结redmibook pro14和xiaomibook pro14，选哪一款呀 3070ti或者3080的笔记本有没有推荐一个 请问都是4999的价格，是买thinkbook14+的 i513500H 还是i5 12500H＋RTX2050显卡呀？谢谢大家 不太懂电脑的小白一个，即将高考，理科，大概率工科专业，求推荐
需求：
1.价格5000-6200
2.性能要好一点的
3屏幕就是舒适，不刺眼的。希望有护眼
4温度不要太高，然后噪音不要太大 5k左右鸡哥和神州买那个？ 在考虑华硕无畏Pro15 3060和马上发布的战99 4050，买哪个好啊，不知道战99性能咋样但是想买个均衡一点的全能本，预算不多首发值得冲吗 大佬们看看我！刚高考完的小白来问一下  预算6000——8000
想要游戏本，全能本胜在轻薄也行（只要原神Steam带得起来）and尽管游戏本肯定要更厚但还是希望相对轻薄一些
最好是一线大牌（颜狗还不想要logo太丑的......比如联想的背带裤  看见那个logo我就萎了）
续航好  散热好  但是噪声又相对小的  宿舍关系很重要我不想扰民......
还有就是本人平常爱码点字  所以希望自带的键盘好一点  最好那个字母是刻的不是印的（比比划划）打字手感越舒服越好  
还想学剪辑  所以屏幕希望能高级一点
颜狗再次重申要颜值高的不想要黑的  还有壳子希望质感好一点  不要塑料的 玛德，没有华为。我一个小米粉都觉得不可思议。 大佬们看看我！刚高考完的小白来问一下  预算6000——8000
想要游戏本，原神Steam带得起来，and尽管游戏本肯定要更厚但还是希望相对轻薄一些
最好是一线大牌（颜狗还不想要logo太丑的......比如联想的背带裤  看见那个logo我就萎了）
续航好  散热好  但是噪声又相对小的  宿舍关系很重要我不想扰民......
还有就是本人平常爱码点字  所以希望自带的键盘好一点  最好那个字母是刻的不是印的（比比划划）打字手感越舒服越好  
还想学剪辑  所以屏幕希望能高级一点
颜狗再次重申要颜值高的不想要黑的  还有壳子希望质感好一点  不要塑料的 小白问一下今年7200光影精灵9还是智商收割机吗，我这边同价位的暗影精灵9没有货了 大佬们，联想拯救者r9000p是在京东买海是在天猫买啊？
怎么买到全新未拆封的啊？
求求了 高考完了想买个游戏本，但是之前没了解过，现在好纠结啊 纯数码小白，马上上大学了，想要一个不算差的游戏本自己用，求大佬们给个推荐
预算：7000-9000 大概准备买联想拯救者R9000 的R9 如果有更好的建议麻烦大佬提一下
需求：
1.游戏打的多 gta 大表哥 地平线 赛博朋克 基本上3A都要玩 想经历把画质那些拉高并且不卡
2.最好别有一些小问题，因为没接触过数码产品，动手能力基本为零
3.这个价位 应该大部分专业都能用了吧 
4.用的时间长一点比较好，最好能安安稳稳的用完大学四年 电脑小白，预算4000至5000，求评论区内行人指点一款靠谱实用的游戏本求求了 数码小白一位，5k- 6k游戏和学习兼备散热较好
寿命长
求推荐 玩3A之类的游戏的话，硬盘该买多大的 华为matebook16R75800H独显版YYDS PCIE固态和独显4G有什么区别 华硕魔霸7plus和暗夜精灵9哪个好一点啊？魔霸7现在jd9000块 不太懂电脑，求大佬推荐一下
准大学生，应该是历史或考古方面专业
预算5000-7000
文件处理可能会比较多
游戏的话米家和cs之类的
便于携带的，不要太重
谢谢大家帮忙 高考完啥也不懂求推荐  
预算6k
1.就只打点steam上面的游戏 很少玩其他
2.风扇声音不要太大（怕住宿吵到舍友）
3.续航没太大要求但是别太重
4.可以用久点（5，6年吧）然后方便售后
5.屏幕好点别是瞎眼的那种
谢谢 没有有懂的大佬，推荐一下
6000以内，打lol、生死2很流畅，lol帧率能160左右就行，电脑屏幕刷新率120hz
我是完全一点都不懂这些平时打游戏都是去网吧 预算1w，不吵不烫手高性能游戏本有推荐吗 刚结束高考，想换个新的游戏本，预算1.2w以下，就主要想打游戏用但以后也可能会用来做别的，因为要拿到大学去用所以希望声音不要很大，散热好些，b友们有无推荐的 好兄弟们，我现在有俩待选的，请问可以帮忙分析一下吗，我纯小白一个是天选4 FX507ZV13700 灰色  15.6    i7-13700H16GDDR5512GRTX 4060 (8G)     144HZ.100%色域  另一个是16-WF0004TX  暗影9PRO黑色  i7-13700HX/16G/512G/RTX4050 6G/100%/Win11 16.1&#34; 165Hz    没给出显卡型号啊 猪王视频里用的什么本 问一下！是不懂笔记本小白
一万以内，马上读大学
是艺术生还没确定什么专业，价格1w以内，品质比较好的，搞一些设计艺术方面的作业什么的也会在电脑上干，续航可以的，最好打游戏能不卡的，想玩ff14，性价比最好比较高的，最好轻一点，谢谢大家！！！ 高考生，想买笔记本，不喜欢打游戏，平常学习不卡就行 求兄弟们4000-6000价位的 经常出差 要办公的处理一些画图和文件 不打游戏! 为什么同价格我在京东买不到啊 不喜欢玩游戏，只要是学习或者追追剧追追星，反应速度要快一点的（要抢演唱会票）。最好轻一点的，求推荐
预算3000—6000左右 求推荐，高考生。
预算1W以下都行
游戏本，具体什么也不太了解 天选4打战地性能怎么样啊 将要进入大学的学生：
电脑小白
可能会学计算机或人工智能
游戏现在只玩lol，可能以后会玩别的大作
最好静音，能在图书馆用 这款值不值得入啊 急 很久没关注电脑，刚高考完想买一台游戏本。可以请大家推荐一些吗
显卡想要4060起、屏幕刷新率144起并且色彩这些也不错的、对内存不懂不清楚多少好、储存觉得起码1T吧
预算最多到11k
麻烦各位给个意见🙏 目前高考毕业
需求1.价格7000～9000
2.编程，建模渲染，剪辑，导出视频能快，游戏高画质畅玩
3.喜欢玩我的世界，高画质直播 为什么推荐了天选4都没推荐R7000p呀，价格不都是一样的吗，刚高考完，买天选4好还是拯救者R7000p好啊？ 大佬们，怎么评价暗影精灵9 i5 13500 4060
这台7300元，同等或更低价位有比它好的机型吗 同志们帮忙提一下建议，刚高考完，想买那种可以下载那种pe之类的剪辑软件，打游戏顺畅，内存大散热好一点的，大小的话不知道有啥影响，一米六几拎个电脑应该不费劲（） 女士用，要求轻薄，在医院上班，买哪款？价位3500到4500 能打战地1选啥本 是刚考完的学生 预算一万左右想买台笔记本打游戏。朋友推荐枪神七 请问各位大佬有了解的吗？或者有啥其它推荐吗？ 用的时间比较长，希望屏幕对眼睛好一点，就做一下文档，要求不是很高，内存最好大一些，想存一些剧看，求推荐。价格5000以内 谁懂20系显卡出手的痛苦啊 本人高考完，不知道选什么电脑，平时打打游戏steam上的一些游戏，和大学之后需要用到的功能，有什么好的选择，价格4000~6000 高考生，纯小白，预算在2万左右，大伙有没有好游戏本推荐一下
不烫手
噪音小
屏幕越大越好 冰刃7 4070的卖19999，和枪神7比性能哪个好 暗影精灵9 锐龙版那个怎么样啊 天选4到底行不行啊？好多人说网卡不咋滴？ 没啥特别要求，想着大学和毕业后都要用，就买一个10000的游戏本（可能不能充分利用，但是上限高），这种想法对吗？ 魔霸7P现在8999推荐吗？ xdm暗影9的i7和i9差距大吗 刚高考完 上大学准备买个电脑 求各位大佬推荐
预算：8000以下 
个人需求：1.主要是玩我的世界《Minecraft》，Apex， ow
                  2.颜值没有要求
                  3.要有售后保障好的 因为是第一次买笔记本 很多不懂
                  4.还需要剪视频
差不多就是这些 求推荐 平时就打打cf，这个无界14可以吗？ 拯救者Y7000P最近价格不错
得去京东嗖&#34;抢红包951&#34;
算下来省了百分之十 同志们，up推荐里写的天选4是7k5，我去京东自营店查怎么是快9k了啊，是又涨价了吗 法学专业 打cf cs 守望 apex之类的 求推荐 价格6500－7500
游戏本 高三毕业生
1.预算四五千
2.想要用来玩我的世界 第五人格 平安京 阴阳师还有steam上的一些游戏
3.轻薄 续航高 
拜托啦 不懂小白电脑的小白一个目前是高考完的体育生求推荐
需求：
1.加个4000上下
2.别太重
3.不怎么打游戏
4.电脑待机时间久一点
谢谢大家 纯数码小白，之前没怎么用过电脑的高三毕业生，求推荐
1.价格七千或八千左右
2.想入坑一些steam上的画质好一点的游戏，消光，生化危机，我的世界高质量整合包一类的
3.使用体验好一点的，比如键盘不会太热烫手，屏幕不会太暗或者太难看
4.本人看了相关视频整合出一些来，奈何其中的差距不是很懂，希望有大佬帮忙指点一下
机械革命 蛟龙16pro
华硕天选4
联想拯救者Y9
暗影精灵9 暗夜精灵会补货吗，它跟战99哪个好啊 准大一，求推荐：
1.预算6000-8000
2.尽量轻一点
3.能玩3A大作(画质不要求太高，流畅就行)
4.以后可能会学计算机方面的专业
感谢各位推荐 8999是买去年的y9000p3070ti,还是今年的r9000p锐龙 小白一个 只打游戏 日常用 求性价比高的游戏性能强的 预算在3500-5000 求推荐 高三准大学生，想入笔记本求各位大佬给点推荐。
预算家里没给什么限制，希望8000～12000推荐一下，谢谢各位了。
1.游戏：米家游戏（原神，崩坏：星穹铁道，未来还会入坑绝区零）少量3A（还是向往单机大作的）
2.办公:其他性能我想既然能跑的动游戏，其他应该问题不大吧
3.重量没需求   散热希望好一点  风扇声音不要太大， 续航随便
谢谢大家 小白求推荐，准备上大学计算机系，预算8000以下，平时玩一些大型单机游戏，编程，希望续航长，性能好，能用个几年 红米redmibook pro15锐龙版 高三毕业想买电脑，不是很了解
预算5k到7k，主要是想用来画画和打游戏要流畅 极光pro和蛟龙16s哪个好啊？ 各位推荐一下笔记本吧
小白，高三毕业生
大学大概会选计算机相关专业
打游戏（有原神，消光，还有一些fps游戏等）
预算在5000-6500吧 昨天高考完就来搜了，对电脑真的很小白，蹲推荐
1.能打竞技类游戏，或者原之类的，反正别太卡
2.能做一些剪辑或者绘画
3.较便携
4.续航别太短
虽然好像能满足的价格都不低，但还是想蹲蹲看，最好是拿着准考证还能便宜一些 大伙们有没有推荐本人纯电脑小白
预算1w4以下
主要用于原画，ae，pr，ps修点图等
游戏会打尼尔底特律变人荒野这类的，有没有推荐，对重量什么都没有要求感谢了 问一下大佬们（我是小白）
高考结束想买个游戏本，预算15000以内
平常玩玩3a或追剧
屏幕大一点
求求了 电脑小白，这款怎么样，值得入吗？ 求大佬推荐：
预算7500左右
准大一，文科
很少打游戏，常玩的游戏对配置要求也不高
能够流畅查资料、剪辑、看视频
续航能力强（打视频电话）
不易发烫，散热好，噪音小
不要太重
谢谢 神州s8和机哥对比哪个更好 性价比都挺高的 战66锐龙版32g内存4699值得入么兄弟们 小白请教一下：要求携带方便，主要想学习爬虫数据库、另外可能有一点点做图的需求。一、战99新款酷睿i5 搭配4050价格6999元，二、视频推的那款锐龙，三、老款的2050ti i5价格5499元，这三款入哪款好？ 蛟龙 16k ，还值得买吗，618 到处都没有人说这款机器，我下单了，有点慌 刚上班，电脑小白一个，预算八千左右，需要画图，能带动CAd，其他平时打点csgo啥的，求推荐 高考生，预算7000以内，会玩点像消失的光芒之类的游戏，喜欢清晰度高点的屏幕，求大伙推荐一下 不太懂电脑的小白一个，高考结束，想买个7000-8000的电脑
需求:可以流畅打战区那些游戏的
屏幕稍偏大，显示好点的
温度啥的无所谓 好纠结，不知道那些电脑能带动ps，主要靠电脑画画来的，希望性能好一点 现在再买30系的游戏本是不是很冤种啊。
如果可以，5000左右预算怎么买 下学期大四，笔记本小白求推荐
写毕业论文用，因为和文学相关所以以后工作也会常用，用来码字和剪辑微课，（偶尔会打游戏，但是游戏不是刚需），需要质量稳定能用好几年的那种，预算三千到四千五。 30系笔记本一个没有，大幅度降价后的旧机旗舰不比这新机次旗舰更值得买？ 你都用虚拟机了，瓶颈不是在实体机上吗0 我的猜测是这样的：显存是跟GPU交互的，不是直接走PCI-E通道，这也就意味着，CPU首先要跟GPU交互，然后回写显存。而这个交互过程走PCI-E通道，也不一定是X16跑满的，很可能这个过程中，因为没有需要复杂渲染的图形，GPU会通过降低实际通道数并且降频（省电模式），于是出现了实际可能只工作在PCI-E X4模式下，且GPU工作在待机频率，导致传输效率大减。建议考虑一下这个假设有没有可能 (｀・ω・´) 把白金（笑）做成光盘的形状让后用光盘刻录机刻上去 省流，没用的实验 懂了！下次系统装电脑里面 懂了，把系统装到cpu缓存里 啊？？？？？？ 我就说一句话，能想出这个问题的，能不能先了解一下计算机的工作原理，别搞这种笑话出来 不错 @Hello富江 装到傲腾里 下次能不能装电源里 zzzz 1 虚拟机就没啥好说了 装虚拟机有很大性能损耗，up猪也太业余了 只在MacBook里装windows虚拟机 装3级缓存里 下次装到cpu缓存里吧 你都用虚拟机了，瓶颈不是在实体机上吗0 我的猜测是这样的：显存是跟GPU交互的，不是直接走PCI-E通道，这也就意味着，CPU首先要跟GPU交互，然后回写显存。而这个交互过程走PCI-E通道，也不一定是X16跑满的，很可能这个过程中，因为没有需要复杂渲染的图形，GPU会通过降低实际通道数并且降频（省电模式），于是出现了实际可能只工作在PCI-E X4模式下，且GPU工作在待机频率，导致传输效率大减。建议考虑一下这个假设有没有可能 (｀・ω・´) 把白金（笑）做成光盘的形状让后用光盘刻录机刻上去 省流，没用的实验 懂了！下次系统装电脑里面 懂了，把系统装到cpu缓存里 啊？？？？？？ 我就说一句话，能想出这个问题的，能不能先了解一下计算机的工作原理，别搞这种笑话出来 不错 @Hello富江 装到傲腾里 下次能不能装电源里 zzzz 1 虚拟机就没啥好说了 装虚拟机有很大性能损耗，up猪也太业余了 只在MacBook里装windows虚拟机 装3级缓存里 下次装到cpu缓存里吧 疯牛病1T 游戏盘 文案有问题 富哥确实有钱 但是富哥不是傻子 就为了比平时快个2 3秒搞这么多事 而且就Windows那种特性 不可能永远不关机吧 好歹看下操作系统原理。。。  魔改cpu，一上电就从显存的地址开始加载， 不就是聰顯存讀取到内存運行，完全沒有作用 一级缓存 加持sam有用吗 把显卡含嘴里，脑补画面 装光盘里 那为什么不把系统装cpu里面呢 直接装cpu里 我想知道，系统装cache里面有多快？ 能不能装到键盘里 省流:没有提升，反而更慢了 省流：win11装显卡里反而比固态硬盘慢 显存的时延高啊 数据总还是要到内存里走一遭的，所以慢，所以下一步应该是用显存模拟内存 hyper的vhd硬盘性能不咋地，测不出来差距 问，把系统装进冰箱需要几步？ 那么把内存空间挪给显卡用，会有啥提升呢？不会像以前那种tc512m显卡那样吧 下次装cpu缓存里 如果把CPU装到显卡或显卡装到CPU上呢？ 我觉得这个可能是因为固态硬盘有专门的主控优化硬盘的读写过程。而用显存就相当于去掉了主控，直接用闪存颗粒读写，所以读写体验不好。 建议把系统装cpu缓存上。 把系统装进HBM2E内存或傲腾持久内存再来试试。 把操作系统装在光盘上可以么 什么时候能装到一级缓存里 装缓存里面 Up：看，我系统装显卡上诶，厉害吧。
朋友：你违反了朋友定律，再见。
从此，up少了一个朋友 8g的3070ti: 现在有了 系统装内存里   装显存里  装硬盘里了
什么时候来个装机箱里，空间那么大不用浪费了 原因就是cpu不能直接读取显存数据，还是需要内存中转。除非cpu可以跳过内存直读显存 所以还是直接装CPU里面 内存装系统有了，显卡装系统有了，主板、cpu、风扇、电源、键盘、鼠标、机箱什么时候安排一下 我想知道系统装磁带里面有多快 拔掉内存提升性能 sram和dram都是断电掉数据的…… 牛啊牛啊 只有我一个人听不清up说话吗？ 这也行？ 为什么不把系统装进系统里 说句实在的，有没有可能是gpuramdrive有性能瓶颈。。。 未来会不会一个显卡加上拓展连接线就可以了 开买 这视频不就纯纯的流水账 操作系统不能装在内存条含嘴里读出来吗 系统可以安装到打孔纸带上吗 有没有可能只是这个模拟器性能有限 AMD有个可以装m2硬盘的显卡，搞一块试试？ 小霸王 我想评论区里，知道寄存器的没几个甚至以为，寄存器=三级缓存 如果显卡缓存能转磁盘，那反过来磁盘转缓存，那不起飞？ 看了弹幕一堆似懂非懂在胡诌，这个1tb/s速度是显存跟gpu核心的速度，并不是cpu调用的速度，想要显存发挥这个速度必须配合拥有匹配的显存控制器的gpu核心才行 没活可以咬打火机 装显示器里 什么时候做电脑菜 富哥完全可以组一台2tb内存的主机，然后把游戏什么的都放在内存盘里面，然后给电脑上一个ups，永远不关机 vhdx技术太老了，速度跟不上 突然想到，镭7（RADEON VII）有16GB 1TB带宽的HBM2显存，搞这里面不是爽爆 纯小白不知道系统能不能装光盘里，并且运行 显卡跑系统内存，没有中间商赚差价
固态硬盘：你当我死了是吧？！ 内存吞吐量小但是延迟低，显存吞吐量大但是延迟高，CPU一次只取少量数据，显存吞吐量再大也只能一小块一小块地喂 装到cpu缓存里，秒一切 系统什么的不应该装主角身上才对嘛😄 为什么不把系统直接装缓存里 来来，出一期把系统装在鼠标里，我把所有币奉上 我想问一下，既然有显存和缓存这么快速的存储介质，为什么内存条的发展这么慢？难道不能直接把显存变成内存然后大幅提高速度嘛？ 有没有想过是虚拟机的问题 系统装在缓存里其实并不是什么异想天开的事情，早在9年前就有人做出了类似的程序：vCage。这是一个安全系统，它会创建一个虚拟机，让操作系统运行在其中，并让自己与虚拟机管理程序运行在l3缓存中。 如果3a平台开SAM再装显存盘呢 有没有可能，显卡核心占用低，显存频率还保持在低频 可以装到CPU的三级缓存里吗 内存是中间件。 cpu gpu 硬盘 直接交互对象都是内存。 系统装在gpu，系统运行过程为，cpu发出指令将 gpu中的数据加载到内存里面，然后由cpu处理，需要gpu处理的数据又会从内存移动到gpu。cpu至始至终的直接交互对象只有内存，并且数据移动指令只能cpu来下达，所以将系统放在gpu，只会加大显卡带宽的占用。 装缓存里 好玩的玩具 我以为是用显卡跑温豆豉 Gayhub什么意思？解释下 浪费时间的视频 有没有跟我一样好奇系统装到网盘里会怎样的？ 把显存做成硬盘 虚拟机没意思。。 装进MC里吧 我直接打印出来挂墙上，延迟零秒，功耗零秒 以前在硬盘低速的时候是有意义的，但是 ram 现在都差不多了就没意义了，内存现在 1 万兆 B 每秒，硬盘已经 7500MB/s 了，以前硬盘 100 的时候还是很有用的 装到显示器里怎么样 系统直接集成到cpu指令集里 坐等系统装3缓 能不能把系统装到HBM2显存里 感受一下dram和sram的恐怖 装三缓 下次装软盘里 能不能下次装寄存器里 离CPU太远了，想读显存里面的东西，必须先把显存的内容读到内存，再从内存读到缓存，再从缓存读到寄存器，中间夹了个内存，肯定快不了 谁还买英伟达 没什么意义，为了整活而整活。。。 在win11安装虚拟机，然后虚拟机安装问10，问10在安装问7，问7在安装xp套娃 什么时候把系统放L1高速缓存里 显存是没有内存快的 走的是pcie 显存只是跟核心快 显存就是很慢…这都能做个视频 系统能不能装在大脑里面 有啥用吗？ 每个精子携带的信息量相当于37.5MB，据称是根据人体细胞可容纳75MB的遗传基因信息假设的结果。通过根据一些场景分析，通常一次浪漫的邂诟能产生大约2-3亿精子，这相当于一个男性每次可以通过生殖器释放出大约7153TB到10729TB的数据。按照一次持续5秒钟的“数据包”传输来计算，男性生殖器带宽可以高达1.4-2.2TB/s。什么时候大佬评测一下 试试直连大脑 这个测试似乎有问题，这里应该另外使用一张显卡作为输出，或者使用核显作为输出，把整个显卡的PCI-E通道让出来作为测试使用。 系统装到网盘onedrive上 换句话就是，可以专门定制一套硬件和系统，集成处理器，显卡，内存。内存共享，处理器和显卡调用内存一样近。系统上也针对性的做出优化。我感觉我设计出了一个iot，游戏机，或者其他专用设备诶 省流：不如SSD 为啥CPU不能集成硬盘呢？这样岂不是更快？ 系统能不能装在CPU里？ 下次装在鼠标的板载内存里 下一步，系统装CPU缓存里 下次试试装在脑子里，直接用机器语音和硬件交流 系统装只因里  有多快 我就没中过 CPU的缓存如果塞了系统，CPU是不是几乎废了 3090出来的时候 也有人把显存里装系统  虽然豪无用处 下一期，系统装进脑子里 显存的延迟高到爆炸 下次试试把系统装在BIOS里 显存能当内存吗 已经有了系统装内存里，系统装显存里。有没有装到电源里，散热里，rgb灯光里？ 把系统刻到石头上 如果整个显存当内存用，显存再当硬盘用，这样不就能避免内存成为拖后腿的瓶颈了么 把系统画墙上，一代表0，l代表1.
开机需要1W年 已经有了系统装内存里，系统装显存里。我突然想知道，系统装cpu里有多快 快进到cpu三级缓存装系统 话说，理论上只要主板bios够大，是不是也可以把系统直接往bios@里？ 裝7800X3D 緩存裡 囧囧 系统装在flash上，即bios存储芯片 下次把系统装进机箱的铁皮里 装到电源里啊，这样只需拿个电源就可以拥有整个电脑！ 把系统刻进cpu里 装到……主板上刷rom里 装在CPU里面。。 我觉得5秒满了2秒和80秒慢了2秒应该不能算几乎一致 下次你装内存上 装进散热器里里 装mc里 不能装到L1cache里吗 我想知道系统什么时候装到CPU的一级缓存里？ 这是老活了吧 等一个装到cpu缓存里 还不是在内存里运行？ 显存的颗粒为什么不用在内存上，内存总是比显存慢一代 把硬盘装进系统里 你这个玩法，不就是把显存当磁盘用？像是没学过计算机的可爱想法 感觉要玩这些的话，先把《操作系统》和《计算机组成原理》学好吧 简单说，要发挥显存的全部性能主要还是靠主控固件，而用显存模拟磁盘相当于这个固件是第三方的，而且还是跑在Windows里，那这个性能的落后可想而知。
简单讲，瓶颈完全出在 GPU Ram 模拟磁盘的软件上 w9-3495x不行么 嘴巴含个内存条？ a100不行吗？不更快 之前不是有台xbox還是ps5的電腦嗎，好像是用顯存當內存 能不能装猫猫上？🥵🥵🥵🥵 有可能这个显存盘只占用了一片显存的地址线 这不是装在显存里，而是在显存里创建了一个虚拟盘。应该使用vmware的使用物理磁盘 装机区up主 好丝滑 丝滑动画！跪求源码。。 如果我想换个屏幕复现这得写多少行代码（完全没多少资料的屏从编屏幕驱动开始写） 好丝滑 确实不错 我想学 我去，丝滑流畅 这个调的也太丝滑了吧 吃性能啊 真的有这么丝滑吗 开源了请狠狠踢我，拜托了 up是咋看懂别人架构的？有无经验分享，看原版的架构都不知道从哪里看起。 @嘉立创 来看看这个设计多好看 凡是开源的我都会三连。。 确实酷 开源了踢我 不懂这个东西，但是手指上面那一块是不是一直有电火花在闪啊？？ esp8266-12f？！ 我也想组装个 真丝滑 蹲一个 bgm 好丝滑 丝滑动画！跪求源码。。 如果我想换个屏幕复现这得写多少行代码（完全没多少资料的屏从编屏幕驱动开始写） 好丝滑 确实不错 我想学 我去，丝滑流畅 这个调的也太丝滑了吧 吃性能啊 真的有这么丝滑吗 开源了请狠狠踢我，拜托了 up是咋看懂别人架构的？有无经验分享，看原版的架构都不知道从哪里看起。 @嘉立创 来看看这个设计多好看 凡是开源的我都会三连。。 确实酷 开源了踢我 不懂这个东西，但是手指上面那一块是不是一直有电火花在闪啊？？ esp8266-12f？！ 我也想组装个 真丝滑 蹲一个 bgm 源码出了踢我 这渲染 ui 是落写的么 编程能力很强啊 毫无意义 @笙aXAAa UI做的挺好 😨 有没有教程 我有很多块显示屏 从来没点亮过   想做个开关可以屏幕显示数值乱七八糟的 但是不会 没思路 都是捡别人写好的 但是不明白怎么实现 小小恋曲 酷是酷，总感觉怪怪的 什么时候放源码哇 板子可以啊 好丝滑 第一次见有人把OLED玩的这么丝滑，期待源码 lvgl写的吗 cy 我丢这么流畅 赞一个 这跟屏幕材质有关系吗 哪个吊大的告诉我应该看哪里？没看懂 对于做嵌入式的，找到源码比啥都强 esp32性能够带lvgl，可以做出相当现代化的UI 这个是非线性的吗？ 黑塔呢？我以为会有个什么动画展示 好好看！！！ 感觉下一步会被滑倒 好丝滑啊 好高的帧率 好流畅，看的好舒服 十几年前拿这技术在按键机上，直接薄纱其他手机品牌 wc大佬，怎么做到的这么丝滑 丝滑 太厉害了 有点流畅啊，老哥厉害 你这是esp32?刷新率真高啊 看博奇了 小小恋歌（￣▽￣） ？？？这么丝滑 感觉比我的小米手机还流畅 蹲一个 真的丝滑 666丝滑 太丝滑了吧 这也卷 好看 请问使用的开源库还是自己开发的？如果是开源库的话是LVGL吗 我超，我喜欢这丝滑的UI设计，求源码 比我的MIUI14流畅 像素多少的 坐等开源移植到我主控用stm32的毕设上面 有60hz了吧 没内存了 希望您去索尼相机部门应聘吧，把那狗屎菜单再优化一下 感觉会很容易死机 有点东西 好看 厉害 好好 真流畅 好像那个wououi啊 用滚轮代替上下键，会不会更好用 这动画有苹果iPod和tv用起来的味道 巨佬啊 这么丝滑是怎么实现的 一直特别好奇这种 0.96 到底多少刷新率 可以先开源，说明是不稳定版本，有兴趣的人可以加入一块完善，你这动画真是太流畅了 蹲一手 wow牛哇，这么流畅 这么丝滑？ 就一个字：舒适 给个关注 这个屏幕刷新率看起来好高 好流畅啊😯 期待！ 用这个版本的小小恋歌挺少见的 00:06 太强了哈哈哈 真漂亮啊 ewin? up猪，这板子是你自己弄的吗？ 没想到你也是我们高木党的一员 好丝滑 我看不懂，但是牛逼 你这开发版 用了不少德芙吧？ 某UI都没你这个流畅 看到的第一个二次开发的，有没有兴趣投稿到第三方文件夹里啊（道德绑架中

过渡动画一般是怎么出现的怎么消失，这个弹窗的弹出效果改得不错，离场效果最好也遵循这个原则。列表展开动画加上x轴的效果我也试过，视线引导不好，展开时选中那行的文字最好不动，这样动画结束前就能稳定地读到关键信息。 真的有这么丝滑吗？纵享新丝滑 建议拓竹学习一下@Bambulab拓竹科技 这个不是那个 好丝滑 开源呗 丝滑啊，我还在想是不是要用lvgl才能实现，而且一直在考虑spi加dma加buffer哪种 挺好，插个眼，开源或者出教程麻烦各位踢我一脚。 牛 可以用EC11代替按键，用着更舒服 丝滑啊 大佬。。 插眼 好厉害，把一个小屏幕玩这么花 雷军，金凡！瞧瞧这才是动画 泰酷辣 卧槽卧槽，卧槽卧槽卧槽卧槽 这个是单片机吗 这么丝滑 快开源，等不及了 竟然能这么好看大佬太强了啊啊啊 大佬，这u i牛壁，跪求开源 咋这么丝滑，大佬求教 up的bgm是哪位唱的 120帧 这块小屏幕叫什么啊 真丝滑 出个教程呗 第一次见有人用这bgm 卧槽，居然刷到了甘草大佬，电纸书阅读器早有耳闻 是异步渲染的喵 这么丝滑 mcu多少m 大佬能分享一下你重写后的代码吗 woc，丝滑 这个动画漂亮啊，实时渲染再二值化的嘛 牛逼 回想以前的项目里oled有动画, 但不多, 有种动画了没完全动画的感觉 某些手环手表都没这流畅 我要学我要学 有意思，学习一下 这个是有库的嘛？ 好丝滑  音乐让我停了下来，小小恋歌 好玩儿 最近也在尝试学习oled，但是很多教程都是用软件模仿iic，我想用硬件iic，头晕 🐂🐂🐂🐂，大佬开源吗 懂？ 期待优化后的代码开源 哇咔咔，你已经这么厉害啦。 好滑 顺滑 好丝滑 有没有大佬能说说
vivox90
opporeno10pro
荣耀90
那个性价比更高啊拍照好点 刚中考完，求大佬推荐
预算2500以内
希望耐用一点
平时看电视刷视频听音乐无游戏和拍照需求
要能翻墙的
希望充电快耗电慢一点不怎么发热
谢谢🙏 所以现在都没有麒麟的芯了吗？ 问问大佬们有无推荐
1.预算3500以内（手机一定要薄，因为见好多手机都是特别厚，拿起来感觉不方便）
2.平时喜欢看电视小说刷视频拍照等一些女生 的常规爱好
    偶尔打王者
3.希望电池能够续航久一点，快不快充无所谓
因为有一部华为手机用了将近六年（17年的时候买的），但是也挺好的，是华为没有出名之前就买的，然后总价不到1000（好像是800或900），功能能到现在也挺好，希望能买一个差不多的吧，一定要是薄的 线下一加ace2   16GB＋256GB   2700拿下 高三刚考完求推荐
系统:安卓
预算:3000左右
时间：大学四年
需求：基本不拍照，主要刷视频玩游戏 求推荐

高三毕业党想换个能玩游戏的手机（米哈游网易腾讯的游戏都玩
拍照不太要求
预算在2500到3000 618买和现在买价格差多少，求答 问问大佬们有什么华为机子推荐
1.预算3 k
2.最好5G
3.拍照还行
4.内存大
5. 游戏方面要求不大不玩原神这种 刚高考完求推荐
预算2500－3000左右
拍照清晰就好
屏幕最好护眼，手残经常摔手机，想要直面屏
基本不打游戏（平时刷b站看小说比较多）
希望能用久一点
希望格外大佬给个建议 求助大佬们推荐！！
1.学生党预算两千左右
2.屏幕护眼一点，直面屏
3.喜欢看小说，偶尔打游戏王者之类，不卡
5.用三四年的样子
太感谢了太感谢了 高考生想要换手机啊啊各位大佬给些建议
1.想要拍照好看的
2.刷视频这些不要卡顿
3.不打游戏
4.内存多一点
5.玩起来流畅一点就好
价格5k以下 3000以内 相机&gt;性能&gt;续航，性能比高一点用3.4年左右的
有没有大佬推荐一下 希望大佬推荐一下：
预算3000以内
对拍照要求不高
平常打游戏，原神
内存想大一点
有人推荐我iqoo neo8跟真我gt neo5
但是听说gt的没有售后啊 求大佬推荐工作用机，主机是苹果12pm，内存不太够而且工作原因有的APP不兼容苹果，想要一台基本只用于办公的安卓机备用
预算：2000以下
需求：切应用不卡顿不杀后台，拍照不糊，续航还行，护眼（眼睛不太好所以这个是重点）
主要使用微信，wps等等，偶尔游戏或者看剧 高考完了要买手机
大佬们，请问有什么推荐
需求就是，热爱看视频，屏幕得好一点
游戏需求不大，也就玩玩消消乐
（会用电脑玩别的游戏）
拍照可能要好一点，喜欢风景
想要用完大学四年还有出来工作的第一年

明天找了暑假工，
可能有点急，这两天就要买了 求助各位大佬
高考完换手机预算三四千
对玩游戏有一定需求，平时飞车原神崩铁音游还有各种小游戏啥的也都玩，
看漫画追番，还喜欢自拍。
之前用的vivos90，我觉得还行吧。搜了一下网评不太好。
目前看中的iQOO11，小米13，vivox90
大家帮忙推荐推荐 单频gps和双频有啥区别啊 高考完打算买手机，求各位大佬推荐
预算2000-3000
1.直面屏（最好小屏）
2.偶尔吃鸡，王者，不玩原神
3.流畅流畅流畅
4.续航，快充要求不高，能凑合就行
5.拍照尽量好看
6.比较在意颜值和质感
以上条件可以适当取舍 求大佬推荐
1价格3-4000左右
2平时喜欢拍照,摄像头别太丑了
3要打游戏
4，5G最好 有没有大佬能说说
vivox90
opporeno10pro
荣耀90
那个性价比更高啊拍照好点 刚中考完，求大佬推荐
预算2500以内
希望耐用一点
平时看电视刷视频听音乐无游戏和拍照需求
要能翻墙的
希望充电快耗电慢一点不怎么发热
谢谢🙏 所以现在都没有麒麟的芯了吗？ 问问大佬们有无推荐
1.预算3500以内（手机一定要薄，因为见好多手机都是特别厚，拿起来感觉不方便）
2.平时喜欢看电视小说刷视频拍照等一些女生 的常规爱好
    偶尔打王者
3.希望电池能够续航久一点，快不快充无所谓
因为有一部华为手机用了将近六年（17年的时候买的），但是也挺好的，是华为没有出名之前就买的，然后总价不到1000（好像是800或900），功能能到现在也挺好，希望能买一个差不多的吧，一定要是薄的 线下一加ace2   16GB＋256GB   2700拿下 高三刚考完求推荐
系统:安卓
预算:3000左右
时间：大学四年
需求：基本不拍照，主要刷视频玩游戏 求推荐

高三毕业党想换个能玩游戏的手机（米哈游网易腾讯的游戏都玩
拍照不太要求
预算在2500到3000 618买和现在买价格差多少，求答 问问大佬们有什么华为机子推荐
1.预算3 k
2.最好5G
3.拍照还行
4.内存大
5. 游戏方面要求不大不玩原神这种 刚高考完求推荐
预算2500－3000左右
拍照清晰就好
屏幕最好护眼，手残经常摔手机，想要直面屏
基本不打游戏（平时刷b站看小说比较多）
希望能用久一点
希望格外大佬给个建议 求助大佬们推荐！！
1.学生党预算两千左右
2.屏幕护眼一点，直面屏
3.喜欢看小说，偶尔打游戏王者之类，不卡
5.用三四年的样子
太感谢了太感谢了 高考生想要换手机啊啊各位大佬给些建议
1.想要拍照好看的
2.刷视频这些不要卡顿
3.不打游戏
4.内存多一点
5.玩起来流畅一点就好
价格5k以下 3000以内 相机&gt;性能&gt;续航，性能比高一点用3.4年左右的
有没有大佬推荐一下 希望大佬推荐一下：
预算3000以内
对拍照要求不高
平常打游戏，原神
内存想大一点
有人推荐我iqoo neo8跟真我gt neo5
但是听说gt的没有售后啊 求大佬推荐工作用机，主机是苹果12pm，内存不太够而且工作原因有的APP不兼容苹果，想要一台基本只用于办公的安卓机备用
预算：2000以下
需求：切应用不卡顿不杀后台，拍照不糊，续航还行，护眼（眼睛不太好所以这个是重点）
主要使用微信，wps等等，偶尔游戏或者看剧 高考完了要买手机
大佬们，请问有什么推荐
需求就是，热爱看视频，屏幕得好一点
游戏需求不大，也就玩玩消消乐
（会用电脑玩别的游戏）
拍照可能要好一点，喜欢风景
想要用完大学四年还有出来工作的第一年

明天找了暑假工，
可能有点急，这两天就要买了 求助各位大佬
高考完换手机预算三四千
对玩游戏有一定需求，平时飞车原神崩铁音游还有各种小游戏啥的也都玩，
看漫画追番，还喜欢自拍。
之前用的vivos90，我觉得还行吧。搜了一下网评不太好。
目前看中的iQOO11，小米13，vivox90
大家帮忙推荐推荐 单频gps和双频有啥区别啊 高考完打算买手机，求各位大佬推荐
预算2000-3000
1.直面屏（最好小屏）
2.偶尔吃鸡，王者，不玩原神
3.流畅流畅流畅
4.续航，快充要求不高，能凑合就行
5.拍照尽量好看
6.比较在意颜值和质感
以上条件可以适当取舍 求大佬推荐
1价格3-4000左右
2平时喜欢拍照,摄像头别太丑了
3要打游戏
4，5G最好 问问大佬们有无推荐！！
1预算有2k5左右
2运行12G内存256G完全够用
3平常轻度游戏就玩玩王者吃鸡
4对眼睛伤害小一点，近视150还有一点轻微散光
谢谢大佬们！！！ 看淘宝评论新手机的续航都不行 求大佬推荐
1价格2500左右
2平时偶尔拍照
3直屏、护眼一点
4不玩游戏、只玩b站微博和追剧
希望用久一点 iPhone11，还能再战三年 求大佬们推荐～
学生党自己攒钱
价位：1500左右
平常玩一些简单小游戏，喜欢拍照，看看网课 
想要256GB
 蘋果處理器還是一流 五年依然流暢 放眼手機市場誰能跟他比 求大佬推荐一下手机     价格：3000-3200     需求：有ip68，颜值好看   拍照还可以  屏幕：2k就行 ，要曲面屏   充电和游戏：不怎么看中。希望大佬们能给一下建议 问一下大佬们，一加屏幕频闪的问题有多严重？高考完啦想整个一加11 想问一下苹果的lg屏幕和三星屏幕真的差别很明显吗 请问有推荐嘛！
刚高考完想换手机想要内存大一点喜欢拍照跟玩游戏追剧之类的散热快！ 问问大佬
预算3000左右
平常打打游戏，看看视频什么的
想要护眼护眼护眼
机身不要爱发热（现在用的华为p30打游戏很烫）
其他无所谓，希望摄像头小一点，背壳质感好点最好磨砂✿ヽ(°▽°)ノ✿ 推荐一下？
ios
5000-7000
正常需求，不玩游戏
想要全新的，除了官网还有别处选择吗？ 请各位友友推荐，高三生想买手机预算2500—3500
1 内存大些
2 游戏不挑，能玩不卡顿就行
3 拍照刷视频好些
4 希望能用三四年
5 耗电慢，充电快
6 安卓
 高考结束后要换个新手机，问问朋友们有没有什么推荐的
要求：
1.运行内存都可以，内存256或者128也行（我不太懂哈）
2.游戏经常玩铁道和明日方舟
3.性价比希望能高点，而且能用个三四年，预算在3000左右
5.安卓的，不要苹果
（本人比较喜欢5G，最好是5G）
希望各位大佬给个建议 问问大佬们有无推荐！！
1预算2000到3000左右
2拍照能正常好看一点
3内存256或者512GB
4平时会玩一点点游戏但不多
5希望续航可以久一点
6可以用个三四年左右
7对直屏或曲屏无要求
希望大佬给点建议

谢谢大佬们！！！ 问问大佬们有无推荐！！
1预算有8000以下
2平常拍照一般，游戏不是常打但喜欢多下几个随时玩，看视频多一些
3打算256g，希望流畅一点
5续航久和充电正常就可以，能无线更好，不能也没问题
6不喜欢经常换手机，希望经久耐用
7有苹果倾向

谢谢大佬们！！！比心比心 再发一遍
求推荐
预算三千左右及以下，护眼，屏幕清晰，没有游戏需求，流畅续航能力强且不容易发热，平时喜欢拍照所以希望像素高快门快而且有防抖（需求高低依次递减 大佬们推荐下
价位4-5k都可以，玩游戏看视频为主，完全可以接受扫码级相机和听个响外放，但希望颜值能高些，拒绝刘海屏。联网要能稳定（之前用mi10s就感觉经常断网） 高考结束后要换手机
家里预算充足，可以不考虑价格
内存打算是512的，据说上大学之后下载的东西会很多
平日里是原神方舟玩家，发热能轻一点就好，电量最好是比较足
安卓的
总结来大概就是希望性价比越高越好吧，朋友们有推荐的吗 众所知周，原神是测评一个手机的标准之一 各位大佬帮忙推荐一下
1 预算三千左右
2 喜欢拍照
3 偶尔打游戏王者之类
4 女生 款型好看一点😭😭 顶配一加11拼多多4000出头能不能上车 现在还有什么是LCD屏幕啊 有大佬有推荐吗？
2000到3000
1 屏幕要护眼 尽量直屏
2游戏就吃鸡王者
3拍照要好 我是高考生在k60和ace 2两款纠结看了很多视频说k60质感不好还有屏幕这一块，我不知道这个好和不好的差别，我玩游戏对画质要求很高，ace的话有人说质感比k60高了一个档次，还说ace是水桶机（我也不知道啥是水桶）有大哥指点一下吗，质感很重要吗，这个套了手机壳会有差别吗 没有什么比二手不到一千块的手机香 高考考完了，明天去换新手机。
对摄像没什么要求，
平常也就玩玩战双，星铁，
原可能要玩。
有什么好的推荐吗？ 求大佬推荐，感谢大佬
预算：3000-5000都可（高考毕业生可打折）
需求：硬性：原神崩铁流畅体验
                        音游可多指，触屏延迟低，不断触（所以会放弃华为）非曲面屏（一点也不要）
                        有耳机孔
                        屏幕亮度要在夏天的阳光下挺住
                        安卓10及以上（支持系统音内录）
             非硬性：高刷屏
                             我的世界流畅体验
                             双卡5g
                             散热足够
                             相机素质好，但也不用太高 高考结束求大佬推荐！
1.预算2000-2500左右
2.拍照尽量清晰.喜欢自拍.内存256及以上
3.游戏无过大需求.平常只玩王者和两三个乙女游戏
4.比较方便翻墙(我听我用华为的朋友说.他的手机很难翻墙)
5.使用年限.能把大学四年度过就可以
感谢！！！！ 求大佬推荐
刚高考完，预算4500-7000，再往上加些也行。
希望是安卓系统
主要诉求
内存尽可能大点，512最好，因为手机里软件很多，也玩游戏，原神，王者，吃鸡都玩，希望玩的时候体验能比较不错。
喜欢拍照，主要和小姐妹们拍些人像，所以像素能高最好。
看小说体验感好。
然后就是希望屏幕能比较大，续航充电别太拉胯就行。
最好5g，外观好看点。
不想要曲面的。
谢谢 高考结束后要换个新手机，想问问朋友们有没有什么推荐的?
1.运行内存都可以，内存256（我不太懂哈）
2.游戏经常玩星穹铁道和方舟碧蓝之类的
3.一般不怎么自拍，偶尔拍拍风景
4.性价比希望能高点，而且能用个三四年，预算在4000-5000
5.安卓的，不要苹果。
现在用的是华为nova75g，所以比较倾向于华为，但是别的也行
希望各位大佬多多指教 高考完买手机求各位大佬帮忙推荐一下
价格:5000-8000也可以稍高
内存:尽量大点，有存图片和文档需求
要求:不太喜欢苹果系统的，想要拍照功能比较好的，耐用的（或许6-7年？） 求大佬推荐！！
1预算有2.5k左右
2有游戏需求
3续航长一些最好
4最最关键是希望不要发烫，手上的k40平时刷抖音都有点烫
5充电能快点就快点吧，这个要求不高（对无线充电无需求）
6拍照正常清晰就好（拍人像风景美食）
7对直屏或曲屏无要求

谢谢大佬们！！！ 求各位大佬推荐一下
13000-4000
2.无太大游戏追求，主要是视频小说，屏幕需求大一些
3.拍照配置好一点的 求大佬推荐：
1、长辈用，预算2~3K。
主要打视频电话、刷新闻、听小说。
希望续航时间长、比较耐摔、系统不卡；
2、自用，预算5~6K。
除拍照拍短视频外，会玩方舟生存、原神类游戏，听小说。
希望续航时间长、玩游戏不发热、系统不卡。
先感谢各位大佬推荐了 问问大佬们有无推荐！！
1预算有1500-2500
2对像素无太高要求，偶尔拍拍照
3不打游戏，多刷视频或看小说什么的，希望能用三四年，运行和内存稍微大一点，最好在12+256及以上
4希望屏幕对眼睛伤害小一点
5续航久和充电快（对无线充电无需求）
6希望是直面屏，曲面屏可能耐不住我手滑几次

谢谢大佬们！！！ i酷11和k60pro或者neo8pro，三选一 高考结束后要换个新手机，大佬们有什么推荐的
价位：2000左右
系统：安卓
希望：内存够用，时间长不要过热就行
谢谢大佬们了，高考党真不懂手机 求大佬推荐
高三毕业党
价位2000-3000
主要玩游戏，注重性价比，拍照凑合就行。安卓机。 有没有3k左右刷视频不打游戏的推荐。（除了米系）
手上这个小米11真的想砸了，夏天出门待机烫大腿，更新系统日常无限重启，10年米粉，粉转黑。 大佬们帮我推荐一下
预算五千以内
1.16G＋512G
2.续航久，有快充
3.平时玩B站，王者 不玩原神
4.屏幕柔和不伤眼！！这个最重要
5.扛摔耐用，希望能用三四年
6.处理器好一些，最好8gen2 各位大佬，高考完求推荐
1.用大学四年
2.安卓系统（偏爱小米系），内存拉满
3.预算3000-4500
4.不玩游戏，多拍风景，主要用来刷视频和处理日常
5.最好护眼，我瞎的要死
6.最好不要大圆盘摄像头，我欣赏不来它的美 昨天刚高考完，蹲个意见
1.很喜欢打游戏，尤其是大型游戏，出新游戏会马上下载
2.对拍照什么的几乎没有要求，但很喜欢看动漫
3.预算在3000以内，希望能用过大学再换新的
4.希望手感好屏幕大，续航一定要久啊 求大佬推荐：
预算3k左右
1.重度游戏患者(什么都玩)，玩游戏不掉帧，运行流畅，内存越大越好
2.视频看得少，没什么太大要求
3.拍照要求一般，能防抖更好
4.不要曲面屏
5.电池容量大点

本人华为用户，能继续用华为（荣耀）更好 预算5000左右，
条件只有一个，我最喜欢拍照 求大佬推荐3000内的机子，打游戏的
存储256g
内存8g或12g
必须玻璃后盖
相机无要求
屏幕120hz 出钉子户iQOOneo5顶配12+256，回血 手里的三星21u用了好长时间了，真的想换了 中考考完准备换一台，预算在4000以下求大佬推荐
1拍照没有要求
2游戏火影还有二游之类的，好一点但不想选专门的游戏手机
3内存256及以上
4续航和快充都需要
5耐用的估计得用3、4年
感谢大佬们推荐啊😭😭😭 红米note12turbo和gtneo5se这两款怎么选？都是7gen2。我目前主要用华为mate30，但是目前手机储存不够以及游戏性能有点差，想先买个2000左右中端机做备用机，主要打游戏以及存一些资料，不拍照，甚至不打算插sim卡....要求就是游戏性能好一些，容量大一些。 小米13和小米13Pro切的手法精准，如果能接受大屏，小米13Pro比13贵一千非常值。另外苹果依旧很稳，除了信号有时不好，充电太慢，华为体验还不错，价格虚高，三星的屏幕我感觉是最好的，但是价格也很高。 大佬能不能看看，4170拿下的小米13，12+512g，是小米之家发货的，能不能保证是正品没问题啊 问问大佬们有无推荐！！
1预算3000～5000
2平常喜欢拍照（想要那种用久还能清醒的，现在用的是华为，刚用的时候拍照确实牛，但是现在一言难尽）
3 耐用，能用个4-5年那种（这要求我也不懂过不过分） 求大佬推荐4.5k以内吧，
主要是玩游戏和拍照
续航稍微好点就差不多吧，
小米13的屏幕太小了，就不考虑了。 求大佬推荐
1.预算6000内
2.游戏玩的久，原神，方舟，铁道，偶尔玩玩别的
3.自拍好看一点，内存最好有512，不卡顿
4.不考虑苹果和曲面屏
5.不知道有没有双卡双待的手机（顺便问问） 目前手持荣耀magic 4 pro，感觉头重感明显，用了蛮久还是不太喜欢曲面屏，很想知道魅族20真不行吗.....好心动 我的iqoo11是我对象五月初给我买的四千七，现在618前几天看三千八好像，好心疼，顶配版 2000-3000外卖骑手用，不玩游戏，就怕手机发热！ 给买手机的推荐。最低256内存。只要买旗舰机，基本都不差。 大佬们帮我推荐下，价格6000以上的旗舰
要求，屏幕好，手机流畅，外观好看，手感优秀，最强和最新芯片，发热少，功能齐全  iQOOneo5，依然持久 预算在2000到3000，不打游戏，像素想好一点，有没有什么推荐的啊 刚高中毕业准备买新手机
预算2500-4000，稍微多两三百可以接受
手机想要好看一点的别太笨重
平时游戏只玩玩蛋仔派对还有音游
软件B站网易云还有一些学习以及拍照类的
对拍照的要求高一点，平时喜欢自拍还有拍拍风景和吃的，希望拍的质感好一点
内存或者其他性能方面我不太懂，希望平时用着顺手别卡顿，别经常发烫，别突然黑屏
能用到个三年左右最好
希望大佬给点建议 求大佬推荐
预算3000左右，对拍照没有太大的要求，主要是玩游戏（基本什么游戏都玩） iQOO10pro怎么样？打算暑假换 哈哈，我买了红米 k60 16+512 朋友们推荐一下吧😭😭看晕了
不打游戏
对护眼 拍照 录音要求比较高
色彩好点
要安卓
内存要够大不要卡
续航久点
想多用几年
谢谢各位好心人！ xdm，iqoo11耗电快吗，还有网好不好 为啥没人提find x6 Pro 不好吗 米13Ultra有兄弟姐妹买过吗，能不能客观公正评价一下，有没有什么显著缺点，或许有更推荐的吗（有点想买这个） GTNeo5和一加ACE2选哪个，孩子看了一天了，想知道一加屏幕真的这么刺眼吗 问问大佬们有无推荐！！
1预算有3k左右
2希望拍照能出圈，拍照方面比较有需求
3对眼睛伤害小一点
4续航久和充电快
5最好能是直屏
6希望使用时间在四年左右

谢谢大佬们 高考完想换手机
要求1拍照清晰，现在用的OPPOa32糊的一批
2平时打打游戏（王者，原神等），希望不卡，散热好一点
3耐用一点，希望能用大学四年
4内存要够大，256及以上都可
5预算3000----4000 刚高考完求推荐！
预算8k以内
1.最重要的是拍照好看
2.不玩游戏，但看视频听歌多。续航久充电快最好
3.希望能用三四年
4.平常社交软件用的比较多
顺便问一下苹果14和14pro差别大吗 求大佬帮一下忙
本人要买手机预算≤6000【多一点也行】
平时不定期玩玩游戏【比较少，主要是王者 吃鸡，明日方舟，喵斯快跑，屁股肉还有四大乙游，偶尔也会碰一下原神】
本人比较喜欢拍照，像素一定要高。
直面屏直面屏直面屏
续航倒没什么要求【毕竟已经习惯了绿厂a5不开省电的情况下谜一样的耗电速度】
目前主要在iPhone 13还有iQOOneo8里面纠结【什么奇奇怪怪的纠结啊】 大佬们给点建议
刚高考完换手机，预算在4000－6000
需求：性能好一定要流畅；电池续航能力强，充电快
其他：对影像拍照没有需要；对信号很看重所以对苹果不是很感冒；另外本人长期使用vivoX21A这款老手机，对其操作系统比较习惯（下图是现在手机的系统）；笔记本是华为的所以同等条件下华为或荣耀更优先一些。 4000左右，平时搞搞街拍摄影，玩玩王者
推荐推荐呗！ 求推荐
预算2000到4000
内存256或512
重度游戏（吃鸡，使命召唤之类）
充电不太慢就行，发热不严重，拍照够用就行，不要苹果，不是5G也可以
谢谢建议 以后还是要换个屏小点的，不然单手真不好玩 求大佬推荐
预算：3000左右
需求：使用3年左右，充电快，续航好。拍照偏好。
屏幕：类似renoace这种
充电电量：充电快续航好
游戏：不打游戏，只看小说和视频 求各位大佬推荐一下
想买一个3000—4000的安卓手机，内存最好最够大，512？
拍照性能稍好一点，
不打游戏，日常刷刷B站，微博，抖音啥的
感谢 铁子们我朋友
华为p60可以给到4250
可以拿吗
还是等618 啊啊啊啊啊啊高三党来了
要求:1.像素要好，拍人要清晰好看2.续航能力久，充电快3.外观好看，较容易套美丽手机壳4.大内存？应该没有，要下特别多大型游戏5.尽量不要是曲面屏
这样的都有哪些比较好的啊？
预算3300-3600左右 问问大佬们有无推荐！！
1预算5k以内
2平常喜欢打游戏，且玩的游戏较多，希望内存大一点(512G最好啦)
3对眼睛伤害小一点
4刷视频无要求
5续航久和充电快（对无线充电无需求）
6拍照正常清晰就好，（拍人像风景美食）
7对直屏或曲屏无要求
8希望能用久一点（三四年的样子）

谢谢大佬们！！！ 大米大米，有没有真全面屏的推荐，最好是不带前摄像头或者升降摄像头的。谢谢。 Magic 5不能用谷歌 问一下？我打算618入一个1+11满配，从某东上买，一个不是京东自营便宜，新店铺补贴300加上我那个券，但是明天再买就过期了，4200就能拿下，但是我就怕618，到时候折扣更大怎么办？ 求推荐
预算：2000-3500
想 不卡 可以用久一点点的 喜欢拍风景什么的
充电次数想少一点 因为不喜欢带充电宝 喜欢打王者 和平精英之类的 大一点内存的手机 现在荣耀60Pro怎么样 高考后要买个新手机，有不有推荐的吗
预算5000左右
内存256或者512
性价比高
比较喜欢拍照，录像
华为，小米首选 荣耀60pro咋样，平常也打打英雄联盟 友友们能不能推荐一下啊！能看电视就行，玩玩单机游戏。重点是要小！！现在小的手机真的太难找了！！！都好大啊！找不到合适的话，只能苹果了，可我真讨厌苹果手机的充电耳机啥的，万不得已只能苹果了！ 各位各位哥哥姐姐们，想问下华为荣耀90推荐入手吗？和苹果14比怎么样呢？很纠结也不是很懂求解 有谁懂啊，荣耀90的像素和续航能力到底行不行？预算3000以内，有没有像素高，续航时间长，较轻薄的手机推荐 毕业学生党，预算1500以下，想买iQOOz6，z7或者note11tpro或者note12tpro，怎么选 求大佬推荐
价格：3k以内
现在用的苹果6sp用了有六年
内存：254就可以
屏幕：护眼一点
平时就拍拍自己狗，不玩游戏，喜欢追剧
不看小说
打算用个五年左右 我刚买的vivo x80 高考结束了要换个新手机，问问各位有没有什么推荐的?
1.运行内存可以大一些，内存256
2.很喜欢玩游戏，希望游戏性能好一些
3.性价比希望能高点，而且能用个三四年，预算在2000-3000
4.最好护眼一些
5.不喜欢拍照，摄像没有要求
我自己不懂，同学推荐一加ACE2，但屏幕好像不大好 一加11，iqoo11,小米13怎么・_・?选
需求：拍照=游戏＞屏幕效果＞续航与充电
注：我以后会单独买相机，但手机在身上还是方便一点。 求各位大佬推荐一下！
1.预算在4500以下，不要iPhone，不要曲面屏
2.要用起来流畅不卡顿，屏幕不伤眼色差不大，充电快耗电慢。
本人平时刷视频听音乐，看小说漫画，玩点游戏
3.要能用个三四年，拍照功能还行就ok VIVOs16怎么样 求大佬推荐
预算：3000-5000都可
需求：切应用不卡顿，不杀后台，发热不严重，，拍照偏好。
屏幕：直屏想要占比百分之60
充电电量：偏上即可 大佬们帮我推荐一下
预算3k~5k
1.内存256G或512，运行内存大点
2.续航久，有快充
3.平时玩玩王者，火影（动作类），重生细胞啥的，刷B站
4.扛摔耐用，希望能用三四年
5.拍照别太烂，但也不用太好
6.直面屏
谢谢大家 2400这价不香吗？ 高考换机求推荐
1预算3000-5000
2内存最低256G，运行12或16G
3喜欢看剧刷直播色彩画质需求第一
4操作流畅切，应用不卡
5拍照不拉垮
6续航久和充电快（对无线充电无需求）不要过热
7不怎么玩游戏，
8直屏
9希望能用久一点（三四年的样子）

谢谢大佬们！！！ 预算四千到五千，重度游戏爱好者，希望拍照功能好，信号好，不伤眼的，有无大佬推荐（听说小米13会断流，也不跟手，怕影响打游戏  高考结束想买手机，求推荐
预算：3000-5000都可
需求：切应用不卡顿，不杀后台，发热不严重，充电快，内存256起，性价比希望能高点，而且能用个三四年
（另：个人比较喜欢华为，但它是4G的，不知道4G和5G差别真的大吗？）
希望各位大佬给个建议 高三考完求个推荐，是女孩子
预算4000以内
1、打游戏OK，没有太多要求平时就玩一下阴阳师第五人格，
2、像素不错，平时喜欢拍拍风景照，偶尔也有自拍
3、内存在256左右
谢谢大家呀 大佬们手机推荐
1.价格2000左右
2.拍照还可以
3.主要是聊天 很少打游戏
4.喜欢直面屏
初中生毕业买手机 准大学生买荣耀Magic5和1+11哪个好 高考结束啦，要换个手机，想问问大家有没有什么推荐的？
1.预算3000以内
2.拍照要好 对这个比较看重
3.平时会打游戏（吃鸡，王者，蛋仔还有一些别的）希望不要卡顿
4.也希望能用的久一点（三四年左右）
5.对直面屏曲面屏没要求
谢谢各位了 k60发烫，一加ace2和荣耀50选哪个好啊 大佬们有没有手机推荐的，高三党，希望可以用久点 求大家帮忙推荐，万分感谢！
价格：3000--4000
需求：拍照好看，前置自拍美颜不假
运行可以，平常就打打游戏看看视频 预算没有上限，打原神和铁道，要非常流畅，推荐什么 各位大佬可以帮我推荐一下手机吗
1.预算4000-5000。
2.主要是玩游戏，希望玩的时候流畅手机不会非常热。
3.拍照比较少但是也不是完全不拍。
4.屏幕稍微大点，刷视频比较舒服。
5.大概用三四年。
非常感谢 高考完啦，想问问有啥推荐
要求，内存512G（越大越好，会下载保存很多东西）,不卡顿，音质画质好点的，直面屏，用四五年左右，没有机身要求反正要带壳子
用于看小说漫画动漫电影等等，还有玩各种游戏，偶尔拍照听歌，价钱最好不要超过六千，不要苹果
非常感谢，不好意思，麻烦啦～球球真的球球！非常想赶紧换！ 问问大佬们有无推荐
刚高考完，预算2000－3000
内存大(够大学学习生活用)
打算用三到四年，不卡，拍照清晰，耐摔 neo8pro和一加ace2哪个好 如果不好面子的话，我推荐买mate20，京东二手680，自己再花60块买个原充就行 iQOO neo8 和荣耀80 gt选哪个好 可以请大家帮忙推荐一下吗。
1自拍效果要好。
2内存要充足。
3不卡顿，不发热
4价位在3000左右。 最近高考结束了，想买个自己的手机，可是真的挑花了眼。 预算:3000以内
要求：1.内存尽量大（玩乙女游戏）
         2.平时要拍拍人物什么的
         3.续航不太拉就行
非常感谢，非常感谢 高考以后要换个新手机
预算3k以下
不打游戏不拍照
偶尔只刷刷视频 求大佬推荐，高考完了换手机，预算1000-2200
主玩米家游戏，经常看b站刷视频
希望续航够，发热不严重
喜欢小米或是华为的 @追忆易成殇 同样刚考完，本来想买苹果的，因为平时总玩原神游戏啥的，感觉这苹果应该运行的更流畅，但是看完这视频，感觉又有点不想买了，苹果promax的手感真的差吗？之前我用的是华为nova系列，要是还换华为有什么好的选择，求大佬推荐 有没有大佬推荐
预算：3000-4500
内存：256g或者512g
屏幕好一点吧，我手机主要看小说，通讯啥的，不打游戏，拍照的话主要拍风景、美食，要自然一点。 高考结束换手机，麻烦大佬们推荐一下
预算：2k-3k
系统：安卓
屏幕：直面屏
希望像素中等偏上，内存256/512都可以（运行内存其实我不太懂，所以没啥要求），电量偏上，打算用三四年，我以前只用过OPPO和vivo的手机，对于手机也不太懂，麻烦各位帮忙推荐一下，谢谢 想买红米note12，拍照好看吗 现在用的是2022款y9000p，预算2000左右，27寸，玩3a看电影的需求，想求助大佬们，有啥推荐 我也是刚高考完的求一下推荐
1.预算4000到6000
2.拍照功能要好
3.能让我翻个墙追星
4.不卡顿，打游戏方便
5.续航能力强，充电快
谢谢大家 想求求大佬推荐
刚高考完，比较倾向于买华为
预算4000-5000左右
平时重点是打游戏，不太常拍照
希望发热不是很严重 求大佬们推荐
1.拍照好，喜欢拍风景和人像
2.屏幕护眼，近视人，不要曲面屏
3.不怎么玩竞技游戏，听音乐比较多，偶尔玩音游
4.刷B站看视频比较多
一直用vivo用5年了，想换个华为的，现在用的也不是很差，内存设置什么的都还好，就是拍照模糊了，工作需要经常拍照录视频，看测评下来，纠结 荣耀90跟vivoX 90, 想给父母买个x90，请问oled屏老年人能习惯吗，会不会眼睛不舒服，我自己用倒是没什么感觉 球球推荐！高考完换手机，主要打游戏（米家都玩）看视频还有小说，拍照没什么需求。
不想要苹果，价格随意。
有没有大佬给点意见啊 想要大家给我推荐一下，预算2500左右及以下，平时打游戏王者蛋仔，喜欢拍照，不想要发热严重的，耐用的最好，谢谢家人们 高考完想换手机 预算5000左右 有没有大屏而且处理器nb点的手机推荐的 一定要大屏（本人手真的很大） 6.7英寸的手机在手里跟玩具一样 还没我手大 高考生换手机求推荐
1想要机身美观一些的最好是白色 不要圆圆的大窟窿镜头
2不知道为什么莫名好感大容量电池最好是4700+
3安卓机
4预算在3000到4000
5平时不玩游戏 但是对网速也有一点小要求👉🏻👈🏻
不太关注手机这些数码产品所以求各位大佬推荐 高考完求个推荐
3000左右
优先打游戏配置
后拍照加运存8以上和内存256以上
安卓
活个六年Σ(|||▽||| ) IQOO11跟vivoS17 X90哪个好 一加Ace怎么样？同学入了一部，感觉还可以 刚高考完求大佬推荐：
1.预算4000左右。
2.游戏玩的比较多，主要是吃鸡和一些小游戏，希望不掉帧不卡顿。
3.希望内存256及以上，存一些学习资料和软件什么的，我现在这个64天天一边用一边骂。
4.拍照希望可以好一点，可以夜拍。
5.不要苹果，不要苹果，不要苹果。
6.希望续航好，充电比较快，不发烫或者说不容易发烫。
7.外观好看点，我不太喜欢那种一大半都是摄像头的手机。
8.感谢您看到这里 求推荐现在才考完想换个手机
预算：5000-6000
需求：不杀后台，发热正常，拍照偏好，性能偏好
屏幕：最好是直屏曲面屏可以接受但最好不用
充电：偏快就行
想尽快买感谢各位推荐！ 男生 会打王者这些游戏 平常刷视频比较多 拍照会拍但是不常用 续航要够 要耐用的 马上大学想要内存大点的 预算在四千以内吧 求推荐，谢谢谢谢 买买买，我已经换了 高考完换手机
打算买苹果13系列，在13，13p，13pm中间选，不知道有什么区别 高考结束后要换个新手机，问问朋友们有没有什么推荐的?
1.运行内存都可以，内存最好大一些（毕竟要下原神崩铁之类的大型游戏）
2.游戏经常玩音游和二次元游戏还有一些小游戏
3.喜欢拍风景
4.性价比希望能高点，而且能用个三四年，预算在4000-5000
5.最好是安卓的，听说苹果很容易发热
希望各位大佬给个建议❤️ 我的爱酷888现在刷B站都费劲了，这些天一直在8g2与8100之间来回犹豫，不知如何抉择 心动苹果14 壳真的好看 但好多人说不好用😭 高考完想买部手机，不是很懂希望大佬推荐一下
1.基本不打游戏
2.希望拍照功能好一些喜欢拍照
3价格5000以下
4.希望内存大一点大学听说文件比较多
5平常就刷刷视频（抖音和b站）看小说看电视剧
6希望用一段时间不会很卡功能较好 高考后换手机
主要玩原和王者啥的
希望续航高一点的
大佬们能不能推荐一些
像素啥的不重要
预算2000-3000 高考结束后要换个新手机，问问大佬们有没有什么推荐的?
1.运行内存都可以，内存256或512（我不太懂哈）
2.游戏常玩崩三和重生细胞（希望能偏日常）
3.对摄像无大需求
4.性价比希望能高点，起码能用个，预算在不超过4000
5.安卓的，不要苹果。
希望各位大佬给个建议❤️ 求推荐，
2000左右，主要是CPU要强一点，拍照不主要，平时是打游戏刷视频或者临时搞一下文档，追求性能强、耐用，拍照曲面屏那些杂七杂八的不重要
或者帮忙选红米的11tpro，12t，neo5se 我想问什么是塑料支架，我看不出来啊 求大佬推荐
预算：2000-3000
需求：拍照要好一点，256G 及以上内存不超过3000
屏幕：直屏
充电电量：速充
游戏：游戏主要玩阴阳师
 预算4000左右
拍照要好看
不要曲屏
希望高续航
内存大 高考生求推荐 安卓机
预算3000+
主要是打游戏，第五mc无期迷途光遇lol代号鸢所以希望内存大点
自拍也希望好一些
不要曲屏
充电能快一点 求大佬推荐
预算：3000-5000都可
需求：切应用不卡顿，不杀后台，发热不严重，平时游戏玩的比较多例如原神 王者 电量耐用一点 求推荐（除了苹果
1、内存512g
2、直屏
3、3500以下 当备用机 不打游戏 
4、轻薄 能用久点 续航久点（看视频多耗电大）
我目前知道nova11和荣耀80 pro直屏版 求求其他推荐 因为不玩游戏最多种田游戏无所谓性能 就是市面上曲面屏太多找花眼了 西西好看 为什么标题是跟两个美女玩游戏呀？你把喵喵当……额，哦(´-ω-`)没事了没事了 大屏幕玩赛车游戏确实不错 给大家看看喵子姐以前发的露脸照 有段时间没看圈圈了，这两在一起了？ 曦曦好漂亮 这难度是拉满了？ 不客气 奇怪的情头出现了 新来的姐姐好可爱啊，多给点镜头好吗 嘿嘿磕到了！头像换了 我刚开始看喵喵的时候喵の身材和芽芽差不多 电视×
高级显示器√ 这个题目是喵喵取的吧 我记得我当初是为我的世界和方舟关注的，现在差不多也该为此离开了。再见了，各位 你倒是说价格啊，说下价格让我死心啊  跳起来像朗朗 爱吃小龙虾来蚌埠！！！！ 西西好看 为什么标题是跟两个美女玩游戏呀？你把喵喵当……额，哦(´-ω-`)没事了没事了 大屏幕玩赛车游戏确实不错 给大家看看喵子姐以前发的露脸照 有段时间没看圈圈了，这两在一起了？ 曦曦好漂亮 这难度是拉满了？ 不客气 奇怪的情头出现了 新来的姐姐好可爱啊，多给点镜头好吗 嘿嘿磕到了！头像换了 我刚开始看喵喵的时候喵の身材和芽芽差不多 电视×
高级显示器√ 这个题目是喵喵取的吧 我记得我当初是为我的世界和方舟关注的，现在差不多也该为此离开了。再见了，各位 你倒是说价格啊，说下价格让我死心啊  跳起来像朗朗 爱吃小龙虾来蚌埠！！！！ 都怪你们总是发喵喵以前的美图，现在好了，嫌弃自己胖了 喵喵开始往圈圈的方向发展了 喵圈家一如既往地健忘 圈圈啥时候去找山城小栗旬做发型 圈圈很熟练的躺在了旁边 原谅我看到喵喵说不玩的时候，第一反应想到的第三个美女是01 救命，怎么没人点互动啊，我不小心点成了不玩结果一看100% 喵老板不在圈圈带俩美女员工摸鱼 这我就非常喜欢看了 为了健身环买的switch。结果最后买了50张卡带了，就健身环没玩完 圈圈凉啦！！！ 美少女不是我吗 呦西 怎么还肚子痛，发展也太慢了，加快一点，以后肚子就不会那么痛了 有开机广告吗，要会员吗 我最爱的曦曦又来啦！ 情侣头像 你这样…为啥不直接出个国呢，深圳转香港，从香港飞 这个标题一看就是圈圈被迫的 两个美少女，是芽芽和01吗 建议改成《圈圈在公司跟两位美少女做运动》 老圈子 1  刚刚 第一个三连  哇哦 111111 不懂就问，既然塞地雷，那为什么不先用坦克朝那个缺口打几炮再过去呢 6 开头吓我一跳 紧跟时事 齐格飞防线 坦克玩具在哪买的啊 什么没有坦克傻到开上去。我在坦克世界就上去不少过 战地5这玩意也很烦，开上去很容易卡主，让突击兵给半载了 围三放一是吧 建筑型反坦克系统让我崩溃的一个是战地一的一章夜战图战壕，一个是战地五硫磺岛 为什么不一炮轰开 豹豹我啊，连龙牙阵都没见到就被开罐头咯 反坦克公式的核心价值是迟滞坦克速度。一般主要目的是错开进攻集结时间，或者配合400米以内的火力进行打击，坦克速度下降以后，毁伤率会翻倍很多。 坦克提前开炮炸能炸开吗 没事，我们还有马奇诺防线，我这防线易守难攻固若金汤！ 我一直很纳闷，为什么不用榴弹开路？ 我还纳闷齐格飞防线和诺曼底海滩那俩玩意是干嘛的 齐格飞防线基本上人人都卡在上面过 bgm是啥 龙牙，拒马要结合暗堡，明堡以及后方重型要塞炮的增援才能发挥最大的威力，明堡负责拖延/杀伤敌步兵/工兵，暗堡则提前准备好该区域的坐标信息，用有线电话的方式传回后方要塞炮阵，接着执行炮击 不懂就问，既然塞地雷，那为什么不先用坦克朝那个缺口打几炮再过去呢 6 开头吓我一跳 紧跟时事 齐格飞防线 坦克玩具在哪买的啊 什么没有坦克傻到开上去。我在坦克世界就上去不少过 战地5这玩意也很烦，开上去很容易卡主，让突击兵给半载了 围三放一是吧 建筑型反坦克系统让我崩溃的一个是战地一的一章夜战图战壕，一个是战地五硫磺岛 为什么不一炮轰开 豹豹我啊，连龙牙阵都没见到就被开罐头咯 反坦克公式的核心价值是迟滞坦克速度。一般主要目的是错开进攻集结时间，或者配合400米以内的火力进行打击，坦克速度下降以后，毁伤率会翻倍很多。 坦克提前开炮炸能炸开吗 没事，我们还有马奇诺防线，我这防线易守难攻固若金汤！ 我一直很纳闷，为什么不用榴弹开路？ 我还纳闷齐格飞防线和诺曼底海滩那俩玩意是干嘛的 齐格飞防线基本上人人都卡在上面过 bgm是啥 龙牙，拒马要结合暗堡，明堡以及后方重型要塞炮的增援才能发挥最大的威力，明堡负责拖延/杀伤敌步兵/工兵，暗堡则提前准备好该区域的坐标信息，用有线电话的方式传回后方要塞炮阵，接着执行炮击 怎么在历史与现实直接左右横跳 英雄连 豹豹我啊  豹毙啦 围兵必缺 还是兔子厉害，就喜欢武直vs坦克 省流：不如反坦克雷和火力覆盖 只要能打俄罗斯纳粹，豹也得出力。 英国：我们要建立一个防线，足够长的防线！
希特乐：¿¿¿？？？ 我在想为什么不出个排雷车 专门用来排雷 概念上是履带车 坦克标准 底下是四条履带 负载全带履带 车用最便宜的破烂做 能开 能载履带专门用来趟雷会不会很爽？ 视频里这个模型是啥 我说龙牙阵为啥有缺口。原来是诱敌深入。本质上还是迟滞敌人 豹豹爆了 有没有可能，这个东西的作用不是为了阻挡而是减速。只要你装甲部队停下来处理龙牙目的就达到了。
不管是拖慢进攻，还是为火力覆盖创造条件效果都超群。 哈哈哈哈哈，经典复刻 可惜表现还是差了点因为一个个龙牙只是一整个巨大水泥体露在地上的一部分，所有的龙牙都是一整个水泥浇灌的东西，所以光那个龙牙坦克都很难压倒，第一步就会被卡住  当年德军表示我过不去，我还不能绕 豹毙 t-34，t-34 多看一眼就豹炸 设置障碍，延缓迟滞敌人的进军速度，然后空军炮兵往敌人上面使劲招呼 设置陷阱 这一点在战地五也实用，特别是硫磺岛第二个点，专门留几个缺口不修路障，全塞上反坦克雷 豹炸！豹炸就是艺术！ 诺曼底快乐刺 如果我没猜错的话，是泰勒反坦克地雷 紧跟时事 投怀送豹 紧贴现实 好耶，  号终于养成了
UP主的视频一直很好 老阿姨能被拍的青春吗 @我不吃西红柿炒苦瓜 你看 这个就是游乐场拍照日系的！ 羡慕了，我出门拍照给对象骂死 人像三要素 用的什么调色啊？ up主，想问下裙子有链接吗 看了看我的佳能，，没有人像三要素咋整~ 拍的太好了🥹 怀念老朋友6400了 我也刚去完不久 请问5：15太阳下弄发卡的照片，需要补光吗，不补光会不会太暗啊？ 谢谢分享 可以再介绍下这些照片的拍摄参数和后期调色吗？真的真的很喜欢也想给我姐姐拍 设备可以买 
技术也可以学
女朋友哪里能领 我来看我老婆了 大佬我现在手里有a7r4a，有必要置换a7r5吗……本人小白，想了解一下置换大概要多少钱勒 预设可以分享个嘛 哥 50mm 1.8S能这么玩吗 用50总感觉不远不近怎么办 请问女朋友上哪里领 老阿姨能被拍的青春吗 @我不吃西红柿炒苦瓜 你看 这个就是游乐场拍照日系的！ 羡慕了，我出门拍照给对象骂死 人像三要素 用的什么调色啊？ up主，想问下裙子有链接吗 看了看我的佳能，，没有人像三要素咋整~ 拍的太好了🥹 怀念老朋友6400了 我也刚去完不久 请问5：15太阳下弄发卡的照片，需要补光吗，不补光会不会太暗啊？ 谢谢分享 可以再介绍下这些照片的拍摄参数和后期调色吗？真的真的很喜欢也想给我姐姐拍 设备可以买 
技术也可以学
女朋友哪里能领 我来看我老婆了 大佬我现在手里有a7r4a，有必要置换a7r5吗……本人小白，想了解一下置换大概要多少钱勒 预设可以分享个嘛 哥 50mm 1.8S能这么玩吗 用50总感觉不远不近怎么办 请问女朋友上哪里领 @落单绵羊 索尼真舍得给推广费啊 怎么避免50拍出来晓脸大？ 请教这么热的天，模特如何保证妆容始终精致，女盆友不出汗的嘛？ 课程里不是A7M4吗，这么快换A7R5了？这整的，我还入不入A7M4阿 @每天都想喝可口可乐 女朋友有了 相机和镜头去哪领 想求裙子链接 想问一下后期修图用的什么软件 买了这个镜头，彻底发现拍不好是自己的问题了 @我的洛_ 哇昨天在小红书刷到 今天b站刷到了！ 只用24，你懂得 有加偏振镜吗？ 技术够硬就可以 相机有了这么漂亮的女盆友哪里领 @REZZ的老公 你做模特 呜呜呜从大佬几百个粉丝开始看的快夸夸我 你好，请问是直出照片还是后期调过的，这个色彩很喜欢，请您指导一下 出门只带一只50 够用吗？啊，1.4啊，那没事了 这感觉像深圳欢乐谷？ 涨粉好快诶   记得关注的时候好像还没10万来着   up真棒呀 封面好像在哪见过，up是原作者卜？ @エイリアン 好可爱的模特啊 请问什么参数呀？ 我不修拍不出这种 up的慢门速度是多少呀 @贰万子 收藏了 以后有设备专门搂你 我觉得z24120也蛮不错的 能不能附带直出的图片啊，主要是想看看直出拍出来效果是怎样，谢谢了 绝了！！ 懂了懂了，那么这样的女朋友哪里领 太好看辣 来惹！！！ 这里好像南宁动物园 超级糖水，甜神！ 能不能放照片的同时把参数也放一下 @szzzzk 嗷呜嗷呜！！居居学习一下~ 散了吧，要女朋友的 @Autumn梦不见兔子 八错～ 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 裙子是哪家的呀 Casey Neistat 码了，本人r10只有小痰盂能用 你怎么知道我刚买50F1.4GM但是用这个拍鱼并不会变大 三连了老粉球球出这期照片的调色后期教程 求调色 Up你好会拍！ 我只有A7M4和24105G我也想给女朋友拍照可是我没有女朋友也没有50定焦 肯定又要有人提50 1.2 GM了 哥，你太强了！ up 为什么我的 50 定老是感觉对不准焦啊，看着清楚出来电脑一导就感觉有点虚焦 管好自己女朋友，不然我瞌睡小鲨鱼@瞌睡小鲨鱼 就要抢了 本视频讲述了一位男性为女友拍摄日系写真，并分享了使用索尼A7R5搭配50mmF1.4G镜头的拍摄体验，包括对焦、快门速度等技巧。同时，视频还展示了在广州动物园拍摄的照片和技巧，以及介绍了一款镜头的使用。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 请问你女朋友有对象吗？ 模特好好看。请问她有男朋友吗？ 有没有预设哇，这个绿色很好看 我也是50定出门，适马S50A 很棒 我选50 1.2 我第一眼看封面，为什么正面朝后，面具向前 来了来了 后槽牙咬碎了 @柯柯冲冲冲 调色好好看 没有女朋友，过 开头有创意的喜欢up的视频喂ԅ(¯ㅂ¯ԅ) 啊广州尽然能拍成那么温柔的色调 人像三要素  up拿捏死了 弹幕说这个主要靠调色其实是有问题的。这个的调色其实非常简单，一般的糖水风格。我个人觉得up这一套图最关键的其实是对人像情绪的调动，对定焦镜头的熟悉，以及对曝光时间的把握。这些小细节才是关键。调色这个事情其实非常考验一个人的审美。见多识广才行 想问下 每张都噪点爆炸  是专门调的吗 她应该没有男朋友吧 up是什么设备啊？ 我是有男朋友啦，但是男朋友对相机不感兴趣，我自己有相机，平时都是我给他拍，我不主动要求他都不会说要给我拍 Up主用的什么器材拍的视频啊 散了吧，本人证明up感情稳定，你们没机会了，不会有人关注是真的是为了学摄影的吧，不会吧，不会吧 听到日系我就准备切出去了 封面好像某个电影的剧照，但想不起了 今天高考了，刚考完理综出考场。下午英语考完买相机 up拍运动的女友时是连拍模式还是手连续摁快门呀 @bale哥 我想问问这个调色的参数是多少呀 有一台尼康D3100，想拍这种照片要买什么头呢？ 这个镜头拍人真的太好看了！ 每次出门用什么镜头，取决于出门前相机上挂什么。16  40  50  85，单用哪个都够，用啥拍啥。 这个镜头光圈到几可用？ 羡慕已经说累了。好甜呀 想知道图片参数却看不到, 后期很重吗? 那能否告知减光镜用的哪款吗?是不是还有其他滤镜? 都是没有技术含量的糖水片，只要有个好相机和好看的小姐姐的就可以了，最后就是后期一下，简单的不得了 玫瑰印在裙子上好绝 器材决定拍不拍到，好不好看还是看掌机的人。和被拍的人。 不会后期请远离索尼，我反正是出尼为松了直出就行都不用修图 学到了，谢谢。 这期调色很不错哎，能否出一期调色视频 还用卡？看来是尊贵的老用户了 50定焦最合适拍人像 廣州動物園 1600的快门都爆  在不使用遮光镜(器材了没提）的情况下 慢门拍 光圈4  是怎么不爆的? 我非常的困惑~ 也在广州，看完莫老师的视频，我感觉我又可以了 up主可不可以出一期这期照片的调色教程啊，求求了 up和模特体力真的好，这个天气女朋友还能保持元气面对镜头，平心静气接受引导真的也是不容易 说实话还是很软广的。 。。 虽然我也在用50 1.4 @喜欢你的笑哎 想要！ 学起来 照片拍的很好看学习了。不过镜头焦段方面我更喜欢35和85 小白提问：为什么慢门人物那么清晰 50确实不错，前两天刚买了个50定，约了个模特拍照，拍着拍着我觉得要不上24_70拍点不一样的视角，结果发现用变焦头拍的基本还是50 同R5我买了35gm拍女朋友，裁切当50 第一张确定不是模仿其他人的吗 。。三要素 后期调色呢 还是原图直出？用的哪个自带滤镜？ 想要裙子的链接！ 这可是蛋黄的长裙 拍得好好，视频节奏也很舒服 厉害👍 我有女朋友的时候也这样拍，现在拍小三 三连啦 封面不是另外一个up玩胶片的创意吗风格超像除了是胶片 a7r5加50腚，来个裁切1.5倍拍个75mm焦段的，拍视频甚至能从50-75再*4倍数字变焦达到300mm焦段，只不过画质感人，当然，2倍之内画质还是能用的 三要素啊三要素 莫老师 哇 35mm怎么整 不会后期 好会拍！ 老粉也希望常看到你这种画质 偶尔6400一下就好 这款镜头能自动对焦吗，我也有一只星耀的50定，手动对焦好捉急 up大佬你好 前面看了一节你的色彩管理视频，有个问题想请教一下，我的显示器p3色域较过色了，为什么用ps打开一张原srgb色彩的jpg图片，分别使用srgb和p3色彩空间，最后导入看到的色彩是一样的？ 不是应该不一样吗 哇哇哇哇 夏哥太会了 又学到了不少 醒哥我可以模仿你这组道具场景拍摄一组吗 真的需要模特有耐心……我对象拍几张就烦了 大逆光不用闪光灯补光吗？ 我也是59定，懂？@苏格拉晴 我才发现他拍了一天。。。。模特和摄影师的精力也太强了，我只能坚持拍一个半小时，超过这个时间我的精力和状态就会直线下滑。。。。 刚还在痛苦只有50定怎么给妹妹拍，谢谢你 兄弟们，人像三要素 好好好！ @笛扬千羽 很难不喜欢 啊，作为一个广州摄影师，你配的又是我喜欢的歌，真是buff拉满 哥，坦白说你喜欢50还是35视角 好像这个镜头我也有。 和阿凯呼应上了啊@阿凯又去拍照了 封面那张好像《踊り子》mv最后那幕呀 太好看了 学到了 哇 好厉害啊 拍完要还么 你这不是50mm，是G大师50 f1.4！！！ 好看好看，我一个女的都被up女朋友的颜值征服了，当然拍的也好看 我当前面临的问题：
如何给女朋友拍照(╳)
如何找到女朋友(✓) 这起更的比较快来节奏了 这种天气你们也敢去广州动物园？ 真NB，会拍👍🏽视频节奏也好，已投币支持 好看好看 妹妹斜刘海好靓啊 旋风飞椅太棒了可惜我会吐 拍的好不好无所谓   后期反正可以二次构图。。 哈哈记录下来先 其他交给后期 从a6400到A7M4到A7R5 同广州植物园，当初用富士在这里拍互勉模特 所以问题变成了要1.4还是1.2 老粉就想问，6400呢，6400呢，你不爱它了吗 疯狂截图莫老师视频加入审美相册 我一点都不觉得过分 这过分什么了 啊 他该赔偿的事后也少不了 他他妈的现在也没别的事情 可以干干嘛就不能洗手了 ？你这种就是带着那种大老板性格 我不爽了 谁也别想舒服 你什么毛病 谁给你惯的 瞎搞，两栖坦克看多了吧 重心太高了 elk？ 感觉重心好高 重心太高了 就是一二笔设计!那么长的大臂不用干活就把车压翻了!傻子都看得出设计不合理! 发动机泡水了 头重脚轻根基浅 58黑中介上去工作先拿不下钱包先给你拿下 力从地上起 日本品牌，爱奇的，呼，还好不是我爱发明上那台 重心那么高，还没踩实就开始乱转，挖斗那么长能保持得了平衡？ 不是要下水不应该在挖臂的对称侧+配重吗？ 十年的老师傅都不敢开这个 他大臂伸的太长了。 为啥不能像吊车一样升出来几个腿，撑起来 这玩意只能两栖移动，未必能两栖工作啊 没加浮箱 最大问题就是大臂太高了 我一点都不觉得过分 这过分什么了 啊 他该赔偿的事后也少不了 他他妈的现在也没别的事情 可以干干嘛就不能洗手了 ？你这种就是带着那种大老板性格 我不爽了 谁也别想舒服 你什么毛病 谁给你惯的 瞎搞，两栖坦克看多了吧 重心太高了 elk？ 感觉重心好高 重心太高了 就是一二笔设计!那么长的大臂不用干活就把车压翻了!傻子都看得出设计不合理! 发动机泡水了 头重脚轻根基浅 58黑中介上去工作先拿不下钱包先给你拿下 力从地上起 日本品牌，爱奇的，呼，还好不是我爱发明上那台 重心那么高，还没踩实就开始乱转，挖斗那么长能保持得了平衡？ 不是要下水不应该在挖臂的对称侧+配重吗？ 十年的老师傅都不敢开这个 他大臂伸的太长了。 为啥不能像吊车一样升出来几个腿，撑起来 这玩意只能两栖移动，未必能两栖工作啊 没加浮箱 最大问题就是大臂太高了 头重脚轻 这是谁发明的 这船挖勉强能当船开，并不能当船的时候开挖。河浅，履带可以走在河底才可以干活 一般在淤泥和浅水中工作，在水中工作需要在侧面加浮箱 这事得船挖来干，这不是危险作业吗 土狗的？那没事了 头重脚轻不翻就怪了 太深了 应该配个锚 碰不到底要加履带浮球的，安全员老是强调:感觉危险和方案不明的作业行为作业人员可以拒绝作业，当然了你不上别人上了钱也是别人的。我都不知道是威胁还是提醒了 水箱漏了 这东西就是坑人的。不动钩都好说，动钩就容易翻 斯基去开挖机了？ 不会开硬上？ 不是有专门清理的穿吗，这玩意看着就不靠谱 这什么人才设计的 不保你这，不报你那，就保你事故车不卖精品价 天天干活，太累了，躺那睡会，不过分吧 这重心就有点离谱 这玩意全浮，只能正挖侧挖怕不是直接翻开没。 本来平衡的，还伸长臂，突然转那么快，不翻你翻谁 操作问题 水太深了，你把握不住 一般还有两只鞋子的，没装，装上那个浮力大很多 船挖啊 谁告诉你这个挖掘机能直接下水作业的？都是淤泥上面作业的啊 浮箱两边这不能加减摇鳍吗* 浮箱漏了吧 船挖浮箱太漂了 哈哈哈哈 是不是臂展太长了 什么挖机几百万 这玩意一看就是重心太高，没有配重吗？ 不愧是旧时代的老德棍 每次俾斯麦一出来，总会带出胡德这个衰仔被反复鞭尸~ 审核:什么b动静？ 8分54秒那段BGM是啥呀 有大佬知道嘛？ 俾斯麦我的最爱 没有制导怎么能这么准的 垃圾NC坦克 打的没有接的准  战舰世界也该加个被鱼雷命中造成漏水，降低核心区 啥时候讲讲俄乌吧， 马岛海战告诉我们，什么舰都不如飞机+导弹好使，舰的作用就是一个移动的军事基地、、、、 262真的是偏向德国哦~~~故意带节奏 龙卷风1400炮 胡德号真惨，天天拿出来鞭尸 现在航空母舰的处境有点像以前的战列舰一样。飞机已经飞不远，以后导弹大舰会像战列舰那样风靡 求6分钟那里的BGM 本视频介绍了二战战列舰主炮的命中率，俾斯麦号主炮在丹麦海峡击沉胡德号和威尔士亲王号，命中率达到了百分之五点七七。视频还介绍了影响主炮命中率的因素，如测距、时空计算和炮塔布置等。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 10:07的图片太帅了  求个原图做壁纸 俾斯麦号在丹麦海战中共发射93发主炮炮弹，如果计算命中率的话，俾斯麦的命中率相当高，主炮的精度与训练有素的人员功不可没，所以英国对其姊妹舰提尔皮茨的担忧不无道理 不愧是旧时代的老德棍 每次俾斯麦一出来，总会带出胡德这个衰仔被反复鞭尸~ 审核:什么b动静？ 8分54秒那段BGM是啥呀 有大佬知道嘛？ 俾斯麦我的最爱 没有制导怎么能这么准的 垃圾NC坦克 打的没有接的准  战舰世界也该加个被鱼雷命中造成漏水，降低核心区 啥时候讲讲俄乌吧， 马岛海战告诉我们，什么舰都不如飞机+导弹好使，舰的作用就是一个移动的军事基地、、、、 262真的是偏向德国哦~~~故意带节奏 龙卷风1400炮 胡德号真惨，天天拿出来鞭尸 现在航空母舰的处境有点像以前的战列舰一样。飞机已经飞不远，以后导弹大舰会像战列舰那样风靡 求6分钟那里的BGM 本视频介绍了二战战列舰主炮的命中率，俾斯麦号主炮在丹麦海峡击沉胡德号和威尔士亲王号，命中率达到了百分之五点七七。视频还介绍了影响主炮命中率的因素，如测距、时空计算和炮塔布置等。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 10:07的图片太帅了  求个原图做壁纸 俾斯麦号在丹麦海战中共发射93发主炮炮弹，如果计算命中率的话，俾斯麦的命中率相当高，主炮的精度与训练有素的人员功不可没，所以英国对其姊妹舰提尔皮茨的担忧不无道理 豹爆了什么时候讲一下呀？ 看成舰娘的进化了 这冷饭炒的，唉算了，总比没得看强 新时也被胡德击沉了 欧根亲王 吓得我又回去玩了2把战舰世界 胡德又沉一次，压码头旅馆再次上线 为什么战列舰被淘汰？很简单，你战列舰的炮射的在远能有导弹远吗？你战列舰的炮射的在准又能有导弹准吗？ 是你吗，阿Sir 军迷每周的节日 请问262对于豹2怎么看？我不是说的莫斯科号，我说的是豹2 分装炮弹火药残渣怎么解决？这个火药。多次烧炮膛不容易发生故障吗？ 胡德和威尔士亲王那个时候去截击俾斯麦也是没有办法，因为那个时候英国能跑30节的舰艇太少了。POW出击的时候连最后的舾装都没完成，本身四联装炮塔因为设计过于精密导致故障频繁再加上出击前主炮也未进行调试，导致四联装主炮频繁处于故障状态，POW的火力主要都来自B炮塔的双联装火炮。POW在丹麦海峡以一敌二且主炮还发生故障无法射击，放烟保护自己也是很正常的现象，此后脱离与俾斯麦的接触后依然跟在俾斯麦编队后方不停向基地报告德舰位置。一直持续到自己燃料不支才离开，如果没有POW报告了德舰方位，也就不会有后来从皇家方舟起飞的的断腿剑鱼以及罗德尼，KGV为首的围歼舰队，以及喜闻乐见的37手拉机和德意志19分钟通海阀的梗了。
——————————
俾斯麦损失绝不是某些魔怔人说的自沉。处于交战状态下的损失都属于战斗损失，既然是战斗损失那么报损的时候就只能说是对手击沉的，如果按这些人的说法，那么二战法国仅抵抗了39天就投降的战果就不能属于德国人 什么时候电磁炮或者激光炮对导弹拦截率达到100%，导弹饱和打击变成伪命题，什么时候战列舰重返大洋。而且那个时候扛着电磁炮的战列舰，与其说是用电磁炮打输出，不如说是拿电磁炮投送高超音速弹头。

反正不管什么舰，什么飞机。人类武器发展的下一步，就是大量低成本的投送高超音速弹头。火箭助推是干这个的，六代机可能也是干这个的。 ，， 谁记得https://b23.tv/W0gv5zE @CRAZY262 我要看豹爆 炮弹的火力投送能力还是差了反舰导弹太多，反舰导弹动辄300kg~1000kg的装药量，精度还高；460mm舰炮作为战列舰的绝唱，91式穿甲弹装药量也仅33.85kg，高爆弹也只有59.5kg。
反舰导弹命中一发相当于460mm舰炮命中好几发了，而且舰炮能不能打中还不一定呢；战列舰一轮齐射CD都在半分钟以上，而导弹驱逐舰一分钟可以打出20发反舰导弹
鹰击21是双锥体高超音速导弹，舰载射程800~1000km 轰6N空射射程1000~1200km 全程3马赫 末段6马赫，这穿甲动能……还是灌顶……还能携带半穿甲战斗部
离谱的是055能带112发这玩意……可以灭掉整个东亚海军（除我们）
最关键的是东亚某兔搞出来了反舰弹道导弹，DF26 中程弹道导弹，具有反舰能力，射程4000km，误差20~50m（32节移动靶），末段速度18马赫， 具有末段小动量机动能力，分导弹头独立机动，可携带1.2~1.8吨 高爆战斗部、热核战斗部 
这是一个注定容不下战列舰的时代 窝批狂喜 二战战列舰问题在莱特湾对阵塔菲3号的那一场展现的非常明显，主炮太笨重近战达不到，副炮火力不足打不远，打不快。堂堂联合舰队战列舰主力部队5艘战列舰，加4艘重巡舰被两艘驱逐舰一艘护卫舰外加一艘护航航母重创。栗田直接被吓破了胆。
如果不是当时美军驱逐舰火力太弱，弹药量太少。说不定就会出现人类历史上最悬殊的以弱胜强的海战对决了。 262你是我的心窝窝 我就喜欢用塔什干的130洗大和 喷气式舰载机和导弹毁了现代海军，当然我指的是海军的颜值 限制衣阿华的其实是巴拿马运河 根据德意各自的官方穿深表，维内托主炮的垂直穿深不如俾斯麦，水平穿深可能略高，当然也只是可能，因为意大利舰炮的穿深标准未知，而德国舰炮穿深表所使用的德国海军完整穿透标准非常严格。其实火炮本身只是一个平台，并不是是炮口动能越大穿深一定就越高，穿甲弹性能的影响甚至要比火炮本身还要更大。所以不要嘲笑厌战的15寸mkI，这东西虽然炮管子本身最差但在1943年以后用上了特别好的穿甲弹mkXVIIb，15km能够穿透厚15寸倾斜16.5度的装甲带，跟相同条件下俾斯麦380SK C/34的表现已经非常接近，而且由于其初速低、弹道非常高抛，水平穿深更是远远优于德法意三国的15寸。所以“最强15寸”反倒最有可能正是这个身管长度仅42倍径的英国一战传家宝。 密苏里号从二战打到海湾战争 也是见证了时代的变迁 在2012的超级战舰电影还重新拉出来当了回演员 也是堪称传奇的一款武器了 外星人都在用的舰炮怎么会退出历史舞台呢 厌战号创造历史上战列舰最远命中记录 这就莫名想到同是英国的挑战者坦克也有超远距离命中 人类什么时候才能把古斯塔夫装到船上 给大家看看我的俾斯麦 但是俾斯麦2携巨龙革律翁从深渊归来，重掌德国海军 我忽然间想起了黑叔叔装弹机 关于二战海军防空，有一个折中的说法：盟军防空小飞机蒸发，轴心防空10防9空。 你们军武公司现在主要做什么业务啊？ 不得不说，战列舰还是对陆好用 同志们，三连啊， 看来日冕里面太刀的主炮防空还真不是子虚乌有呀 还有一个方面，战列舰的主炮的高爆弹的威力相比航空炸弹也远远不如，因为发射时要承受极为巨大的加速度，弹体必须做得非常厚实，哪怕是高爆弹装药系数也很低，衣阿华的406炮的hc弹860kg装药70kg，大和的460炮he弹重1360kg装药60kg，装药量还不如一枚250kg的航弹，而后者对二战后期舰载机来说并不算多重，换句话说在对付重装甲之外的目标时战列舰远远不如航母，对陆支援亦然，鸭滑能用到海湾战争只能说是造都造了，不用白不用，哪怕拿来挨打都不现实，因为他增加的现代化部分的控制部门大多都在上层建筑的第一层里，换句话说面对攻击时这些现代化的部分生存性和驱逐舰并无区别，而没有了这些部分他就只是一个只能控制不到40km海域的炮台，和没有也差不多了… 后1/5画面全花了。 巨舰大炮才是属于男人的浪漫 一件武器被淘汰，并不是被克制，而是有能够取代他定位的东西。航母并没有淘汰战列舰，而是导弹驱逐舰火力投送能力接替战列舰的生态位 以前一直以为主炮齐射就是所有炮一起开火，后来看了本子的大和号开火的视频和其他的视频才知道，是有多种情况的。比较典型的就是三座三联装齐射都只有一门炮开火，发射完的炮就开始装填，这样就可以形成间隔时间比较短的齐射。 262可以說說兩伊戰爭媽，他們是怎麼把現代戰爭打成一戰的 这样的壮观再难见了 还是航母好 都是从天而降的 豹炸了！ 波斯的不做了吗 你应该说说 现在的俄乌冲突 不玩副炮？？ 俾斯麦能和华盛顿拼一拼吗？ 战列舰属于是被航空母舰淘汰了，但是我很好奇，以当下的技术，不考虑和航妈对线，甚至不考虑战场效果，只考虑将技术淋漓尽致的发挥出来，战列舰能做成什么样？船有多重？炮有多大？ 军武次位面为什么没了,我的局座呢???? 求一期古代城防设施的视频，经常看到悬户，草厂，夜叉拍之类的，但是具体都是什么样子都只能想个大概。 皇家海军的殉爆 感觉也就是德国从日德兰汲取了一定的教训，对后续战舰进行了相应的调整。
大嘤是日薄西山只能玩老翻新，法鸡在自我感动，意大利是金玉其外，美国佬缺乏大海战经验，小本子倒是有觉悟，可惜底子太薄玩不起。
有看过份资料，说二战后英美搞过几次海战演习，结果美舰几乎都是被英舰吊打，再想想二战时英德战舰的较量结果，只能说美国不愧是版本之子，赢在开挂。 实现从天而降的掌法，除了加弹重，还有个方法——减倍径（减初速）。（臼炮，迫击炮，这种就很直观）
高航速并不利于提高射击精度。最高航速时船体通常不稳定，引擎运行的震动，兴波造成的抬头点头。都给射击初始位置造成变数。
高航速主要是为了提高生存性，抢占有利位置。活着才有输出。
相对理想的状态是保持航向稳定，走巡航速度。巡航航速和船体设计有关，在巡航航速下船体相对动态稳定，也方便以自身稳定的航向航速来建立相对位置关系。
但这需要前提，战列舰前面有驱逐舰点亮鱼雷。不然固定航向走巡航航速就是鱼雷的活靶子。
实际运用中通常是用驱逐舰施放鱼雷来逼迫对方战列舰改变航向航速，干扰其瞄准。为己方输出创造空间。 已三连262冲鸭 军武次位面262甄选 视频最后高射炮对空射击是哪部电影的片段？想看 03:43 这个是截取的哪一部动画片里的片段啊？

谁知道说一下好吧 为啥打薄甲重型穿甲弹反而不好啊？虽然没有高爆弹范围大，但是中一发也应该能要半条老命了吧（不懂，求解答） 这就是没带殉爆旗的下场 黎塞留级 黎塞留、让巴尔、克里蒙梭
 法制LE1936四联装380mm 火力+26回避-3（操作不当和火药问题引发的炸膛）
维托里奥.维内托级  维内托、罗马、帝国
 意制三联装381mm  火力+24对空+7回避-1（强装药导致命中很低）
俾斯麦级  俾斯麦、提尔比兹 
德制sck/34双联装380mm  火力+18命中+4（蔡司高精度测距仪带来的高精度）
长门级 长门、陆奥
日制三年式双联装41厘米主炮  火力+20对空+5
北卡罗来纳级  北卡罗来纳、华盛顿
美制MK6三联装十六英寸炮 火力+24命中+2
纳尔逊级  纳尔逊、罗德尼
英制MKI三联装十六英寸炮  火力+23（引信问题被称为十六英寸之耻）
大和级  大和、武藏、信浓
日制九四式三联装四十六厘米炮 火力+30对空+5 欧根亲王号：老子挨过核弹还能活下来 航母在未来会不会发展成无人机指挥中心 德4的豹2没了！！！ 能不能讲些战斗战役 不要老讲装备 装备这玩意军迷才会细看，一般大家就是听听历史人物和历史事件的过程，只讲装备受众面就小了。 爷的青春又回来啦 我就说了荣耀属于德意志海军 个人感觉有些核心问题，没有说明清楚，比如，在巨舰大炮对轰的时候，决定最关键“命中率”的诸多要素里，哪些是最重要、最起决定作用的：双方阵位/阵型？气候因素？火炮的原始设计要素（口径、装药量、材料、化学能参数…）？士兵的训练熟练度？将领的临场核心决策？
这些东西不讲不分析，回顾战例就变成了千篇一律讲过程的“走过场”，每一场战例都没啥区别。 262说：“给我点赞速更下期” 来了 哪个殉爆的船上面全是人，真恐怖 耶，还有一期 最强15寸舰炮，俺只认“厌战”号 打巡洋舰不如切高爆弹。 bsm对塞猫“丹麦海峡撕逼大战” 战列舰 进化 放空战列舰 聊聊大坝被炸呀，是262的话。 问个问题，95装备的多不多？有没有95-1多 yeee~我就说不可能是上下两期 对应的轻，标准，重，超重弹也讲讲呗 
 艹，终于知道为什么诡秘之主中有一个叫欧根·胡德的龙套出现时，有那么多人在段评中讨论  养成先三连再观看的好习惯  开飞机夺取制空权才是男人的浪漫 262你还记得么 军武嘉年华 真了解二战时期的海军，就不会说是苦肉计了，要知道以当时的水准，一只成型的舰队需要多少年才能培养出来吗，更何况珍珠港丢掉的不只一两只海军舰队，几乎损失了美国一半的主力舰队，光是造船就要好几年更别提人员训练。后面航母下饺子也是因为航母是在中途岛之后引起重视，而且相比于珍珠港损失的战列舰，航母需要的成本要低很多。罗斯福当过海军，他一开始也是认为航母是辅助。你可以说珍珠港给了老美参战理由，但真不能说是苦肉计啊。苦肉计是打的皮开肉绽，不是打的半身不遂。。。。。 好巧，捉 纠正：是第五轮半齐射。也就是第一轮开火后的第四十秒左右那一轮 屠城本身是劣迹。
第一种屠城，
破城后，把反抗者追捕出来，单独杀一波，这就是协助守城的下场。
刘邦等大部分的所谓屠，就是这种情况。在战争中属于常见状态，不会遭批判，但是有这种行为，就称不上仁义之师。
第二种屠
不禁军纪，兵士可以自由抢劫杀人，
以财货为目的，杀人是辅助手段
如曹操破邺城
第三种屠
由高层下令，有组织的先杀后抢，不分男女老幼，先杀了，再把所有财货粮食物资，有组织的抢走,或者是破城烧火伤亡惨重需要发泄一顿。
第四种情况
就是单纯的种族灭绝,对某个族群产生歧视,
觉得自己优于对方,采取了大规模屠屠杀行动,
德国屠杀犹太人,美国屠杀印第安人,都属于这一类.
曹操前三种都有。
孙权，孙策算是几种屠。
吕布和项羽算是第二种
刘备算是第一种都没有。 每次262更新，军迷每次的节日！ 哈哈 刚巧刷到了 饭发我哭 梦回2013！ 新鲜的！ 来了 好 第三？ 大舰巨炮才是男人的浪漫 首评  露天矿用的电铲 太浪费了，我们四川都是用扁担，年轻的时候能挑两斗 正铲挖机，正它嘛大 这一铲子就是三室一厅 我吃饭的勺子😋 这车怎么这么小啊，才三铲就满了。  国产车质量就是好， 这挖掘机有三四层楼高了吧 传说中的一分钟20万 再TM大的铲车，也是一样有装不完的车 这种车，没四节南孚带不动吧 目测20吨 用这个挖内蒙古埋在地下的几十号人是不是快点 我说我吃饭的勺跑哪去了呢，原来被你们拿来挖煤了，挖完了记得给我还回来 喜欢 我可以看一整天 这车斗怎么感觉好浅啊 后背有点痒，让这铲子给我挠挠 以前工人要挖一天的量，现在一铲子下去，生产力的提高真好啊，就是进不去 露天矿用的电铲 太浪费了，我们四川都是用扁担，年轻的时候能挑两斗 正铲挖机，正它嘛大 这一铲子就是三室一厅 我吃饭的勺子😋 这车怎么这么小啊，才三铲就满了。  国产车质量就是好， 这挖掘机有三四层楼高了吧 传说中的一分钟20万 再TM大的铲车，也是一样有装不完的车 这种车，没四节南孚带不动吧 目测20吨 用这个挖内蒙古埋在地下的几十号人是不是快点 我说我吃饭的勺跑哪去了呢，原来被你们拿来挖煤了，挖完了记得给我还回来 喜欢 我可以看一整天 这车斗怎么感觉好浅啊 后背有点痒，让这铲子给我挠挠 以前工人要挖一天的量，现在一铲子下去，生产力的提高真好啊，就是进不去 驾驶室里的，就是月入过万的 这车不得4节南孚才能用 今天我胃口不太好，就吃三勺吧 这玩意得核动力了吧 原来是挖煤的呀 这一台得不少钱吧 咋说不得个三四千块 玛德这得装多少南孚呀 这种煤看起来并不光滑，不应该是乌黑曾亮的吗 这东西给我挠痒不待青一块 比我吃饭的碗大一点而已 卧槽 比矿车还大。。。。牛逼 这算不算正铲挖掘机 这么大的车虽然是电驱但也要用油发电 不环保 ♻️
叫祥子来拉吧 这声音让我想起了迪加没电时候的样子 这么大的车 起码得两节南孚供能吧 这一铲子不得把我的三轮装满啊 好像比我吃饭用的勺子大！ 完事了 不如体育生 我背有点痒，正好能给挠挠 一兜没装满，是我没想到的 这个还行，刨矿那个才过瘾 我年轻的时候，这样的斗能背两斗 这一铲，能把斗罗大陆给毁了 丧尸（男的都懂） 你说现在生产效率这么高，人们咋还为了生活发愁呢 这没个6节蓝符电池驱动不了吧 这是我的饭勺，谢谢，啊～ 运载车：兄弟，我只要面面，不要坨坨。
装载车：好的，给你来一斗坨坨 这个应该是属于装载机，不属于挖机 这一次得要用好几节南孚电池吧 这可真是手指头缝里漏的你都吃不完 一个挂车载重量才40吨 特种设备多了，这只是其中一种 没见过的这么跟你们说吧，我开的4米二，就是你们常说的幺三零货车还没有下面那辆矿车的轮子高。走边上过满满的压迫感！ 大爷往我碗里来一勺，不许手抖的那种 这么大一个机器要用八个要用八个南孚才能动吧 啊~~~~喂我~ 也得有露天煤矿才行啊 会不会埋在下面 有种流浪地球的感觉 榆次太重吧 . 好大的挖机 一抖不得两百斤阿 这挖机挖我这体育生身上，我一声不吭 这一车不得把我车筐子装满喽 我还是把特种矿车想象的太小了 这玩意不错，帮我抠脚皮正好 ****茅台 装好都不知道压一下 这东西是电铲吧？直接拉电线那种 不如我一个指甲盖 这特码一铲子比我一辈子拉的屎都多 我能看一天 蓝翔教这个不教？ 帅 感觉地球被掏空了哈哈 翻斗车:这感觉有点像鬼压床 这铲斗大小还凑活吧，我小时候泡奶粉一般挖个两铲就差不多了 这一斗子煤多少吨 哪里买的大玩具，我也想要 这很费电吧，是不是得装两节电池 炫我嘴里 我承认阁下的挖机很强  但是假如 我是说假如我的挖机会泰山陨石坠阁下该如何应对 不实用，小气翻装不了一斗 1 愚公当年要是有这个 正铲挖掘机 这一斗，够俺们屯子烧一个月的。 人工队呢？ 下面这个矿车一个轮子就比你高三个头了 这么大还很灵活， 就这个车没电的时候，我年前的时候就能推着走，现在不行了，现在只会网上吹牛逼 这大家伙操控比普通挖机容易 弹幕上说一斗几百斤的，怕是对几百斤没啥概念，开头人站在斗子里跟玩具一样没看到？一个人都一百多斤，这么大个斗子是用吨算的 这一铲不得好几百斤啊 这是盘古当年吃饭用的勺子， 让我开一天，我倒贴300都行 正铲挖掘机 这要装四节5号南孚电池吧， 这有什么，这一铲，我背着三分钟轻松上二十楼，我是体育生，身体好一点很正常。 用这个打盗洞，效率很高啊。 建造行星发动机用得上 电梯也是特种设备哦 这就是重工业吗？太酷啦 2分钟不到就装满100多吨 夏天到了，挖西瓜用这个：我只挖一勺 正铲 开这玩意一月工资不低吧？ 就这？我年轻的时候背这么多石头上下山，一天能背六个来回 这个车一看就很小 这机器怎么看着比楼都高 凿岩机 太原重工的好像是 谁把我的饭勺拿去装煤了？ 这车也流弊，能装3斗 体育生一天能抗好几斗 在现场我可能会说NB，但这是在网上，我只能说你还得练 这东西也就看着厉害罢了，小时候我们几个体育生一起跑进去玩的时候不小心压到我脚了，我单手就把这东西掀翻了 刚看的时候眼睛有点花，我那时候在想，哎，还没建设好的隧道这个铁齿是没铺好的铁轨吗？ 这要埋个人李成阳得挖多久？ 这换一个齿不得几十块钱啊 在挖什么🤔 感觉在嘶吼 普通打工人一年工资够它加一次油吗 变形金刚啊 流浪地球 后八轮在这面前相当于自行车在后八轮面前。 这玩意耗电都快赶上我家空调冰箱了吧 愚公要有这设备，还愁挖不穿 我想知道，这一脚油门烧的钱的单位是多少来算的 那个装土的斗车的轮子比人还高一大截，你就能想象到这个挖土机有多大了。而且这么大的机械只有电机能带的动，只有电机的扭矩才够大。 装一斗米够不够普通人吃10年 这一勺得一吨吧？ 这就是传说中的正产挖机吗？仅以前读书的时候课本里见过，现实中很少见呀 这得塞几节电池啊 是的，我们去潘多拉星球挖矿的时候就用的这玩意，趁手。 五吨瞬间没意思了 这只能在特定区域用吧？那么大个上不了路 下面的盖子是如何控制的 人是真的离谱，什么东西都能造出来 区区陆地载具，这些东西装上我们的船上，还不得要来回跑上几十趟 我第一反应居然是上面的钢缆万一断了劲估计不小吧 这东西帮我扣身上的泥应该好使 人类好渺小 這鏟子太帥了 就这，也不能推车啊 这个地上挖一下就几万。所以说煤老板真赚钱 这一下有多少吨？ 地球🌍：感觉自己被掏空了 有什么厉害的，都是敬酒敬出来的 勺子不错，借我吃个星球杯 老板我能焊这个！ 抱歉，虽然看着震撼，但我国特种设备实行目录管理制度，只有属于国务院文件《特种设备目录》中的设备才能称为特种设备该设备并不属于特种设备 你这我就要说两句了；根据牛顿的 量子物理史学证明，82号钢筋由于和47号混凝土不熟，所以搅拌的时候 很容易影响意大利面 在量子力学中口感！所以说 恒星对原子的影响 最大程度上保证了 工地上搬砖的在物理学上 对59号原子序列的直接影响！所以最终导致了 地区气候对鸡蛋分子上产生的各种形变，以至于我们实用的时候 会考虑 47号混凝土 还是97号地沟油搅拌哪种类型的金属原子合适 私人矿场用不起的玩意 这没有我用锨上的快，我建议把这机器给我 感觉不如体育生 迪迦要来了 这种应该叫铲车差不多 这一斗子下去不得装满一个三蹦子 愚公：给我来一辆 用的南孚 这玩意儿洗一次车，最低都要80。。 这个超载了，交警不拦吗？为什么不罚款 我能看一天 增程式的 是叫掘进式挖掘机么？ 效率太慢了，人工队赢麻了 开头有点普罗米修斯的感觉 还没我手机屏幕大，装电池的吧 我在想，如果上面的钢缆断了铲斗会不会一下子摔下去 换成新能源就好了 电动的吗？ 这东西挖矿应该很快吧我想搞一台在家里挖矿 一口奥利奥 我去，一室一厅啊 给我饭碗里盛点。小满斗高行，多了吃不完 我想问问，底板是怎么固定的 这也太舒服了，挖三铲子就一车 三口一车 炫炫炫 做的可真好啊！！ 看完还是觉得很海澜之家 我的荣耀咋拍出来不是这样的手机转让么 这城市看着就好累 我问过家里小强了，它说不用骑着它出去拍摄也有这种效果。只要太阳底下站十分钟就行 太厉害了 有被狠狠狠狠狠狠震撼到 好牛 好有创意 你牛逼 古一法师 @八千年的鱼丸 郑州 哇塞，什么科技 好喜欢 武汉 在合川和沙坪坝反复横跳的我也没体验过这么8D 我是个重庆人，但我真不知道重庆居然可以这么花里胡哨 我一本地人表示6的没话说 我的天，太牛了 这是疫情管控时候拍的素材吗？😂不然怎么会没人 炫炫炫 做的可真好啊！！ 看完还是觉得很海澜之家 我的荣耀咋拍出来不是这样的手机转让么 这城市看着就好累 我问过家里小强了，它说不用骑着它出去拍摄也有这种效果。只要太阳底下站十分钟就行 太厉害了 有被狠狠狠狠狠狠震撼到 好牛 好有创意 你牛逼 古一法师 @八千年的鱼丸 郑州 哇塞，什么科技 好喜欢 武汉 在合川和沙坪坝反复横跳的我也没体验过这么8D 我是个重庆人，但我真不知道重庆居然可以这么花里胡哨 我一本地人表示6的没话说 我的天，太牛了 这是疫情管控时候拍的素材吗？😂不然怎么会没人 剪辑特效都非常棒 @六路特拉曼 这是在玩《纪念碑谷》吗 看看就好了，重庆报玩但好吃 事魔法 不会用无人机吗？ 加油加油金榜题名去重庆 太惊艳了 抖音刷到过前面那段，是up发的吗？ 为什么要在山上建城市？为什么？山下没有地方了？ 我广东人，也喜欢重庆，最近去过好多城市，城市里面我最喜欢就是重庆了，好特别呀，不过我最近去的这几天，天天下雨，就没怎么好天气过，也没影响我的喜欢，我下雨天... 真的好喜欢重庆，抽到我，大学生特种兵就立马出发重庆了 6啊 @都是早上才睡 中国式盗梦空间 感觉就像是吃菌子中毒了一样 牛逼 l 没币了，可惜 今年寒假打了一个月工一个人去的重庆 真的很有特色的城市 晚上洪崖洞也很好看 就是人累惨了 求拍山西！！！  这特效转场厉害 我没看懂 潮汕欢迎你 牛 冲 魔法🔮 6666666 拍的真高级 好运～ 看封面我还以为又是only up速通视频 那些五毛特效在你面前得跪下唱征服  太厉害了 重庆真的好多楼梯，且导航不管用的那种 我需要魔法 @蹲着撞到天花板 泰裤辣 @果子狸不吃蝙蝠 抽我 阿三:我就说了吧，果然是合成怪！ 这配乐满分啊 太牛了。把手机功能都升华了 创意满分！ 为啥科幻电影没有这种效果 牛！！！！！！！ 这个拍摄角度看起来，好炫酷 @哦rin橘 来 很想知道这个宣传片，甲方会给多少米 我见识比较少，但是我想说这是我看过最酷炫最精彩的剪辑 谢谢up，已经开始晕了 那么有意思的吗？有机会去看看这个魔法城市 可惜，长这么大还没有去过重庆 已关注 太牛了 封面莫名想到了onepiece的清水之都 不可发空白图片 好牛 来沈阳！！！ 我还以为最后会用房子组成重庆两个字 这工作量太顶了 做的好啊！ 有点牛逼，刚看视频就有重庆的电话打过来了 评论了 好家伙第一次用荣耀难道是送的 很有创意，棒棒哒 真的好有创意诶 真的很棒呀 本能字学院哈哈哈哈 大制作鸭 镜头拉远
重庆两个字一出现
斩服少女 有没兄弟在重庆跑外卖？爽不爽？ 有点东西 你来做重庆的宣传大使吧  牛逼牛逼 想要纯享版 好厉害 这火锅 稀碎嗷 @有点突然了 牛逼死了 什么斩服少女（ 牛批 @清又见 来点小小的重庆震撼 @涡轮蒸鸭GLIKER 好牛！ 6p 牛蛙 好家伙，有点意思 泰裤辣 能人辈出 我去，这到底是怎么做到的。。什么神仙技术啊 666 AE特效做的吧 用的手机的内置插件吗 太厉害了吧 点赞投币了，好nice 101分吧，满分多给一分！ 我是本地人，我证明这是我们本地人出行的基础操作 我的原画老师说作品再好甲方不需要你也是卖不动的，大佬级的作品只是自己的作品，这个作品估计最多被央视收去做公益 来广州拍吧 @Judiennn 好厉害 做得很棒!希望以后可以多出一些 来一点小小的古一法师震撼 这也太牛了 下次务必接海澜之家的广告。 清融！ 啊这，我也想拥有魔法 @何尔木叽 哇啊啊啊啊啊 @@默默还蛮厉害的 哇啊啊啊啊啊啊啊 虽然很看着很魔幻，但重庆这的丘陵地形很多建筑物确实是修成楼上楼的 我从来没找到过一层 行千里，致广大。 这视频得做多久啊 重庆没有清汤鸳鸯锅，差评 抱歉，拍不来，溜了溜了( ゜- ゜)つロ 湖南人在重庆工作 欢迎大家放暑假/高考完来重庆玩，咱们重庆人都挺熟的 @丶秋名山下 我是精神重庆人 去过几次重庆 真的好有趣 太牛逼了 秒杀百分之95的国产科幻片 最后一段拍的太强了 为你点赞，为我们8D山城点赞 你好会拍 重庆建筑工人年薪不过百万就是剥削 人才 你这背景太假了 卧槽，牛逼 好棒啊！看到弹幕说：吃了毒蘑菇的视觉，哈哈哈哈哈哈哈哈 太6了 拍的很吸引人 什么空想家，明明是旅行者 有谁能告诉我这样的拍摄是用什么软件弄出来的 又骗我到重庆 突然觉得街上摆动作拍照的有厉害人了 当你觉得自己很牛的时候来看看哔哩哔哩 不看了 晕车 太厉害，超级！太赞了👍 好吧！做实外网有些人评论的那样，我们的城市都是CG！哈哈😃 魔法？修仙！ 这就是无限城 长焦是什么意思 手机怎么调 啊? 我卡了。 重庆奇异博士 @坷垃易 有点头晕 🐮 所以，做一个这么帅的视频要多少钱 好有盗梦空间的感觉，太酷了 你好牛啊！！ 什么奇异果博士？ 啥时候考虑来一下北方，特别是山东 为什么都没人？ 泰裤辣 什么都好，很棒，唯独就是那个鸳鸯锅！ 牛逼 8D魔幻城市，果然名不虚传 @偏执的私欲 您 确实很帅！ 谭祖手钻 应该用电动扳手 梁都变形了，失败的设计 怎么不用螺丝刀拧 这不就是新能源后八轮嘛 这不是围攻里我建的小车嘛 减速比不够 你管这个叫模型？ 动力不够 这减速比可以啊 鄙人有个想法，把模型放大到人能坐上去，然后我们坐上去拿着电动工具，纯电动，想去哪就去哪 这万向节扭的就离谱，太浪费了 传动 这车的确很酷  看样子只是车子后半段吧，但是以视频来看性能不太行，这种对rc的10车攀爬来说就是家常便饭 太轻松了 这是用手拉上去的吧 传动比太大了 轴距长点我坐上去试试 这种视频为啥会一直出现在我首页，他主页里好多电钻驱动后桥或前桥的视频，带人爬坡之类的，对着一个东西使劲拍，我外行，看不出来有啥区别 太重了 有一种工业的美 谭祖手钻 应该用电动扳手 梁都变形了，失败的设计 怎么不用螺丝刀拧 这不就是新能源后八轮嘛 这不是围攻里我建的小车嘛 减速比不够 你管这个叫模型？ 动力不够 这减速比可以啊 鄙人有个想法，把模型放大到人能坐上去，然后我们坐上去拿着电动工具，纯电动，想去哪就去哪 这万向节扭的就离谱，太浪费了 传动 这车的确很酷  看样子只是车子后半段吧，但是以视频来看性能不太行，这种对rc的10车攀爬来说就是家常便饭 太轻松了 这是用手拉上去的吧 传动比太大了 轴距长点我坐上去试试 这种视频为啥会一直出现在我首页，他主页里好多电钻驱动后桥或前桥的视频，带人爬坡之类的，对着一个东西使劲拍，我外行，看不出来有啥区别 太重了 有一种工业的美 好活 要是能拍好视频说不定能火 这几级减速 大佬！ 非常喜欢，谢谢 中国人最擅长的领域 百毒也是套壳啊 xswl 好兄弟来一份 国内太多臭不要脸 谢谢博主 这比我用的套壳贵啊 国产套壳都是3.5吗 更换api是不是只需要重新复杂那串代码，然后吧里面的API替换成新的就行了？ 求大佬解答，我这里显示no such file 是什么问题呀，怎么解决！求求啦 你这不也是套壳嘛，我自己也写了个套壳的网站，就是调用openai的开发api，我的最新视频演示了功能 有套壳的能用也行，最可恨的是有人趁机做个诈骗链接，付款后只有个界面，其它什么功能都点不开！让你交了智商税！ 存在即合理，这样你省去了GPT封号风险，同时免梯子 这个不是挂个vpn，注册个账号就可以了吗 这个啊是挂个vpn，注册个账号就可以了吗 API Key才是重点啊，卖阿里云服务器算什么事啊 现在像网上那些gpt的说自主研发gpt的，直接举报就好，举报成功就喷他，使劲喷他，他发的每条视频都喷他，可以这么说，现在网上任何关于gpt的网站都不存在自主研发，他们口中的自主研发也就只是自己琢磨着往里面加了点完全不需要的东西，甚至这个东西加进去之后，它是完全无法运行的，他妈的建个网站，套个壳，拿出来框钱，我就好奇他脸呢？程序的开发不是他的，资源不是他的，服务器也不是的拿出来框钱，脸呢？ 三连了 一开源自主研发遥遥领先，一关接口，美西方打压围堵掐脖子啦～～我们赶紧谴责抵制 为什么我公网IP访问不了 非常喜欢，谢谢 中国人最擅长的领域 百毒也是套壳啊 xswl 好兄弟来一份 国内太多臭不要脸 谢谢博主 这比我用的套壳贵啊 国产套壳都是3.5吗 更换api是不是只需要重新复杂那串代码，然后吧里面的API替换成新的就行了？ 求大佬解答，我这里显示no such file 是什么问题呀，怎么解决！求求啦 你这不也是套壳嘛，我自己也写了个套壳的网站，就是调用openai的开发api，我的最新视频演示了功能 有套壳的能用也行，最可恨的是有人趁机做个诈骗链接，付款后只有个界面，其它什么功能都点不开！让你交了智商税！ 存在即合理，这样你省去了GPT封号风险，同时免梯子 这个不是挂个vpn，注册个账号就可以了吗 这个啊是挂个vpn，注册个账号就可以了吗 API Key才是重点啊，卖阿里云服务器算什么事啊 现在像网上那些gpt的说自主研发gpt的，直接举报就好，举报成功就喷他，使劲喷他，他发的每条视频都喷他，可以这么说，现在网上任何关于gpt的网站都不存在自主研发，他们口中的自主研发也就只是自己琢磨着往里面加了点完全不需要的东西，甚至这个东西加进去之后，它是完全无法运行的，他妈的建个网站，套个壳，拿出来框钱，我就好奇他脸呢？程序的开发不是他的，资源不是他的，服务器也不是的拿出来框钱，脸呢？ 三连了 一开源自主研发遥遥领先，一关接口，美西方打压围堵掐脖子啦～～我们赶紧谴责抵制 为什么我公网IP访问不了 那几个命令在哪儿可以获取啊 想问一下up几个问题，秘钥是指登录gpt的账号密码吗？还有就是搭建这个服务器之后，是不是就可以不用魔法就可以直接访问？ 轮子 想做个套壳的给女朋友用，她不会魔法 第一次送上三连 服务器选择硅谷，需不需要挂梯子才可以进？ 反向代理还不如自己搭 我自己原来的chatgpt账号被封禁了。打算找朋友要个apikey。博主的apikey我用了没反应，可能访问次数上限了 主打一个稳定，流畅，动不动就封玩个毛线，挺好 哥 怎么用 这玩意一火国内各种套壳 镜像网站就一堆一堆的出现 我是自己的镜像站＋套壳app 直接上fofa  搜chatgpt B站挺有意思，大神真多啊 点赞了 这种套壳卖的就是信息差。当然个别还是比较良心的，什么一个月一块钱的，就是相应慢了点。我断断续续搞了一个月才自己注册成功openai的账号，就是为了不受制于奸商 哥，代代我 webchat 套壳chatgpt现在有很多，只要买个源码安装一下 套一下ChatGPT的key就能卖给用户了，设置积分 会员 使用次数什么的 还可以对接mj绘图，关键这玩意很便宜门槛就几百块 套壳加会员说的是这个吗 哥带我飞 前辈，请问出现以下问题怎么解决！万分感谢！！！
ChatGPT error 429: {
&#34;error&#34;: {
&#34;message&#34;: &#34;You exceeded your current quota, please check your plan and billing details.&#34;,
&#34;type&#34;: &#34;insufficient_quota&#34;,
&#34;param&#34;: null,
&#34;code&#34;: null
}
} webchat 听别人说4.0要20刀，是不是真的？ 我们在“模仿”和“抓住机遇”方面从来没输过 up您好！如果要用gpt3.5或4.0，是不是直接把API给换掉就行了呀？ 手把手 我还是用newbing吧，写论文也够用了 科学+谷歌账号=无压力4.0
还花钱租3.5是不是脑袋有包 真要能稳定套壳给别人用的，本身也肯定是对这方面相对精通的人，我自己有号，搞了个部署在本地，只自己用，云服务器部署试过，没搞成功，我倒也想搞个平台收费给别人用，但技术力不够 充电感谢，请问一下up，输入自己的密钥部分还需要输入账户名吗？还是只需要密钥？--name chatgpt-web还需要更改吗？ 求助：按照视频的方法操作下来，发现密钥那里放错了。放成旧的密钥。求问，怎么放进新的密钥？ 大佬什么时候出下一期啊 大牛 有没有小程序的方案？ gpt3.5没什么稀奇的，创作能力差，回答的内容网上自己找也行，4.0还可以但要收费一个月20美刀，那就是一百多人民币 怎么都用套壳啊 正版的上不去吗 一天1.68元。 现在感觉b站就像sb一样，看个视频屏幕上蹦出来各种，垃圾玩意儿 哈哈哈 有人说套壳小程序都有人买
但这很合理呀🤔
信息的不对等也是一种资源
就像海边的人也有会觉得内陆花那么多钱吃海鲜很谔谔 有个问题 为什么不在官网直接用呢 不懂就问，up用的海外服务器，自己访问时需要翻墙吗？用这个海外服务器搭的chatgpt，别人访问要不要翻墙？ 有api调用限额，我同学试过，不到一个月就满了，得充刀乐才能继续用 明明是任何一个会上网的普通人都能使用的网站，哎:( 注册账号要验证码，国内号码又不行，只能买码了 我想问下，这玩意除了无聊了用来聊聊天，写论文降降重还能干嘛？现在很火的ai作图也是用这个东西吗？ 帮帮我 up主。这是什么问题 为什么不用chatgpt next web的项目，一分钱不要，服务器都不要花钱 这么先进的东西国内到现在还没普及，真不知道这些人怎么想的，有好的软件，开发不出来也就罢了，最起码要会普及应用啊，难道，有计算机了还去打算盘吗？哈哈 家人们，请问一下这是什么原因呀 没有用的，每天提问次数有限。 不懂就问 这个收费是每用一次就起步几角还是累计一小时才算几角？ 哥哥哥，叫你三声 戴彬彬，你很好，是我愚蠢至极 已三连，牛逼 收藏多过点赞 都用套壳，正版都要被落寞了，一声哥带你飞正版滴 之前我在人家套壳chatgpt推广视频底下评论区写真正的教程，然后评论的点赞数比他视频的点赞数高了，立马把我评论删了。  您好 麻烦问下替换了自己的密钥之后出现这个报错要怎么处理呢：Error response from daemon: Conflict. The container name &#34;/chatgpt-web&#34; is already in use by container &#34;5855f43e9185c62e423dee6365a38f6664406918b1f9f0b6c0f69762736108d6&#34;. You have to remove (or rename) that container to be able to reuse that name. 170刀的key大家去造吧，看我发布的视频。里面有上船地址，别问免费不免费永久激活码都发出来了。服务器还有半个月到期，球球你们快去造完，可以生成小红书！ 已经在做了 搭建好了不可用，要去自己买密钥吗？不太会了 webchat 能升级 gpt4吗 国内还真是麻烦，用个chatgpt都要这么大费周章 很好，明天试一试 webchat 笑死我了，不只是私人好吧，政府里面一大堆也是搞这个的，我这两天就对接了苏州市人工智能协会某理事拿着自己整合了CHATGTP和midjourney的个人网站来给我们搞得讲座，我人都尴尬了。最可笑的是这个人还荣获苏州市人工智能科学进步奖，苏州市相城区科技领军人才，苏州环秀湖青年创业领军人才，苏州市十大“青年创业之星” 怎么说 为什么搭建好后访问一直转圈圈进不去 docker  装chatgpt-web，要不要备注一下作者？ 密耀 卡在这里怎么弄啊 阿里云轻应用服务器，一年288 原生的香，你这贵死，七分钱一小时，这很贵啊 如果不想折腾，国内的产品也可以试一下（除了MOSS外其他申请很快就通过了） 感觉不如买个梯子买个号，可惜我的梯子下片把流量用光了 up，我只想知道可以在哪直接下载chatgpt的代码然后部署，而不是镜像访问 难道不是打开Google搜索ChatGPT然后直接注册使用吗？🤣长城长城，围城 弄到最后一步一直进不去是为什么 @笙aXAAa 好东西都是别人的，自己都没有 webChat 能不能教下怎么换密钥 五美元用完了 在vx看到那些直播收钱教学就绷不住了 喝酒菜我只服国产的 你这个说的好专业，感觉一句没看懂，看的还有点头疼了 用vercel就行了，0花费，7分钱都不需要。 看了这么多评论我想说，世界那么大，总会有比我笨的比我懒的比我有钱的人去付费买免费资源。只要你自己不花那个冤枉钱就好啦。 up…… 出现chat GPT error429要怎么处理呀 up下期帮我聊天能帮我聊到女朋友吗 edge不是自带一堆翻墙吗，而且有试用时间的，开通后，在试用期内取消就不花钱，可以一直白嫖几百的套餐，我一直白嫖了几个月了。 三连了 广告联盟从chatgpt出来的那一刻就开始推各种套皮引导付费的软件。（问就是下载过） 有人偷文化，有人偷技术 7分钱的云服务器，指每小时7分钱 问个小白问题哈，阿里云那个只能是3002吗，为啥换成3003，3001就登录不了了 我是来求三连的 牛的牛的 大伙有没有这样的，求救
docker: Error response from daemon: Conflict. The container name &#34;/chatgpt-web&#34; is already in use by container &#34;303f6a9f45cb4021af8b79dc212c49d6c70604aa501e01a5316158a3770e2656&#34;. You have to remove (or rename) that container to be able to reuse that name.
See &#39;docker run --help&#39;. 为什么用电脑可以打开建好的网站，用手机却不行 搭建好以后就可以不翻墙使用吗？ 造成这种根本的原因就在于中国是最大的内网。要想访问你，必须使用梯子和加速器，那这就催生了收费业务。哼哼！  有个叫ChatmMind AI  3.5每小时25次，4.0每天三次（免费的）（会员付费3.5，4.0使用次数增加） 国产是这样的，我一分钱都不会出。 终于有个直接把饭喂我嘴里的了 和舍友求求机场就有了_(:з」∠)_ 中间的代码是什么，有没有课代表 开服务器得先充100块才能开 没办法呀，毕竟很多人不会爬墙 恶心死了，就会抄袭 API接口不是流量收费吗，其实还是要花钱的吧 挂个梯子的事情，工作需要长期使用服务的自然会去找途径
国内那些挂代理套皮的，绝大多数就是供给不会科学上网，或者纯属图一乐玩玩的人 现在满街大学生，怎么还有上当大学生 这玩意刚在出的时候我就在想国内弄个服务器接口，搞百度文库那一套赚钱，结果还真有人搞 我去，都23年过半了还有人不会注册gpt账号吗？ webchat 我能用，但是只能用GPT3 good webchat 安卓也可以下载 我chatgpt号十块钱买的用了几个月了 搜不到该怎么办 就一个api能拦住九成的人 报错如下
ChatGPT error 429: {
&#34;error&#34;: {
&#34;message&#34;: &#34;You exceeded your current quota, please check your plan and billing details.&#34;,
&#34;type&#34;: &#34;insufficient_quota&#34;,
&#34;param&#34;: null,
&#34;code&#34;: null
}
}
为什么这样 三连了，关注了，谢谢博主 0.07 * 24 * 365 = 613.2 一年要30个猪脚饭，好贵。 直接用的公司给的账号 壳中壳🀄️壳 讲个笑话，华为开gpt了 首先点名百度 三连加关注了 我就买过 如果只是自己用的话，潘多拉也不错。 什么不存在的东西 wetab不也挺好用的吗？和up主介绍的这种有多大区别？（弱弱的问一句） 这就把这个信息告诉ai 大佬这个chenzhaoyu94的镜像是不是没了，我下不下来，网址进入也没东西 卖课的：家人们 只需998 chatgpt带回家！ 但是吧，最近的量子计算了解一下。降维打击了 有没有人知道这个chatgpt进去后，问它什么它都回复我一串相同的代码该怎么办呀 狐猴浏览器自带 有使用次数限制吗 微信视频号一堆卖的 为什么搜不到呢？ 我卖魔法 4.0本身不就是收费的吗 点赞拿走 我直接玩的是poe，也挺好用的 error 429怎么回事 不太懂想问个问题，完成这样的操作，还需要魔法吗 了不起de中国人 我记得还有评论说，明明是chatgpt3.5，非把AI忽悠成chatgpt4.0的。 还没试过，直接三连了 阿里云的收费模式是什么？想这样布置的化一个小时7分钱是我用一个小时还是我不用也会算钱？ 主要是中国人太鬼精鬼精了，老是不喜欢自己造一些新的东西，拿一些别人已经造出来的东西去赚取眼前的利益，不是说咱中国人不好，至少是我看到的一些奇奇怪怪的发明，看起来没什么意义的，发明都是外国人整的，总感觉人家一股执着的劲儿，无论是资本还是什么，反正人家老是能整出新东西，而中国呢，太聪明了，一些短期内无法获利的东西，不愿意投资，不愿意整一些血本无归的东西，我对平常外国极客，等等，直流的印象就是表面上展现没意义并且无法短期获利的东西，但说不定又会影响世界 中国人不骗中国人 都用光纤了 10年的样子装了个2兆的网看高清电影不卡，现在装的200兆的看电视卡，后来升级1000兆的网两个手机看电影直接放不动。就算现在电影分辨率高了也不至于提高了500倍的宽带还放不动两个手机吧！还是只是数字在变内里糟糠，各个行业也都是这乱象，这科技那科技就是没得以前的东西价钱和质量对等 花里胡哨的，你内网速率再高，出口带宽就100M，搞那么高速率有个卵用。 有个问题有没有大神解答下，我是河南的，家里装的电信的千兆，电信公司送的光猫，我哥给我做的全屋，测速只能跑到500多，跑不到千兆，做的全屋是apac面板的，请问这种是什么问题呢（我线都是国6线，单管的） 真的是完全听不懂！太过专业了。真正去买了，商家也会用专业的语气把你忽悠瘸了。 问：每个天能挣一个小目标的应该选什么样的网线？
答：建议把根服务器按在家中地下室，光纤直接捅到电脑CPU里 基站就那么大，摆弄什么不是白费，有个懒用 作为前移动装维师傅，我奉劝大家，能选电信就别用移动......移动水深得很，还很脏！ 我这人很好处，你把钱给我，我帮你搞定家庭组网方案，不管是老破小，还是跃层别墅，便宜有便宜的办法，贵有贵的方案，就看你能接受哪一种。 良心师傅不骗人，哪里还有假如说真话。净整没用的 现在电信不允许师傅来安宽带了。说什么要被开除。。。有够离谱的 像听天书一样 洒家买了华为q6子母电力版。。。是不是冤种 要么暗线中间断了，要么没接好，要么面板有问题，找准原因，再针对性处理 那种蓝色一体的网线，买一根坏一根，直接接的一直用不坏 网线用绿联的， 作为从事网络行业十几年的资深人士，我来简单讲两句
什么钱办什么事，大多数客户都是c类公众客户，也就是俗称的普通老百姓，普通家庭装网考虑的是如何省钱，恨不得啥都免费不要钱，即使是正规手续中包含的安装费或者叫开户费，都在想方设法找理由耍赖，非要扯皮扯到最后发现绕不过去才老老实实交钱，这种现象不是个例，这种是海量个例，可能在老百姓眼里网络就是个不值钱的东西，每个月喝酒吃饭几百上千可以，网费一百二百就不行。
再谈谈视频中的网线和设备。
普通人根本没有那个网线概念，如果去五金店买，那里只有普通五类线，根本没有超五类，单价是1米两块，超五类线，进货成本可能在1.2到1.5元每米，但是再加上人工，起码得3到5块钱每米，随随便便四五十米网线就一百多，在家上组网设备，一个档次还行的wifi6三百起步，一套勉强质量差不多的光收发器，六百，这两样还只是设备款，还没算人工，但是肯花钱为家庭网络投资的老百姓又有多少，95%以上的消费者，脑子里想的都是怎么少花点钱，根本不在乎什么所谓的木桶效应，出了问题就会把埋怨推给运营商，一方面又不想花钱，一边又嫌网络质量不好，用着几十块钱的路由器非要达到几百块钱的wifi6效果，95%的人都不愿意花钱投资，其中60%的人告诉他原因他还能接受，最后20%的人，就是那种油盐不进，反正我就是不花钱，所有问题都是你的责任那种人，事实就如楼上那位移动的同行所说，只要用了谁家的网，恨不得电视冰箱都要求运营商管上，经常利用运营商维护人员公共人力资源来满足自己私欲，目的就是不想花钱想让运营商免费承担不属于运营商的义务
这些年我接触到的客户很多很多，党政军，出了军队的专线没搞过，大到省政府专线特批，小到99家庭宽带，修过光缆，坐过办公室，开过公司，带过装维，十五年时间我把这一行算是见了个大半，我只能说，人类是愚昧的。
不管是95%客户，还是运营商的各种领导
包括我在内 如果你用的屏蔽网线，打上屏蔽水晶头，那么就选择铁盒子金属口的交换机，这种交换机后面有个地线螺丝，打上地线并入弱电箱的地线就可以完成接地。 我用的最良心的是当年的方正宽带：4M的宽带，下载速度1M！ 客户:你们家网不行啊，我手机卡都没信号！ 都用光纤了 10年的样子装了个2兆的网看高清电影不卡，现在装的200兆的看电视卡，后来升级1000兆的网两个手机看电影直接放不动。就算现在电影分辨率高了也不至于提高了500倍的宽带还放不动两个手机吧！还是只是数字在变内里糟糠，各个行业也都是这乱象，这科技那科技就是没得以前的东西价钱和质量对等 花里胡哨的，你内网速率再高，出口带宽就100M，搞那么高速率有个卵用。 有个问题有没有大神解答下，我是河南的，家里装的电信的千兆，电信公司送的光猫，我哥给我做的全屋，测速只能跑到500多，跑不到千兆，做的全屋是apac面板的，请问这种是什么问题呢（我线都是国6线，单管的） 真的是完全听不懂！太过专业了。真正去买了，商家也会用专业的语气把你忽悠瘸了。 问：每个天能挣一个小目标的应该选什么样的网线？
答：建议把根服务器按在家中地下室，光纤直接捅到电脑CPU里 基站就那么大，摆弄什么不是白费，有个懒用 作为前移动装维师傅，我奉劝大家，能选电信就别用移动......移动水深得很，还很脏！ 我这人很好处，你把钱给我，我帮你搞定家庭组网方案，不管是老破小，还是跃层别墅，便宜有便宜的办法，贵有贵的方案，就看你能接受哪一种。 良心师傅不骗人，哪里还有假如说真话。净整没用的 现在电信不允许师傅来安宽带了。说什么要被开除。。。有够离谱的 像听天书一样 洒家买了华为q6子母电力版。。。是不是冤种 要么暗线中间断了，要么没接好，要么面板有问题，找准原因，再针对性处理 那种蓝色一体的网线，买一根坏一根，直接接的一直用不坏 网线用绿联的， 作为从事网络行业十几年的资深人士，我来简单讲两句
什么钱办什么事，大多数客户都是c类公众客户，也就是俗称的普通老百姓，普通家庭装网考虑的是如何省钱，恨不得啥都免费不要钱，即使是正规手续中包含的安装费或者叫开户费，都在想方设法找理由耍赖，非要扯皮扯到最后发现绕不过去才老老实实交钱，这种现象不是个例，这种是海量个例，可能在老百姓眼里网络就是个不值钱的东西，每个月喝酒吃饭几百上千可以，网费一百二百就不行。
再谈谈视频中的网线和设备。
普通人根本没有那个网线概念，如果去五金店买，那里只有普通五类线，根本没有超五类，单价是1米两块，超五类线，进货成本可能在1.2到1.5元每米，但是再加上人工，起码得3到5块钱每米，随随便便四五十米网线就一百多，在家上组网设备，一个档次还行的wifi6三百起步，一套勉强质量差不多的光收发器，六百，这两样还只是设备款，还没算人工，但是肯花钱为家庭网络投资的老百姓又有多少，95%以上的消费者，脑子里想的都是怎么少花点钱，根本不在乎什么所谓的木桶效应，出了问题就会把埋怨推给运营商，一方面又不想花钱，一边又嫌网络质量不好，用着几十块钱的路由器非要达到几百块钱的wifi6效果，95%的人都不愿意花钱投资，其中60%的人告诉他原因他还能接受，最后20%的人，就是那种油盐不进，反正我就是不花钱，所有问题都是你的责任那种人，事实就如楼上那位移动的同行所说，只要用了谁家的网，恨不得电视冰箱都要求运营商管上，经常利用运营商维护人员公共人力资源来满足自己私欲，目的就是不想花钱想让运营商免费承担不属于运营商的义务
这些年我接触到的客户很多很多，党政军，出了军队的专线没搞过，大到省政府专线特批，小到99家庭宽带，修过光缆，坐过办公室，开过公司，带过装维，十五年时间我把这一行算是见了个大半，我只能说，人类是愚昧的。
不管是95%客户，还是运营商的各种领导
包括我在内 如果你用的屏蔽网线，打上屏蔽水晶头，那么就选择铁盒子金属口的交换机，这种交换机后面有个地线螺丝，打上地线并入弱电箱的地线就可以完成接地。 我用的最良心的是当年的方正宽带：4M的宽带，下载速度1M！ 客户:你们家网不行啊，我手机卡都没信号！ 问一下家里网线接口面板里的线测了一下8根有一根不通，怎么搞？ 就算你是大公司，运营商也只给您保证到入户的光猫正常输入网络就行 宽带是宽带，网络宽带师傅只装宽带，弱电是弱电，网络工程师是网络工程师，好家伙，几个不同的人，让你弄成一个人了，另外家里有矿直接上机房，全套企业级，万兆端口，普通家庭，拉条宽带接个路由，要什么自行车。 @小姜不知道 没啥用了 家里要是大还得看布局 华硕aimesh有线无线主网  价格牛逼plus 我都是叫师傅给光路弄通了就行了，后面我自己收尾 单元网线箱到住户家里没光纤是不是运营商的师傅放这一段光纤 照本宣读没意思，做了多年家庭弱电，你给客户的选择越多越没意义。首先成本跟需求能控制到就行了，其它都是虚的，说那么多废话。 表示我们这都归运营商，装还是修都是运营商的师傅。东西也是运营商的，自己的无非是最后接电脑那跟线（网线光纤）跟路由器。 我新房子是精装房，交房后去看了发现只有客厅和主卧有网线，但我想在主卧对面的客卧搞个电竞房，我这个网络怎么搞比较好 在这里，“师傅”和“客户”都没有良心这种外设 装维的懂锤子 喝的是一瓶红牛 ， 不是诚实豆沙包。 师傅处不了，没秘密 一个5g路由器，一天3度电，确实费电 同样的设备网线规格越高也不见得网速越快！ 总结：越贵越好。 家里没有wifi我三楼连着一楼餐厅的网用了好几年 我家0.1mbps，算快的还是慢的？ 师傅一般不懂这些网络原理之类的知识，你有一套方案告诉师傅师傅给你做了就得了，把师傅当百科全书啊？ IPV6开启吗？ 所以最新类能解决我百度云没会员下载速度超慢的问题吗？ 前几年下载速度是45兆，最近变成了十几兆，路由器也没换过啊，很奇怪 cat5e都能跑万兆了。50米内 跟他说我要开国际互联 红橙红，绿白蓝，蓝白绿，棕白棕 我家装修的时候光猫就拉了一根线出来，机顶盒和路由器都要接，一根线拆开插两头，500M只能跑100M 老装修房子预埋的是超5线 但当年接面板的师傅居然只接了四线！剩下四根就空着 弱电箱那端接线用的还是端子头 自己买了傻瓜式一压得模块和面板 把所有房间和客厅面板都换好了 端子头全剪掉换了模块头 水晶头就能直插 路由器换了ax3000 交换机用的水星千兆
一套下来成本二百出头 网速能跑900兆 坐标南京，移动千兆宽带活动，月租11。要办得私信我。真实有效。 农村自建房，想接根网线，要怎么搞啊 bccbllbllbzz 家装推荐屏蔽网线的都可以不用看了，一是屏蔽网线粗，穿线困难。二是用屏蔽网线那你水晶头、插座、路由 交换机都需要接地，但在家装实际施工时，很难保证全部完美接地，此时屏蔽网线屏蔽层反而成为了大的干扰源，导致性能甚至远不如非屏蔽网线。就家装那点网线距离，用非屏蔽网线根本影响不大。你真在意那点干扰，还不如直接上全屋光纤布线。 家里装的电信千兆宽带一个月239下载网速怎么才二十几mb每秒 质量好的超五足够了，短距离能跑万兆，再快不如光纤了自己刚装修好，弱电都自己搞，省钱的一笔，美滋滋 来个金属水晶头 家里那点小面积，超5就够了，水晶头做好了甚至能跑到10gbps。平层就用有线mesh，上下层这种直接ac+ap，poe电口出来连监控的电源都省了。还能做上下楼的电话分机交换以及可视门铃的视频传输 说超五就能跑满千兆所以推荐六类？ 那我宿舍里跟路由器只隔着一张床板和一块木板怎么就没信号了呢 万兆内网美得很 我家02年的房子18年装修没换网线？！我问我爸怎么回事儿？他说这个工长不会，麻蛋弱电箱里那个分线器还写着10M高速呢 我只想说，家用根本没有可能跑满千兆，你下的游戏每秒只有几十或一百多k，下载电影也要看对方资源速度 根本没有千兆速度的资源 除非开了各种会员，而且还要看小区的接入设备是什么，我原来500兆然后换了300兆，现在下载速度比原来还快，宽带500兆只是他的通道大小并不是速度大小，速度要看接入小区机房的设备新旧，整条路由经过多少节点，多少分光器，区局里的设备信号是否是新设备，还有给你的接入设备收发光是多少 光太低就速度慢，误码率就高，这和你家用网线是什么材料没有太大关系 家里网线就这么点米数 损耗忽略不计 我用超七类线搭配百兆路由 刚看15秒就蚌住了。感觉和以前很火的那种学会这点知识装修师傅直呼内行 悄悄告诉你们，sony电视机的网口是百兆的，连wifi速度更快 搞这么讲究有毛用，外干内强，电信都说好还不是走垃圾163线路，现在连CN2都挤的慌，花这么多钱不如搞到联通差不多带宽的9929。正常人一家5个人左右家宽普通需求千兆和百兆真的毫无区别，家宽千兆就是拿出来坑人的，那个上海电信千兆还搞个1TB限流来骗人。除了臭打游戏的可能下载快一点。 千兆宽带下载速度114兆正常不 直接全屋光纤 超五就足够了，废话一大堆 装修从弱电箱分线到书房两根客厅两根，其余房间各一根，基本可以满足大部分需求，弱电箱能让凿大一些尽量大一些，还有记得给线打标签，或者直接在管口做标记去的是哪个房间 前电信的师傅，操作规范上门就负责光猫有网，接通一个网口，有电话业务就再加一个电话口。如果预埋线有问题就给你扯明线，网线另外收费。水晶头虽然免费，但只有非屏蔽超五类。 家用的自己接，很简单 只有我听不懂么 超五短距离都能跑万兆，我家里就是全万兆 我是移动的师傅，什么钱办什么事。这个水晶头我们水晶头都是自己买的，平时公司也不发，你觉得多了我会去干活嘛？又没钱。我们是出来挣钱的，不是出来赔钱的，我回家刷b站不行啊，还在你家搞网线，钱又没有。而且室内线本身就不是我们负责，装修的时候，你们就应该要求电工给你们装好，那你肯定会说，唉，我用你们移动的网络，那你们就应该负责这些把网络全通了呀，那是不是你没有电插我们的设备，我还得帮你充一下电线了都不合理知道吗。不是我们不干，是钱没到位 新装修就预装7类吧！现在的宽带速度升级很快乐！毕竟万兆路由器都快白菜价了 我是：橙白橙   绿白蓝    蓝白绿   棕白棕 主路由单线复用不行嘛？ 没有做回程线还有什么办法把主路由移出来吗 网线顺序:白橙橙白绿蓝白蓝绿白棕棕 自己压就好了 说得好，预算起码往上拉了3K 家装建议买Roxtone的网线 我的千兆网电脑测速最多98m/s，是不是就是因为没有用屏蔽线的原因？ 不好意思，我没那么大的房子 说的很细很好，但是等于没说，没法落地 我以为家装和监控差不多都是安普秋叶原海康威视呢 我就说，就咱们那小房子，超五类就够用了。找好位置，做两个吸顶ap，配合房间面板，够用了。有更高需求，上更好的设备。平时耍手机看个剧，足够。 我叫电信的师傅帮忙打一下水晶头他说一个头150块钱 超六类够了，其他纯纯的浪费， 我更想知道怎么办一个便宜的宽带，最好号卡只有宽带套餐。 FTTR光纤到家怎么样啊？好像是运营商那边比较推荐的 全屋wifi最优的方案应该就是有线mesh了吧，之前用过电力线组网的，感觉不太行 现在谁TM还装网线，全部无线网络不舒服吗 还一点:屏蔽线要接地。 正常家装别选超六，贵而且非常麻烦，六类足够了。我已经是事后难过了 客户家里不到七十平，装修前联系我去把墙里的超五类线抽出来换了六类线，说是有跑千兆的需求。我说这种距离超五类是够用的，客户说我忽悠他，听他表哥说家用至少得六类起步。两室一厅网线全换完，总共用了不到二十米后来找我去装路由器，经表哥介绍，买了个老款四天线的WiFi4的路由器，因为弱电箱只能放这么大的我不禁想笑啊，百兆口，你怎么跑千兆啊 电脑显示的下载1000m是假的么？ 省流:没有省流。 宽带师傅只管接光纤，水晶头网线这些又不管，且大多是第三方人员流动量大，稍微问些通信东西就不知道了。
我让其中一位做过水晶头，还不如学校里刚学习的学生水平，同样不要太期待电工。
自己不会做水晶头就买免压的。
目前的趋势来说非豪宅室内布线不用放光纤，超六类未来10年足够了，目前专业通信在研发的也只到400-800G 都不知道墙里什么线，也没法换了，办千兆好像没啥用了 最重要的是：每个房间都留线，网线一定要买正规的标准线。 买的超六的 建议还是说得更详细点。
1.线序一般是2种，568A和568B，既然介绍了568B，还是一起介绍好了。建议还是确认一头的线序再做头。
2.子母路由平行，看具体情况，不是一定要接母路由的lan口。交换机会有意见的，主要还是看布线。
3.最后，宽带师傅说这些东西管我啥事情，问电工去，入户没问题就行。 两只路由器并列不行吗？会有什么影响？ 这没个200平的房子用不上mesh吧   我家152平一台AX6用好几年了每个角落都能覆盖 豪宅才需要 不知道为啥，刚换宽带那几天网速很快，Steam能到100多m每秒，然后差不多过了三四天就变成11m每秒，和没换之前一样的下载速度 网线师傅表示，夹水晶头最好多练练，要不夹起来掉线影响使用，一般练习十几个就成了。
夹水晶头可以在水晶头夹合的位置夹一点外皮进去，结实耐造。线头部分务必剪整齐，歪了就会接触不均匀，影响使用。 家里宽带是月消费198送的移动千兆光纤，从路由器到安装全都不用额外收费，加上自己有懂这些知识不算小白，正所谓坑不了一点 我家就拉了两根网线:让两个路由器接光猫，剩下的所有设备靠WiFi上网 学通信的表示死去的记忆突然攻击我 几十年网络信息维护工在此。。直接跟师傅说光路通了么 通了 留下拨号桥接参数你可以回去了  我家是外面拖的光纤插到猫在进路由器旁边就是电脑 直接出线孔压个水晶头网线直连是不也行 买了带Wi-Fi的主板还要买千兆网线吗 弱电箱和客厅的主路由只有一根线怎么办啊，光猫是电信万兆，有无线网络，可以弱电箱直接连接交换机接下去吗 我家就是预埋六类网线，全屋AC AP面板，电信千M宽带，基本上游戏无延迟 我家fttr直接完美避过所有坑 我家就30㎡。我还是努力挣钱，改建成130㎡再说。 母牛哈哈哈 我家光线也没有水晶头啊 1：45 刺激 点赞关注不迷路！ 一点都不疼 怎麼有顆螺絲 这不得青一块紫一块啊 开局那个是咋回事？炸膛了？ 1：45 刺激 点赞关注不迷路！ 一点都不疼 怎麼有顆螺絲 这不得青一块紫一块啊 开局那个是咋回事？炸膛了？ 2005 做个好人我来给大家送瓜了 2005 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤 没有blued吗 美女们集合 没男人不要 blackbox了解一下 那恐怖的收藏量 我也要 请问谁有桃子视频vip 2005  良心，太良心了。 2005 @青寒问晴 你还有这僻好 2005 2005 2005 iOS 16系统iPhone 13用户表示很淦 2005 做个好人我来给大家送瓜了 2005 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤 没有blued吗 美女们集合 没男人不要 blackbox了解一下 那恐怖的收藏量 我也要 请问谁有桃子视频vip 2005  良心，太良心了。 2005 @青寒问晴 你还有这僻好 2005 2005 2005 iOS 16系统iPhone 13用户表示很淦 2005 2005 第一个用过 为什么我搜不到黑猫盒子 2005 这都不要钱了。 嗯 2005  6 感谢博主对黑猫盒子的喜欢，目前邀请好友成功注册黑猫盒子可以白嫖会员时长，无上限哦 6 获取本期推荐：点赞关注，私信发送：2005，自动领取。
1、傲娇壁纸，一模就会叫的壁纸软件
2、黑猫盒子，男生手机必装的虚拟机软件
3、资源大师，快速获取几乎所有类型的资源 对于硅脂，我个人还是推荐用极客温控家的霍尼韦尔相变，基本一次使用不用再更换 微星最容易拒保 换个硅脂要多少钱啊 ，我1070  18年到现在除了拿手擦擦背板的灰就没碰过了 人菜手贱的千万不要折腾 有一张一毛一样的卡 运损的哪家会保？弹幕不是傻就是新来的，看来UP又有新客源了 要是真因为快递原因拒保直接一生黑，以后别想大家买了，我有些进水的主板人家都给保。 两年，不一年多就换卡不需要换硅脂 我的九州风神240水冷自带硅脂，用了4年了没换过硅脂 我的750ti还需要换硅脂吗 很奇怪啊，人为损坏商家不能付费维修吗？ 牛 嘿，别说，女机佬还挺少见的。 漂亮 微星拒保？ 问一下自己拿行李箱带电脑回老家的话需要拆显卡吗 美女，工作台升级了呀 声音好甜 我出去主机都是自己带着，不敢快递..... 自己换硅脂不可能的。只要不坏，原装用到换代 对于硅脂，我个人还是推荐用极客温控家的霍尼韦尔相变，基本一次使用不用再更换 微星最容易拒保 换个硅脂要多少钱啊 ，我1070  18年到现在除了拿手擦擦背板的灰就没碰过了 人菜手贱的千万不要折腾 有一张一毛一样的卡 运损的哪家会保？弹幕不是傻就是新来的，看来UP又有新客源了 要是真因为快递原因拒保直接一生黑，以后别想大家买了，我有些进水的主板人家都给保。 两年，不一年多就换卡不需要换硅脂 我的九州风神240水冷自带硅脂，用了4年了没换过硅脂 我的750ti还需要换硅脂吗 很奇怪啊，人为损坏商家不能付费维修吗？ 牛 嘿，别说，女机佬还挺少见的。 漂亮 微星拒保？ 问一下自己拿行李箱带电脑回老家的话需要拆显卡吗 美女，工作台升级了呀 声音好甜 我出去主机都是自己带着，不敢快递..... 自己换硅脂不可能的。只要不坏，原装用到换代 我有个问题啊，外观没事焊点掉了这是摔落磕碰造成的吗，为啥外观看起来没磕碰啊 嗯。塑料粤语好评 @MSI微星显卡官方账号 显卡个人送保真就某个临时工口嗨的咯 微星拒保了 修好直接闲鱼出自用小姐姐一手卡！哈哈 显卡这么容易坏的吗？ 快递如何在不破坏包装和卡结构的情况下弄坏GPU焊点？这显然应该是制造问题吧？ 手残党更换硅脂不就是几乎等于帮你增加业绩吗？ 阿琳啊，我的那个3050研究的怎么样了 没有嗨嗨嗨，你币没了。求顶 原来这个焊台是有机电脑程序的呀，我上学的时候就只能在旁边小屏幕上调曲线，简直绝了 快递公司没赔吗 更换硅脂，我怕又有小伙伴顺便换散热器然后给你冲业绩了 快递可以把核心搞坏？ 微星你又拒保了 电脑开机一段时间不使用后就自动黑屏辣，显示器正常，电脑也没有休眠，主机运行中，CPU风扇和显卡风扇都是正常转，主板上的DEBUG灯是CPU那个亮了，但是强制重启后正常使用，CPU是3600，这个是什么原因呀，CPU有问题吗 我的显卡之前好像滴了一滴汗进去，待机温度从三十多升到五十多度。里面是不是有元器件坏了？ 万图师是吧，我过年前入手4天直接电源挂了。等到年后才拿到 哈哈哈，又是拒保星 4070能改24G显存吗？4060ti能改16G显存吗 把维修佬娶回家，永远不怕显卡坏 没有嗨嗨嗨，那就单点赞。 这一套下来够4080了吧 大佬 微星 这个新卡怎么会坏这啊，不理解 乔思伯散热硅脂怎么样啊 我评论 私聊 up都不理我 我3070tiadoc想加显存55555566 前一段时间我的4070TI刚修好，这显卡真是大脆皮轻微磕碰一下基本就挂了 显卡上相变硅脂比较好 我显卡是不是坏了，为什么我看的视频里面人都没穿衣服 牛逼！ 这核心规模真小气 狗东买了台整机4090rog全家桶，有点儿怕了。。。 微信加了没通过啊昨天拆开散热换硅脂，发现显存胶融了有事吗？最近老是死机 快递方是不是负主要责任 UP你好，请问4080的显存可以加到24G么？ 没有嗨嗨嗨。。。。。。 这么短时间的新卡为什么不找售后？是。。。还是。。。。 勤快 麻利 严重怀疑是自家人 你别吓我啊啊啊啊，才买了三个月 所以核心植球可以用锡膏吗？ 40系有矿卡的，还是双挖 看到没有，这就叫专业~！ 为啥最近老是刷到微星电源、微星显卡损坏啊 情况跟我的4080火神好像一样啊，装好机寄回来点不亮，显卡返厂换了张 没有白布，差评啊 滿級的打圈圈大魔王 为什么取核心和焊核心要用2台不一样的BGA？ 今天才发现开头是各位靓仔哈哈哈，也有爱看这种视频的靓女的嘻嘻 怎能没有嗨嗨嗨 4070ti这价格买7900xtx不是香爆了？ 打包至少也得能抗2米坠落才行，包完可以扔扔看 妙手回春，起死回生，这不送个锦旗 送保的时候只能说这卡不开机或者花屏，换一张卡一切正常，其余一概不知。 up能否把那两个显存空焊位补上 没有嗨嗨嗨 差评 前两天看了个视频说4080.90挖矿的 针不戳 我前天改风道的时候显卡从电源硬盘仓上面滑到地板上了12厘米的高度吧 机箱是放在地上的 量了一下地面到硬盘仓上方是12厘米 金手指先着地然后背板整个躺地上会不会摔出问题 显卡是4070瑷珈 靓仔维修女 不要说显卡，我买根易驱大小硬盘线，卖家没有弄硬包装，都被快递摔坏了。。。

还好，退了。。。。。 微星一般都是拒保，坏得也快😀 能给我4070ti加个显存吗   用银线好点吧 嗨嗨嗨 像我这种捡垃圾的人，才不会花成千上万块买贵东西，几百块小一千买个翻新的 能用一年血赚 笔记本2060  6g改12g有头猪吗？ 以前搞物流的，我说真的不敢想象得多暴力才能把点摔掉，大概程度就是拿着苍蝇拍那种重复可以。
一般邮寄这种都会用气泡包装，很难把点都摔坏。 up主有咸鱼店铺吗？ @就是很蓝的辣 😁 微星就是不耐草 我已经学会了，大家以后找我修吧，免费的。 这补焊盘让我想起以前修手机主板的视频 周更❌
金主要求✅ 40系返修率高的显卡有哪些牌子 难受！ 不亏是微星售后 我劝你最好更新的勤快一点 这不得至少500起 九段 560ti 可以帮忙修一下吗 今天竟然没有白布，不是很适应 怎么弄得能把接触点弄坏 靓女好手艺 拒保星可不是说着玩的 你以为我行李箱里是衣服，其实是主机 这快递暴力运输那么严重吗？哪家快递的？ MSI和AMD都有大量的官翻卡。 这么急头白脸修一次，多少钱？ 显卡癌症了就找你医 高考结束了，大家知道吗 是不是我没听错，没有嗨嗨嗨？ 显卡售后是简单啊，拒就完事了
我有100个理由拒保你的显卡，而你却无能为力  流程很细，大脑已经学会。 硅脂这玩意，我那小笔记本用了4年才给它拆开想换一下，结果，cpu和显卡的硅脂都还是湿润的 美女自修，95新！ 这卡有明显外伤吗？如果没有应该不会拒保才对，如果有明显外伤拒保就很正常 盈通4090后续没了？？？？ 听说4090都开始挖矿了 为啥有的up主可以不用盘线补点，是不是也有专用的补点工具 好家伙 新卡 啊 心疼虽然不是我的 我一个工作了九年的硬件设计师，为什么觉得她的手适合弹钢琴。 为什么这么容易掉点呢 好家伙！40系这么多要修的？ up主都恰上导热硅脂的饭了，恭喜~~ 去跟你学修显卡有戏吗？ 盲猜，显存受力虚焊了 原来弯头用尖头点，我还以为使用来拖 靓女的手好白 我这就把显卡弄坏 这才是维修 寄回去不会又g了吧 今天没有海海海 我的2070s 还没换过硅脂，怕拆坏了 本视频有九州风神独家冠名播出 upup看你视频很久老粉一枚，我的笔记本电脑CPU负载一高就锁频到0.39GHZ，插拔电源适配器又会恢复是怎么回事，求解惑 说实话，我对这个一点也看不懂，但就是一直看完，我就喜欢听你这个甜甜的声音 这修一下得1000吗？ up有没有考虑过出一期视频讲将自己的修卡生涯，还挺好奇是怎么走上这条路的 你们说说你们这帮LSP，连个焊盘都羡慕~算我一个 我猜这个板子是坏了，才来的 用脚修显卡，卡会变香 快递一般是摔裂板子 核心能掉这么多点？ 40系先出的很多都挖矿了，已经曝光过了 光是这个手工费就得好几百了  这么精细的操作 快递是有多暴力才能使得这块显卡掉了这么多焊点 省流：没有嗨嗨嗨 有嘻嘻线 卡修好了... 靓女up主，笔记本4060能扩显存吗 没有嗨嗨嗨，没有白布，你币没了！ 这种卡做好，估计就是咸鱼上说的换4080，便宜出4070的那种人了 好的非常 40系我看好多快递运输核心下面掉点会不会是计划报废摔了还没保修 问一下UP，什么牌子吸锡线好用啊？！ .....怪不得 我4770K 玩吃鸡90度    9年没还硅脂。。。。。 新鲜出炉 我发个RX480 过来能修不 还有张GT630 狂牛 自己寄主机都是把显卡拆下来单独邮寄  这种显卡掉点大概率都是图省事整机邮寄 我显卡一烤机就85度，风扇也不转，可以上门维修吗？显卡我拆不下来 为什么都是n卡？？ 不要买微星！ 省流，没有嗨嗨嗨 快递摔坏了，修好了，寄回去又摔坏了 这起码得收500吧 4089和4090已经有矿了 省流:没有嗨嗨嗨 散热器跟CPU沾到一起了，我也不敢大力拔，该怎么办 没有嗨嗨嗨 完全提不起劲 没有嗨嗨嗨，就不投币不点赞了 弹幕评论区大聪明网友又出现了，问为什么不保修的，都摔掉点了，谁给保？ 请问老3060ti核心完好可以手动换g6x显存升级吗？ 个人经验：顺丰保价2w，邮机箱出了问题照样不管不赔 没有hihihi没有灵魂 没有硅脂的可以使用水泥砂浆 你是靓仔修机的老婆吗？ 改剪指甲了靓女！ 先赞后看，我贼喜欢看这个。 小姐姐太厉害了  实不相瞒我会了，缺台bga 50包邮 up用的是什么电脑  省流炫炸了 抽烟嘤嘤怪 很早以前电脑爱好者杂志上有个案例，奔腾g3258上了个魔改华擎b85板子，然后可以用串联锂电池组给主板供电，后面有大佬从主板上的plce线上拉了个独立显卡插槽，然后又上了个gtx750ti 花大钱，半小时 感觉很牛批就不知道漏不漏电 没有机箱照样用！ 这是笔记本电脑？这是手提台式电脑 用690战术和核显卡配一个吗 花大钱办小事 吸烟室一般都是透明的 撸大师今天又抽烟了 不好意思，我做的只有聪明人帅比美女才能看到 咳出来的还是电音，不亏！  咋没有鲁大师抽烟环节 该改名了，你都不开箱了 《up的精神状态》 这总不可能是鲁大师抽烟抽的吧 up用的是什么电脑  省流炫炸了 抽烟嘤嘤怪 很早以前电脑爱好者杂志上有个案例，奔腾g3258上了个魔改华擎b85板子，然后可以用串联锂电池组给主板供电，后面有大佬从主板上的plce线上拉了个独立显卡插槽，然后又上了个gtx750ti 花大钱，半小时 感觉很牛批就不知道漏不漏电 没有机箱照样用！ 这是笔记本电脑？这是手提台式电脑 用690战术和核显卡配一个吗 花大钱办小事 吸烟室一般都是透明的 撸大师今天又抽烟了 不好意思，我做的只有聪明人帅比美女才能看到 咳出来的还是电音，不亏！  咋没有鲁大师抽烟环节 该改名了，你都不开箱了 《up的精神状态》 这总不可能是鲁大师抽烟抽的吧 你怎么什么都会 省流：老表没逝⑧ 实话说心动了，垃圾佬接单吗？ 谁还记得这是开箱up 《花大钱办小事》 鲁大师换了个地方抽烟了？ 怎么整天不务正业 狠狠的卡一下脖子（ 我敲，有点心动了 谁还记得原来是开箱的 高端 好家伙，啥事整开箱视频 评论 我都有一台能建模的电脑了，为什么还要再做一台 要不咱改个名字吧 所以为什么屏幕是透明的 兄弟们，他还晓得他是一个开箱博主吗？ 省流：电脑没炸 但是灯炸了 这次怎么没有胡萝卜散热器？ 来了 这次爆炸好像是真的。 不错 这个透明显示器咋搞的，想起来那个贼贵的透明电视了 电都花在背光上了 你还记得你是开箱up主吗？ 透明屏幕好搞.把背板扣掉就好,不过要小心别给扣碎了 结尾爷青回 大舅哥我老婆哪去了？ 比寄本电脑 那个屏幕应该是LCD去掉背板 最后保留节目，音乐    熊出没啊 老表没事吧！然后在炸，灯是懂效果的！ 来了来了 亚克力板好贵啊 省流：炸了！ 这不是收银台吗？ 喝彩城堡（PB彩透限定款） 被up叫来评论          多美言几句。         。额。。。。   实在不知道怎么美言 帅气 rgb办公本 https://b23.tv/BV1Jx411U7N2 
老板，看看这个，垃圾佬能不能试试 怎么还用上定格了。秀啊朋友 无法安全看片，0分 再做一次喝彩城堡吧 有没有一种可能，发明一种不透明的电脑，让老板看不到我在摸鱼？ 这厚度，不能叫笔记本电脑，应该叫四库全书电脑 这个透明屏幕，求出教程，硬币大大滴有 请问用这个笔记本打CF能看到墙后面的人吗？ 什么时候再做一期寻宝啊@开箱嘤嘤怪 老表：没逝，没逝  @老师好我叫何同学 鲁大师烟瘾又犯了 探索版 裸眼3D？ ，， 竟然都快两百万粉了 Up可以整一个能养鱼的电脑嘛，我就是想看整活 后面整个鱼缸 晚上打fps，全寝室一起吃傻瓜蛋！ 跑分看看 @快乐的崽_ 是否少了一个散热器？？ 比 寄 苯 省流:鲁大师烟瘾又犯了 是不是应该再给下面挖个空间，放无线鼠标？ 没活了，感觉没有以前的好看，没有以前那种打开视频就从头笑到尾的感觉了 喝彩城堡proplusmax 《开箱嘤嘤怪》 up，求求你开个箱吧，好久没看到鲁大师抽烟了 地精科技是吧，爆炸验证 响尾蛇：勿cue 有点nb 他是什么up主来着？？ 不觉得这很酷吗?作为一名理工男我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象，科技并带着趣味 何同学，你好 建议学学何同学的拍摄和剪辑 老表没逝吧 号养好了  老表没逝吧？ 主打的就是一个与众不同！ X（箱）OG 喝彩城堡 2023plus 透明探索 超（爆）竞（炸）版 快上架！量产！我说个数……98 那年夏天我养了一束花，那时我精心呵护着它，看着它一步步从花苞焕发成朵束，它很旺盛，我也很欣赏它。
        冬天来了，这朵花如期枯落。
所以回我一句好吗？ 省流：鲁大师抽烟了 可惜了只是炸灯 省流:老表没事 手摸的地方没事吧 我大抵是病了,横竖都写不出热评,坐起身来点起了一支烟,这悲伤没有由来,黯然看着前排的两个热评,一个不是我的,另一个也不是我的。 请问看电影的时候也是透明的吗 你终于会定格动画了 有点像核彩城堡 花 大 钱 办 小 事 逐渐忘掉自己早期是干啥的 商务范儿~！牛蛙！ 这给何同学不得水两期 你有这个透明吗 无所谓，怎么舒服怎么来～ 群里来的，来支持你了 求问bgm是什么 开箱阿婆主 论安装C4，还是up猪在行 这么离谱吗 你这个笔记本离电性能怎么样 明明可以靠手工发家，一开始却要靠开箱起家的up屑 这玩意很容易发黄吧 又有sha     鼻子要刷开箱了 感觉很危险啊，真的危险，没开玩笑  不敢撕屏幕背板，怕拆坏 没办法开箱改个名字呗 进来看视频的各位别忘记了他的名字啊 正常显示器分好几层，最后一层是白色反光板，透明显示器就是把前面的几层保留，把白色反光板替换成其他光源 省流：《花大钱办小事》，《保留节目》(炸电脑) 省流：炸了 你什么时开箱 这没有全透明呀，键盘都没有半透明 为最后一帧喝彩 我还记得我当年是为杀关注他的 刚关注up几年 不懂就问 怎么每期都有鲁大师抽烟和炸弹人找打火机 up还养月季 《花大钱，办小逝》 本来就影响视力，现在更影响了 谁 记 箱 播 ？ 省流:老表，没事吧？ 来了 省流：烟，炸 经典抽烟  等等为啥你cfhd进去变成cf了 牛逼牛逼 什么时候回归初心一次，背负ID之名 如果把后面的灯关了。。。  一播放505赞 省流：boom 别说这电脑颜值还挺在线，嘤嘤怪的审美还是可以的 芜！ 这种自发光半透明屏幕是不是很贵 来了  没有灯会怎么样  建模软件是啥 我还是没想起来，当初因为什么关注了他  想不到发什么可以不发，天天放你那个b1播放量的图，天天刷屏发狗头一句话也不说 我们心理老师上课摸鱼就让我们看这些玩意人定胜🐔或者🐔定胜人完全就是找茬节目 开箱啊 不觉得这很酷吗?作为一名理工男我觉得这太酷了，很符合我对未来生活的想象，科技并带着趣味。 开箱嘤嘤怪 这个项目我投了，速速给我们员工装上。 开记得？ 省流:给你脸了 谁还记得他原来是开箱博主 一看到这屏幕，就想起了何同学的桌子 你这涨粉速度太快了，我关注的时候菜三十多万粉  发个表情，以示我已经看过了 三连力！（顺便充了大会员的5b币，up加油） 已三连，莫辜负 已三连 已三连，求卡密 已三连 一键三连求卡密 三连来拿卡密 已三连 已三连！ 已三连，卡密！ 三连了大佬，求卡密 三连啦！ 三连了 三连成功，求卡密 已三连，求卡密 已3连求卡密 已三连，求卡密🤤🤤🤤 up已三连，求卡密 已三连，求卡密 已三连，求卡密 三连力！（顺便充了大会员的5b币，up加油） 已三连，莫辜负 已三连 已三连，求卡密 已三连 一键三连求卡密 三连来拿卡密 已三连 已三连！ 已三连，卡密！ 三连了大佬，求卡密 三连啦！ 三连了 三连成功，求卡密 已三连，求卡密 已3连求卡密 已三连，求卡密🤤🤤🤤 up已三连，求卡密 已三连，求卡密 已三连，求卡密 已三件，求卡密 已三连，还有置顶评论为什么会消失啊？ 已三连，求卡密 已三连啦 求 已三连，求 大佬已三连！ 这当然要三连了 已三连，求卡密 拜托拜托，真的很需要它，已三连 已三连 已三连 已三连 已三连 已三连 以三连，求卡密 已三连 一键三连求卡密 三连支持一下 已三连 求卡密 已三连，求卡密  三连求卡密 三连啦三连啦 已三连 已三连求卡密谢谢啦 已三连 已三连 已三连！好人一生平安！ 顶 已三连，求卡密 已三连求卡密 三连了！ 已三連 卡密 三连求 已一键三连球卡密 已三连 已一键三连球卡密 已三连 已三连，求卡密 三连了up主！求求卡密 已三连求卡密 三连啦 已三连 已三联 已三连 已三连 已三连 已三连 卡密哪里领，三连了 已三连，求卡密～ 已三连 求一个 已三连 已三连 已三连，求卡密 已三连 已三连，求 已三连 已三连 已三连 已三连 已三连 已三连 三连啦~球卡密 已三连 已三连 已三连求卡密 已一键三连，求卡密～ 一键三连求卡密 三连了 球球 已3连  求卡密 以三连哦 兄弟们，有人领到吗？ 已三连  求卡密！ 一键三连求卡密 3连拉！求求 已三连，求 已三连 已三连 已三连 已三连，求卡密@奶鲨要抱抱 已三连求卡密 已三连，求卡密 三连啦 已三连 三连咯 已三连 已三连求卡密 已三连求卡密 已三连 已三连 已三连求卡密 已经三连 已三連求卡 三连拉 已三 来咯 已经三连啦 UP看这！三连了 奶鲨大大，已三连求卡密！！ 已三连 已三连 已三连求卡密～ 已三连求卡密！！ 已三连，求私 已三连，求卡密 已三连求卡密 求 已三连 已三连，求卡密 三连了 求求 已三连，求～ 已三连 已三连~ 已三连！ 已三连 三连啦！！！求！！！ 已三连 已三连求卡密 已三连，求卡密 球球 已三连求卡密 已三连，求卡密 已三连 求求 哇，让我看看呀！👀 已三联。谢谢大佬 已三连求卡密 已三连，求卡密 已三连 已三连 已三连，求卡密！ 已三连 已三连 已三连 已三连  ddd 已三连，求卡密 已三连 已三连 已三连 一键三连求卡 已三连，感谢～ 好像齐老师上课时候使用你的gpt了，何尝不是一种缘分在这里相遇 三连了 三连啦 已三连感谢！ 已三连，拜托up给卡密 已三连 已三连 已三连 三连啦 已三连想要 已三连求卡密 已三连，求卡密，谢谢up 已三连求卡密 已三连 已三连求卡密 已三连，求卡密 已三连，求卡密 已三连 已三连，求卡密 已三连，求卡密 我想要可拆卸电池和3.5孔，而且希望去tm的相机，到底是什么人对手机相机有那么高需求啊，摄影爱好者都会有自己的专业相机吧？我不想为这种需求支付四位数的成本。 这不就来了吗，开个公司，取名缘梦，把这遗憾全整上，家人们谁投资，有我俺立马开整，升降摄像头不一定会整，听说那玩意容易坏 我能说我居然才发现我没有耳机孔吗 以前是为了做更好的手机，现在是为了赚钱 诶嘿我现在手机还有耳机孔好耶 感觉升降摄像头启动时有点慢，也可能是我手机问题（vivoX27pro） 额，都不是遗憾 红魔：我有3.5耳机接口怎么了？？？ 升降是摄像头是因为触犯了某些软件的“利息”
才消失的 呼吸灯是真可惜 升降占用主板很大空间，加上后摄主板没空间放东西散热了 该遗憾的不遗憾，不该遗憾的全遗憾了 虽然但是索尼有3.5mm和tf卡 有没有什么充电宝可以适配手机的快充啊兄弟们，每次出门带充电宝最低速度充啥都干不了好难受 现在想再买一个升降摄像头的手机都不好买了   真正的全面屏   真的香   对于不咋拍照和自拍的人   屏幕抠的眼儿真的难受   还不如上下留个边   （只是我个人想法） 说的好，都是我喜欢的设计，可惜 UP主加油！看好你噢~ 所以华为Nova6为什么用的是麒麟990 主要升降摄像头没法正常窃取信息。呼吸灯是真的喜欢。 耳机孔，呵呵，取消它，我感觉就是为了让你花更多的钱去买蓝牙耳机，防水？这只不过是借口罢了...... 我想要可拆卸电池和3.5孔，而且希望去tm的相机，到底是什么人对手机相机有那么高需求啊，摄影爱好者都会有自己的专业相机吧？我不想为这种需求支付四位数的成本。 这不就来了吗，开个公司，取名缘梦，把这遗憾全整上，家人们谁投资，有我俺立马开整，升降摄像头不一定会整，听说那玩意容易坏 我能说我居然才发现我没有耳机孔吗 以前是为了做更好的手机，现在是为了赚钱 诶嘿我现在手机还有耳机孔好耶 感觉升降摄像头启动时有点慢，也可能是我手机问题（vivoX27pro） 额，都不是遗憾 红魔：我有3.5耳机接口怎么了？？？ 升降是摄像头是因为触犯了某些软件的“利息”
才消失的 呼吸灯是真可惜 升降占用主板很大空间，加上后摄主板没空间放东西散热了 该遗憾的不遗憾，不该遗憾的全遗憾了 虽然但是索尼有3.5mm和tf卡 有没有什么充电宝可以适配手机的快充啊兄弟们，每次出门带充电宝最低速度充啥都干不了好难受 现在想再买一个升降摄像头的手机都不好买了   真正的全面屏   真的香   对于不咋拍照和自拍的人   屏幕抠的眼儿真的难受   还不如上下留个边   （只是我个人想法） 说的好，都是我喜欢的设计，可惜 UP主加油！看好你噢~ 所以华为Nova6为什么用的是麒麟990 主要升降摄像头没法正常窃取信息。呼吸灯是真的喜欢。 耳机孔，呵呵，取消它，我感觉就是为了让你花更多的钱去买蓝牙耳机，防水？这只不过是借口罢了...... 升降是真的好用。 我觉得不支持插入内存卡是最可惜的 上面每一样功能都有合适的替代。而不是为了而不是为了某一样而牺牲更多地方。某 我们语文老师也有这种叫洪屏的东西 还有忘记初心的vivo手机，以前是专门做音乐手机的，现在内卷摄像了 除了可拆卸电池，其他其实我都无感。。。 骁龙芯，三点五毫米，状态指示灯，固定摄像头，6000电池 升降摄像头隐私度高，软件厂商不乐意 别的不评价，可拆卸就是一拖十罢了。你的万能充可以半小时满电吗🤣 是独立hifi芯片！！！！！是独立hifi芯片！！！！！！！！！！ 内存卡便宜？八十块啊（我忘了多少G了） 升降摄像头是真的遗憾，那玩意根本不容易坏。 万能充我家还有两个呢 取消耳机孔，不还有c口有线耳机，反正我又不会边充电边玩 只有可拆卸电池是神 前面两个都不算问题，首先现在的充电技术20分钟都可以从零充到70左右，以前有两个孔只因为充满需要几个小时不得不边充边玩，现在哪里还需要？还有可拆卸电池，首先就是万能充效率太低了，充满需要一整晚，还有就是现在充电太快了，只要30分钟就可以充满，电池容量也大，不玩游戏基本上是充一次用一天。 3.5mm的取消是为了手机防水做的一点牺牲，这也是为了卖自家蓝牙耳机找的借口。

升降式摄像头，我有一台k30u，不得不说一整块屏幕看的就是舒服，但是确实厚度，重量都将为此妥协，整个手机上半部分装了两个摄像模组加一个升降电机，头重脚轻，再加上厚度，手感真的很拉胯，升降式摄像头确实该取消，但是这不是向异形屏妥协的借口，全面屏就该是一整块屏幕

内存卡的取消是因为你外置储存很容易毁坏文件，现在手机的储存空间可比你当初64g的内存卡大多了

呼吸灯真的是一个基本无用的东西，所有的东西屏幕上都可以显示，想要亮度可以用手机手电筒，呼吸灯不就是打灯找蜡烛么

可拆的电池是因为你拆下来的电池只能用万能充，万能充那b玩意经常爆炸，而且很容易把电池给冲坏，我当初的酷派7019a为此换了四个电池

窄边框真的很漂亮，但是也真的很容易误触！而且在国人都喜欢带套的习惯下，窄边框也会收到限制，而且很容易磕碰

我的意难平是联想旗下的“zuk”，渣又卡，在那个乐视360格力纷纷下场做手机，做性价比的拼装机时，渣又卡他不仅仅在做性价比，方正的外形，简洁的设计，快捷的系统，都在向世人表达着他对于品质的不妥协，但是那几年去世的手机太多了，他也是历史洪流上一朵小小的浪花罢了，同样为人方正的锤子也没了，唉，现在的手机才是千篇一律，一点自己的风格都没有 要是能边听歌边充电，怎么卖无线耳机！！！ 不要以为是手机放弃了这些设计，而是这些设计放弃了手机。耳机行业从来不是服务于手机@行业的。视频里的种种技术都是由于种种原因被淘汰的 说万能充慢的，有没有想过那是以前，现在做能比手机上更快，毕竟能加散热，上个水冷都不是问题。 是骁龙778卖4400 手机而已，有什么好遗憾的 我升降摄像头啊。 万能充给我电池充鼓包了 就是耳机孔，可拆卸电池啊！ 是2023年了，这个逼还不能变身 升降摄像头不好做防水，3.5mm耳机接口也确实能够让手机更薄以堆放更多其他设备而不挤占内部空间，至于可拆卸电池，也是防水问题，并且会增加手机厚度且不好做散热 现在的手机有的不是不支持内存卡而是不能将应用文件之类的储存到卡里，不像以前的手机，可以随意更换应用储存位置 不太懂手里，但是我觉得之前那个耳机孔真的很有用像现在你充电的时候需要带耳机，就只能用蓝牙耳机，但是蓝牙耳机我感觉不太方便，经常用着用着就不见了，而且有时候你会不小心摔到地上一不小心又回踩到就坏了……但是有线耳机就不一样你掉下去有线你就踩不到 取消3.5耳机孔是因为有线耳机传输的是模拟信号，手机音乐的数字信号需要通过转换才能传输，这个转换模块一般不可能放在耳机上，所以都是手机内置的，厂商取消3.5耳机孔的同时也省下了一个数模转换模块。 相同价格下，无论是延迟还是音质有线耳机都能薄纱蓝牙耳机 谁说全都用的骁龙？华为手机用的是麒麟，苹果是A13 红魔8的前置摄像头 这就不得不提红魔的隐藏摄像头了，哇，真的很好用 耳机孔和内存卡吧，内存卡主要是有时候我会用电脑往内存卡下东西，要是手机还保留那可以直接手机下了，虽然现在搞个转接器读卡器啥的也可以但是还是麻烦一些 我就不一样了，三星玩家 瀑布屏不好用啊，单手操作容易误触，不得不套个手机壳再用 升降摄像头有什么问题…我用着挺好啊…也没多容易坏啊… 都是被时代淘汰的东西 第一个买索尼 我的上一部手机 redmi k30p 全面屏，呼吸灯，后四摄， 升降镜头占的地方太大了 除了耳机孔全是答辩 什么才是tmd国产手机真正的遗憾！！
是锤子手机的陨落
是中兴被制裁后的妥协
是余承东的那句我们不支持5g，但我们支持4g
是华为被制裁后被迫独立的荣耀
是麒麟芯片无法茁壮成长
是OPPO哲库的骤然解散
是iQOO的鲜为人知
是真我手机的无人问津
是小米Note的冲高失败
是被骁龙888拖垮的小米11系列
是魅族沦为珠海小厂后被吉利收购
是一加回归的低人一等
是黑鲨手机的倒闭
是国产手机统一分配美国高通骁龙芯片
是卖到4000元的骁龙778g
是我们没有自己的生态环境
是京东方遇到了最好的华为，可华为却没有等到最好的京东方
是联发科遇上了最好的魅族，可魅族却没能等到最好的联发科
是马里亚纳芯片的取消
是国人对国产手机的抵制！ 升降头是真的好，完全不怕被前置摄像头偷拍什么的 当年5g的领头羊在这个5g泛滥的情况下用不上 说得好，但我用蓝牙耳机，续航8小时机舱2000毫安大电池，实现舒适使用感 是不断的尝试，创新，突破，和发起变革。现在的手机已经没有新东西了。只是在毫无意义的堆砌硬件配置，毫无目的的增加软件功能。不断加速的硬件配置只为了跟上软件体积的膨胀速度，不断变大的电池容量也只是为了满足不断变大的手机功耗。再说摄像头，我相信很多人他根本就不在乎它有没有ppt上说的那么牛。乔布斯是一个伟大的人，我们做的只是在他的地基上不断的堆砌罢了。 华为不是有一部手机就是升降摄像头吗？ 充电听有电流声 现在天玑芯片也可以的 呼吸灯我感觉挺好的，以前用的小米8，那个呼吸灯的颜色很好看 蓝牙这个东西平常用还好，音游人表示，打游戏这玩意真的不好用 额，其实我觉得对于有150瓦充电线的手机，基本上半小时充满还一边玩手机的状态下，万能充确实很多余，科技在发展，社会接近步。 荣耀X10 锤子真的很好用啊，而且很耐摔，我用了一个很老的锤子机用了两年当备用机没事看看小说刷刷视频，后屏摔的都碎成什么样了还能用，就很nice 华为内存卡一直都在保存啊！ 耳机孔没了？ 库克你坏事做尽 最大的遗憾是小屏幕手机几乎没有了，小屏幕手机拿在手里真是一种享受 用红米k30p…只能说重量对我来说无足轻重，然后就是很可惜当年没保护好进过一次水，但是现在还是很好用，升降摄像头全面屏和耳机孔，太棒了，以至于我现在换了k60还是把k30p用来打游戏，一点都不卡 我的nex3s升降摄像头+瀑布屏+3.5mm耳机口属于是buff叠满了 我不理解，我用三年手机也没用到一次防水功能，但我几乎每天都在承受没我耳机插孔的折磨！ 我的耳机孔啊！我喜欢戴耳机，不喜欢蓝牙的因为要充电，但是不用蓝牙耳机有线的充电又不能用 升降摄像头手机用了几年升不超过50次 MIUI能不能在内存卡里安应用啊 手机取消耳机孔我感觉是最不好的，再好的蓝牙耳机也没有有线耳机延迟低，日常以及部分游戏用确实够，但我常打音游以及FPS手游蓝牙耳机的延迟就非常不方便 升降最好的 OPPO也没办法啊，人家也是被美国逼的没法自研了 k20p再战3年，真全面屏，12+512，3.5耳机孔（虽然我现在用蓝牙） 是华为 升降摄像头真的好用。 不把手机搞得“高科技”点怎么买高价 翻盖机才是遗憾，明明也是智能机 说实话，我爱有线耳机，挺喜欢的，比起蓝牙的优势，就是可以不用充电戴一天 可能随科技发展，一些弊端会自然淘汰吧，就像电脑不是一体式，iQOO一年三代………啊啊啊！感觉手机厂商跟游戏厂商说好了一样当年300-500兆的王者啊，像是促进我们买新一代就不会更卡了我爸诺基亚可是一部用了9年呢 3.5耳机孔是刚需吗？蓝牙耳机和有线耳机一个价了。升降摄像头是好技术吗？故障率很高。内存卡读取写入是集成内存的几十分之一。呼吸灯也是最没用的，我用过红魔和rog，都是带灯的。可拆卸电池会出现接触不良和过充和不能全功率放电，拆后盖会导致手机内部积灰。瀑布屏是富豪的玩物，普通人怕磕碰都会装壳，恰巧边框是最容易磕碰的地方。 说升降容易坏的，我用四年了，我还老用前置呢 我觉得手机真没必要卷薄厚和手感 除了耳机孔，别的都有缺点 万能充威胁性大的很，以前家里的炸的自燃的好几个 被淘汰的东西，或多或少都是有缺点的 没准wp活到今天能实现这些 是你老m 个人觉得是麒麟芯片，当时看到华为和荣耀分家，再到荣耀出新手机不再是麒麟的芯片，就感觉很憋屈，麻蛋🇺🇸太不是东西了 自己的手机，也是升降摄像头，现在丢了 为啥升降摄像头没了 除了耳机孔我赞同其他都有原因，电池可拆卸就做不好防水，除非拆手机要好几个螺丝，那拆卸也就没必要了，然后电池容量会变小，电池接口外漏，高功率的话安全隐患大，内存卡读取太慢了，现在内存卡主要用除就是存本地照片视频资源啥的，应用数据不可能存内存卡里，内存卡本身故障率也高，升降摄像头不用多说重，占位置，升降电机容易坏，可以但没必要，瀑布屏这个是趋势，本身瀑布曲面优势就是美观，握持好，劣势屏幕曲面部分会偏光，难贴膜容易坏，造价高，属于为了外观舍弃实用性了，其他不用说都不是厂家不想搞是力不从心。 再说一次，耳机孔，可以不用，不能没有 以前苹果强是因为强，现在苹果强是因为它是苹果。强的是带来智能机的乔布斯，而不是那个只会捞钱的库克。 这里边有一大半都是为了防水性做得妥协 呼吸灯是这些提到的最没用的存在吧 小子，亏你现在不用万能充。 沦为？他个组装手机的在造车的面前说沦为？ 耳机孔+升降摄像头的k20p，还能坚挺好几年 呼吸灯我是真不能忍 我就用升降摄像头的手机，用了三年了什么毛病都没出过，也挺喜欢现在这手机的，就是有个后遗症觉得其它手机都太轻了，毕竟我这手机套个壳都快半斤重了 说真的，我可太喜欢全面屏和升降式摄像头了 我有两个充电口，加上转换器，照样能边充边听，但还是更喜欢用蓝牙 有升降摄像头的手机重得跟个搬砖一样 那个手机是瀑布屏啊 有什么不一样吗 骁龙已经火到大江南北了全世界都有骁龙的影子 因为同时拥有前两个绝版货，所以现在都没找到下一台手机换啥就一直没换手里的k20p 是华为麒麟芯片和即将世界第一的销量哎 你那是砖块手机需求吧 呼吸灯变成了息屏显示 升降摄像头虽然好看，但确实不靠谱，占用手机内部空间，寿命还短，升降的机械装置容易坏 万能充就别吹了。以前充电电池都能爆的玩意 毕竟你们这群给自己华伪跌哭丧都哭不好的人眼里，除了父子关系就是主仆关系，商业关系是不存在的，平等外交是不存在的，双标是日常的，黑料是伪造的，错误是没有的，指正是勾罕见的 人就是这样的，在的时候骂难看，取消了就开始怀念 曲面屏消失是必然的误触真的很恶心 现在的蓝牙耳机比3.5的好用多了，手机快充也很方便了，那破万能充也不好用 是呼吸灯和耳机口 如果一个事件合理，那它只会以不同形式存在。 我觉得内存卡挺可惜的，不过华为可以用迷你内存卡，以前手机不够内存可以用内存卡，现在内存不够就换手机，太浪费了 遗憾的又何止是手机，更有那些手机背后的工程师们的壮志未酬 万能充挺好的，两块电池换着用不用边充边用了 内存卡速度太慢了 取消耳机孔是苹果带坏头了，目的就是推广蓝牙耳机 手持Redmik30Pro，真全面屏，3.5mm耳机孔，爽的一批，再战三年 你跟我说可拆卸电池比快充更方便？妈的，一块电池最多用半天，，你至少要备两块电池吧，现在拿个充电器直接充就完了，还比快充方便，我真的无语 不知道为什么，现在内存卡居然存不了，应用了，只能存存照片，音乐和视频什么，但对于我这种游戏党来说，有个屁用 我现在还在用华为畅享20plus 想买新的全面屏的可惜不出新机了。而且还有3.5耳机孔 @影视飓风 为啥网上100个人，99个人都跟你说得不一样？以后别再故意哗众取宠给自己拉流量了！ 虽然它卖的贵，但你小看那些有消费能力的人有多少了，恐怕发售的时候又得抢光，并且太高价格，，只有穷人望梅止渴，甚至被无情抬价， 这个以后拍动作片不是爽歪歪。。 博主的牙齿好白啊 陈老师当年有这个设备一定会留下更多优秀的作品 “天衣无缝，比市面好100倍”，看来苹果推广费是给够了…… 最后一个功能细思极恐，试想一下多年以后父母朋友亲人相继离去，自己独自一人在房间里播放以前的旧相册，头显一摘，房间空荡荡只有电视机在发出模糊不清的声音 我一个穷人看了都想买  更别说那些有钱人了 哈哈 省流：着火了 我觉得这是未来移动终端的互动模式，游戏倒不必往这里发力。未来移动终端就可能如此了 说实话苹果的东西确实创新点够多。它肯定不是最好的，但初代一定是奠定一个时代的。这才是真正的元宇宙设备。 苹果宣传都是全英文，我看着不爽，自己做了一个中文配音中文字幕的苹果vision pro的全程演示demo 看画面就感觉又重又热不透气，而且很扎眼，外出使用都感觉羞于拿出手。 他要是不能看动漫不能玩游戏买了就他妈是测试机 作为ar来说 这玩意太大太重。 这时候，华强北，该出手了 chatGPT，vision pro。可能未来真的不远了 不如20刀买致幻蘑菇 这….在韩国会被抵制吧🤏 @影视飓风 为啥网上100个人，99个人都跟你说得不一样？以后别再故意哗众取宠给自己拉流量了！ 虽然它卖的贵，但你小看那些有消费能力的人有多少了，恐怕发售的时候又得抢光，并且太高价格，，只有穷人望梅止渴，甚至被无情抬价， 这个以后拍动作片不是爽歪歪。。 博主的牙齿好白啊 陈老师当年有这个设备一定会留下更多优秀的作品 “天衣无缝，比市面好100倍”，看来苹果推广费是给够了…… 最后一个功能细思极恐，试想一下多年以后父母朋友亲人相继离去，自己独自一人在房间里播放以前的旧相册，头显一摘，房间空荡荡只有电视机在发出模糊不清的声音 我一个穷人看了都想买  更别说那些有钱人了 哈哈 省流：着火了 我觉得这是未来移动终端的互动模式，游戏倒不必往这里发力。未来移动终端就可能如此了 说实话苹果的东西确实创新点够多。它肯定不是最好的，但初代一定是奠定一个时代的。这才是真正的元宇宙设备。 苹果宣传都是全英文，我看着不爽，自己做了一个中文配音中文字幕的苹果vision pro的全程演示demo 看画面就感觉又重又热不透气，而且很扎眼，外出使用都感觉羞于拿出手。 他要是不能看动漫不能玩游戏买了就他妈是测试机 作为ar来说 这玩意太大太重。 这时候，华强北，该出手了 chatGPT，vision pro。可能未来真的不远了 不如20刀买致幻蘑菇 这….在韩国会被抵制吧🤏 2077媒体试玩也不让录音录像
竟如此相像？ 打不了游戏给谁用？新生产力？苹果的设备全都不能打游戏，这个应该也不行。 我优雅了3次，震惊了2次，太逼真快哭了 外面有人和自己对话的时候，如何控制他出现还是不出现？ 戴上他，是不是就不需要拿苹果手机了？博主为啥还拿手机透过视窗看？虚拟的不会出现和手机功能一样的虚拟手机吗？ 人类科技越来越进步啦 都是为了瘫痪的人类准备的啊  哇靠 这么牛的设备 再怎么样都得好几百块吧 上了五百就买一个 再等它削价的时候多买三四个 送友人 马斯克评价vision pro 再等等， @璟萝_ 显示器危机 如果未来真的普及了头显设备，那玩游戏也太爽了吧 无敌 那个眼镜已经有M2和R1了，为啥不能玩游戏？ 表达很流畅。 甜甜甜 微软的混合现实眼镜看来是打不开市场了 感觉未来技术再进步，一定可以将头显装备缩小到普通眼镜大小 如果，我想到的。。。。霍金那会能用上这个，会是多么好的一件事情吧 其实其它老牌VR、AR厂家，都知道单眼4K屏肯定会效果更好，更牛的处理器搞上，肯定会更棒。但是，它们都选择了提供消费级产品，也就是定价要低于5k，尽量保持在1000-6000的区间，让消费者能够接受。结果苹果来了个，完全不顾成本，造了这么个东西，2.1w很显然，这价格不可能是消费产品。但是却打的其它老牌VR、AR厂家搓手不急，感叹：“以为消费端贫穷，以至于限制了想像”。
如果发布一个产品，并不在乎卖出去多少台，这种极致的硬件、软件拼装集合，将遍地都是 起火就离谱 吃饭都成问题了，我还在看这个。关键是这个女的说的也跟真的一样。 这东西太裤辣，看看价格差不多我也入个，游戏新时代开启 一群碰都没碰过的人就搁这儿吃不到葡萄呢 有没有可能未来人人都戴一个头显，太科幻了 基本剧本都一样 老罗重创业做的也是这个吧 单身狗生活丰富机 用过的数码博主，包括tim、极客湾等：体验打9分。没有用过的网友们：苹果的东西好鸡肋呀 不可否认，苹果真的在科技引领潮流，上一次国内引领潮流的还是小米mix 刀剑神域有网! 很可能会颠覆游戏产业，拭目以待 为啥我觉得小宁子和小明同学有点相似...... 外面起火了好评！！！ 等着我爸买。我不舍得 vr成人电影 这大家伙是都用过了吗，一个个比做测评的好像还懂欸 感觉和戴index玩最高画质半条命alyx的体验有什么区别吗，可以理解为Vision Pro是便携版的index吗 有钱，速上市 只有苹果有魄力敢做，能落地这样的前沿产品 5w都买 苹果这个设备与其他厂商的区别我认为主要体现在，加入大量高分辨率传感器、提升了高性能处理器、协同二者制作出一套软件生态，简明地说就是堆别人不敢堆的疯狂的料，直接把mr设备的水平跨了一大步不再是可有可无的小打小闹，带动行业的引领作用非常明显，但是毕竟成本太高，技术普及需要太多资本投入了 等等吧，降到2500再买 价格劝退  继续用quest2 唯一中国三大博主，是不是本up主，小白，钟文泽，钟文泽感觉都兴奋的晕厥了 感觉像女版的何同学 讨论重量的人太少了，说明大家家里买过vr一体机的人并不多。。唉，还早还早，白激动了好几天。500g其实才是这机器目前的最大问题，怪不得苹果没有公开重量。。 离钢铁侠的全息投影越来越近了。人人都是钢铁侠 喷子总是喷不完的，数个数码博主体验后已经很详细的把优劣描述出来了，一群没用过的在那硬喷 接下来压力给到了索尼 刀剑神域可以提上日程了吗 可是如果我说他售价两万五，阁下该如何应对 不考虑售价成本，谁都可以堆硬件啊，你苹果出个和PSVR二代一样价格的产品会怎样水准呢？ 这次看到很多评测苹果这个vr头显的测评，底下真的好多人嘲讽中国，觉得中国没有一点高科技，中国高科技全都是抄米国的，看不起国内的评论，好无语呀，怎么苹果出来个vr中国就要被骂是怎么回事，这就是个vr已经出来几年了吧，国外有国内都有出过很多了吧，就算苹果牛增加了新的科技在里面，怎么就要骂中国了，就因为没有出一样的vr，就算中国出来个卖价25000左右高科技vr头显，你们一样会骂说是给有钱人和领导做的，还有人才3000元工资吃不起饭买不起房只知道浪费钱出个有钱人玩具，芯片不是全百分百国产的只知道拿别人的技术模仿没有一点科技，就像c919大飞机的评论一样被骂死，就是这么无语。 省流 西游记里的这个演员好像小宁子啊 真机试戴 你知道是什么意思吗 这玩意确实没多少普通人会买，但这个东西的意义不就在于作为一个平台先驱引入更多的应用以及其他产商加入赛区吗，有些人说得quest，我不是这个区域的人，我没听过，这就是区别因为苹果曾经掀起过触摸智能手机的浪潮，我希望这能是新的一个 新技术出现的时候总有人说三道四，这个器材的昂贵和缺陷不用回避，但一定不会阻碍它改变世界 省流：着火了 高通！赶紧跟上！！！我不喜欢苹果！！！ 省流11:15 2万5，哈哈，劝退了 微软15年都已经有类似的第一代眼镜了，这么多年过去了，实际完全没有应用场景，也没有多少人愿意买单，就算苹果来也会是一样的下场。https://b23.tv/QG5BPSU 预计明年下半年出的话，一个月把2000放在另一张卡里 出的时候应该可以考虑买 4k是2160p吗，那不也和quest没区别？ 近十年能不能出来全息游戏这个眼镜感觉突破做得蛮好的 这也就是苹果出，要是华为出的，美国人当场暴怒，你居然敢采集我的隐私信息，你肯定把这些都发回中国了，肯定会偷偷监视我的 。。。。博主还是挺敬业的，毕竟估计打了不少钱。。。 没关系，雷军说过小米正式对标苹果的 小宁子看私信 期待这个产品的第四代 开个小玩笑~￥：79999 以后人就可以在缸里养着了，嘴里插根管，补给，下面插根管，排泄，完美 这么漂亮的博主，让我瞬间忘记了她在讲什么，只记住了她的容貌 苹果和马斯克联动一下 想不到你也是苹果👅🐶 刀剑神域发布 开始期待了！苹果yydsquest戴半小时我就头痛眩晕，希望vision pro不会啊 苹果不愧为，科技创新巨头。 能不能接PS5？作为PS5的显示器 穷是我的错 替代手机是不现实的，戴着一会就热死 阿婆主的视频质量和up主的颜值一样的高 在哪体验 捂住眼睛不会热出汗吗这个没说呀 这就是未来么 视频最后居然还分享了一下自己吃的瓜 哈哈哈哈哈 我也真机体验的，这东西真的和灵洞岛一样，是足以改变现实社会的伟大创新。
苹果就是厉害啊，出的任何一件东西，都是世界上最强最完美的。 空间摄像的功能应该大家想的都一样吧 目前VR游戏不流行的最主要的问题还是生态圈太差，满足方便这一大众化标准的VR头显有太贵。这两点又是一个循环，头显太贵，买的人少，自然不会有多少厂商愿意去做生态圈，只能靠苹果，FACEbook这些大厂砸钱去研究，但这些不是这些厂商的主营业务，自然进展会很缓慢。VR头显这一块产品的更新换代已经几年没啥波动了，而且就算更新了，没有艾利克斯这种好的VR作品也不会有多大的购买力，但这都几年了，还是没有和它同类型的游戏，注意这里是同类型不是同级别，就像育碧的开放世界比不上R星但它们好歹是同一类游戏。照目前这个进度来看，VR成熟到广泛应用到大众起码还要10几年的时间 省流：价格跟普通老百姓没关系的东西。 你让700度以上高度近视的人裸眼测试过了吗？这部分人可是占总人口不小的比例。评测要负责 手机APP运用都能安装，外接设备，出钱让大游戏公司支持其操作方式开发游戏。否则无用 遮黑眼圈这么重的嘛。。晚上不要太劳累了哦，肾虚哦。。 我做了一个全中文配音中文字幕苹果vision pro的demo,大家可以看看 强虽强但是微软八年前就完了。至今没有好的成效不知道苹果会如何。 原来小宁子不喜欢我的原因是她喜欢女生 光靠一张图，内容全靠抄 未来可期未来买 我是来看漂亮女人的的.苹果什么的没感觉不是刚需,美女才是刚需. 哇塞，2w多就可以买个老婆了 在市场上有迈腾凯美瑞君威畅销的情况下，苹果做了一个价格十倍的迈巴赫叫创新创造未来，果粉说得对啊 vr不可能代替手机和电脑的，最多是丰富富哥们游玩的选择。
一是因为触感也是人的一大重要感觉，我就很不喜欢空握和无触体验，觉得没有反馈很别扭。
二是因为，这玩意儿除非在以后迭代的时候做到更加轻量化，不然这东西带着打游戏你能玩多久?光是看着我的颈椎已经开始隐隐作痛了 临渊羡鱼 不如归而结网。相信 有一天 我国一定有。 苹果新头显 新实现 看到其技术的未来 承认差距 下功夫追赶，才是正确态度。 苹果新头显 新实现 还涉及到人眼视觉反应模型 以及对每个个体即每个用户的提供良好的舒适感。 苹果新头显技术 涉及多个领域 还有复杂的空间计算即数学算法 也包括AI 苹果新头显 新实现 是事实。希望国产的也尽快追上来。 苹果唱衰不失败是因为粉丝团就在这  像米哈游一样你们怎么骂又怎样忠心粉还是护着  再拉都有人买有人玩一样 能客观的有多少再客观就被粉丝冲爆 只要自己喜欢的就无条件护着就是现在的现象 网吧的时代过去了，头显吧会不会代替现在的KTV等娱乐场所呢 fov多大 手柄都取消了，我才买的PICO4啊 这个必须好 想想因为疾病离世 或者绝症 亲戚朋友 记录下来 怀念的时候 会出现在面前 那时候心情我不知道怎么描述  不在会是冷冷照片 手机上的视频 真的会有极大的心灵慰藉 太贵了 实在是太贵了 一万左右可以接受 这也太高科技了 感觉更像是苹果面对市场打的一剂强心针，突破是有的，体现在整合上。期待材料学的突破。 那必须买了，现在开始存钱 科技发展..真快 苹果告诉我们两件事，
1. 完美的产品 = 高性能的硬件 + 孜孜不倦的软件优化
2. 对消费电子来说，用户体验 &gt; 一切其余因素
apple每次推出划时代的产品，都在背地里耕耘了好多年，就为这个得点赞。
另外觉得up主有些地方确实有点浮夸（但承认这个产品真的很伟大  近视镜片 移动电源需要额外购买吗？还是包含在内 保持质疑或者觉得贵的可以等华为我相信华为能出吊打这个的，这个差产品建议看都不要看一眼 其实我觉得up主体验的应该是她的真实感受，只不过每个人对于科技的实体感受舒适度或者是成熟度接受程度不一样，你从来没玩过，你就觉得哇塞，这样已经很牛逼，如果你玩过很多，你就会挑三拣四的去对比，所以等产品全面上市的时候自然会有更多的测试！甚至于你自己也可以去苹果体验店体验！不过到时候进国内的话价格应该接近30,000了25000是人民币换下来的价格还有税呢 建议各位就不要唱衰了，也不用质疑，苹果的产品不是第一次被唱衰，最后的结果如何都有目共睹，没必要用自己的认知挑战别人前瞻，静静等候上市，后续的迭代升级，是对自己的尊重。 这个刷抖音起飞咩 @华为开发者联盟 microOLED 屏幕哦 其实这还是虚拟现实吧，要是有更为实际的效果，我觉得还行 会不会跟马斯克的星链计划里的卫星梦幻联动 完了，HW粉要变果粉了，人家融合现实都玩这么花了，我们还在松脖子 网络与算力再跟上，估计下一代人的成功都是在另一个世界里。 压力给到华强北 我不是vr爱好者，请教一个问题，我用的是华为手机，买quest2这种头衔，我玩游戏的话可以接打电话吗？或者回复微信，回复公司的邮件？ 请问ppd多少呢？ 其它VR厂商在瑟瑟发抖 f35头盔技术下放 这两天看了很多关于苹果Vision Pro的评价，两级分化厉害，一边是数码博主和果粉的疯狂追捧，一边是普通用户的极致嘲讽，比较冷静的说几句:
一，从曝光的物料来看，配置目前肯定是最强的MR产品，光成本1500美金，按苹果历来在低配置也能做出高体验开发能力，这款产品肯定目前最能打的头显，没有之一

二，是否革命划时代?并没有，很多眼追，面追，手势技术，3D拍摄的演示，其他XR产商也做过，就是受限制于成本和高通CPU算力不够，不得不妥协阉割，苹果最擅长就把新技术吃透，体验上做得更好用顺滑，M2➕R1，可以有效的避免卡顿延迟和眩晕，这点就是能用到好用的最大进步

三，要知道，目前主流vr一体机，2k的物理分辨率，主控界面和游戏还停留在1500左右的渲染分辨率，ar主流还是1080p，苹果就用上单眼4K屏幕是很奢侈的，视觉冲击是肯定的，说以，拿来看片肯定没话说，至于游戏，目前4090的pc显卡跑3A大作，4k帧率都很有限，苹果这个两眼8k，光20w的m2，肯定没办法上绿洲那样的3A了，乐观估计，只能上手游吃鸡王者标准的画质，开发者，只有在游戏性上面下功夫了

四，苹果这次最大胆的，还是交互上，完全丢掉了主流的手柄，改为全眼追➕手追，这点就像当年iPhone用手指触控代替触控笔一样交互变革的意义，相信眼手交互会成为接下XR的标配

五，价格，苹果初代定这价格本来没想过是走量的，有能力的肯定会上，一个包包的价格嘛，还有附加带社交价值，对行业，也相当积极的，不然高通牙膏厂CPU一挤用4年，以后可能卷成一年一更了，苹果走高端吃肉，其他主机厂性价比跟着喝点汤~

六，Vision Pro不是苹果空间计算的终极形态，离全天候的轻量化终端还有太多的路要走，且走且期待 期待小米同类产品，苹果的太太太太贵了！ 这是一台新型的工作用电脑，不是我要的学习娱乐一体机，可惜了！ 电脑线圈 那我以后上hub是不是可以全情投入了 除了太贵,其它都很好,未来可期! 我知道up主钟文泽也试用了，加上小宁子，另一个就不知道了。。。。这价格太贵了2w5RMB买不起啊。。。。。 如果是我睡觉也不拿下来 这东西有点像最早vr刚出那个时候，惊艳无比，无限可能。但就是没啥用。虽然现在vr也没啥用。
只能说希望苹果强大的生态能够真正让这一品类拜托尝鲜范畴。
因为，他真的很科幻。 如果不能打游戏看片的话    就没什么用 这东西得多少米 图一乐罢了，我是想不到有啥实用场景 未来人都住在盒子里，所有现实中的操作都通过盒子传递出信息控制机器人，所有人在盒子里就能实现在现实中的工作，人与人，人与ai，也都生活在同一个虚拟的世界，而虚拟世界也越来越像现实，每天的强制睡眠只是为了给设备供能，而死去的人是注销的用户，新出生的人是新注册的用户。由于算法一切都需要符合逻辑所以出现了因果，而一切的意外幻觉则是出现的bug，终有一天会发现，我们就是那个住在盒子里的未来人。 就是太贵 用我的理解是，其他厂不是没有这个技术，而是没有自信自家粉丝会花3500美元去买。 小宁子会被一群人喷没见过世面，没用过AR。苹果给经费之类的。哈哈 up有点像中森名菜 在我们还在努力研究鸭脖与鼠头的生物问题时，国外在科技上又一次悄悄的领先了一步 太大了不方便，出门装哔有阻碍 先不说vr如鸡肋般的提升和谢特般的体验。就这价格也算是为果粉量身定制了，杀猪盘也不过如此。果场花钱买自媒体一顿天花乱坠的吹就像是自动化杀猪场里给猪猪上的电夹，电夹造型还挺未来感的，可啪一下子就把猪猪干懵了，后面嘛那当然就是全村吃席咯 没有不行的产品，只有不行的价格 中国大多数人买pad都只是用来看视频 这东西就更没用了 精英太少 没有工作需要这些设备 为啥定位要2万多？大家可以思考一下真正面对的客户群是哪些人？这玩意公布出来就不是为大众准备的，苹果狂热粉丝，小部分想提前体验一下未来的富哥，才是人家的目标客户啊 想什么呢 还三分之一啊 上个月申请的外星卡可以注销了申请这个吗 表哥，请问先用家长的身份申请，后期满年龄了可以转到自己名下吗？ 为什么网速那么差？我发这条评论还是得换回原来的号才发出来的 你好，请问一下我买阳光卡查询订单显示：订单拦截:HB3不发货地&amp;年龄校验不通过。
怎么搞呀？ 每个月都有125G？ 地址填学校不发货吗？ 可以携号转网吗 @流量卡表哥 办理的阳光卡，咋给我发星卡，客服给我说到期后29一个月，你是没有沟通好，还是虚假宣传啊 归属地不是本地的有什么影响吗？ 这个一年后应该就是29月租是吗？ 昨天晚上刚激活，125g通用只到了105g,打电话问客服，说过两天才能收到剩下20g,但是这20g只有前六个月有，为什么视频里没说明 阳光卡好像数量有点点对不上 感觉是少了一部分 不清楚原因 为什么办理了过了两天查询还显示开卡中？ 上海的话这个怎么样，还有就是可以月底办卡吗 会自动开5g吗？还是要找客服 四川星卡会回归吗?  我买了张银河卡  套餐是两年的，两年后就不能用了吗？ 是每个月都有155G流量吗？还是激活后只给一次125G流量之后每个月都只有30的定向流量？ 我们这不发货，看评论区好像可以叫朋友寄过来，我看纯阳卡好像有激活地跟地址一致的要求，还有就是阳光卡是否要当面激活，如果解决这两点的话我下单再叫我朋友寄回来 上个月申请的外星卡可以注销了申请这个吗 表哥，请问先用家长的身份申请，后期满年龄了可以转到自己名下吗？ 为什么网速那么差？我发这条评论还是得换回原来的号才发出来的 你好，请问一下我买阳光卡查询订单显示：订单拦截:HB3不发货地&amp;年龄校验不通过。
怎么搞呀？ 每个月都有125G？ 地址填学校不发货吗？ 可以携号转网吗 @流量卡表哥 办理的阳光卡，咋给我发星卡，客服给我说到期后29一个月，你是没有沟通好，还是虚假宣传啊 归属地不是本地的有什么影响吗？ 这个一年后应该就是29月租是吗？ 昨天晚上刚激活，125g通用只到了105g,打电话问客服，说过两天才能收到剩下20g,但是这20g只有前六个月有，为什么视频里没说明 阳光卡好像数量有点点对不上 感觉是少了一部分 不清楚原因 为什么办理了过了两天查询还显示开卡中？ 上海的话这个怎么样，还有就是可以月底办卡吗 会自动开5g吗？还是要找客服 四川星卡会回归吗?  我买了张银河卡  套餐是两年的，两年后就不能用了吗？ 是每个月都有155G流量吗？还是激活后只给一次125G流量之后每个月都只有30的定向流量？ 我们这不发货，看评论区好像可以叫朋友寄过来，我看纯阳卡好像有激活地跟地址一致的要求，还有就是阳光卡是否要当面激活，如果解决这两点的话我下单再叫我朋友寄回来 流量包怎么显示24个月呀 我说句实在的，被线下移动营业厅坑了2年合约期，98一月20g通用流量，每月还要买60多的流量优惠的流量还只能买一次贼恶心，来表哥这里办了张春晖卡目前体验良好。感谢表哥。  干，阳光卡第二个月还是按天算的，10天扣了我10块多！！！ 我明天下单，7月1号还能激活吗 有没有能选归属地的卡呀 125G流量是每月都有的吗？ 麻了，要21周岁，我还差几个月 有16岁可办理的吗 北京，现在下单周二能否到货？ 为什么我是存50送170，这是不是阳光卡，湖南 你好，我开通了流量是有但是打不了电话，说没开通这项业务 为啥我装上后没信号，这个销户预存的话费会退吗 我23岁人在上海为什么阳光卡年龄或地址校验失败呀 阳光卡定向app都有些什么？ 怎么我是充50得170 表哥表哥为什么我的阳光流量卡只有105G通用流量，今天激活的 感觉流量跑的好快啊，都有点担心125不够用一个月了 这个阳光卡能一直19续吗？ 你好，我是刚高考完的广州地区的学生，想办一张新的电话卡用来平时日常使用的，办这个合适吗 这个阳光卡有合约期吗？可以随时停吗 到手后，不插卡激活的前提下，能提前知道归属地和卡号吗？ 表哥 我办了，为啥定向只有21g呢？ 我的为什么只有105通用流量啊 定向流量成21G了，大家有这种现象吗？ 阳光卡没有了吗怎么👸🏻号查询订单显示开卡异常说下架了 河南不能发货吗，谁能回答一下啊 申请了大概多久到货啊 @流量卡表哥 电信琵琶卡流量卡到了，扫描给的二维码，显示网络不可用，要求换网络，什么原因，刷b站没什么问题呀 请问阳光卡定向流量支持哪些软件呢 有没有送会员的呀。 为什么我的只有存50送170啊 但是前几天广东电信“断网”诶 为什么短信回复不了啊 浙江地区有哪些可以选的卡啊 归属地只能是湖北吗？ 刚才下单啦，多久能到呀 满18了还说年龄不符合，而且不在发货地怎么办吖 问一个问题，这个国内通用流量是每个月都送125G？还是一共就125G 阳光卡激活后怎么开通5G啊 有没有虚标 你好，快递发的是顺丰的，会是要快递小哥激活吗，个人更愿意自己激活 我之前买的湖北归属地的阳光卡也变成二十年长期了吗 我是广东的，我用这张卡和我家人在广东省内打电话应该不算跨省吧 有没有可以开副卡的 这个阳光卡可以异地销户吗 重庆乡下可以用阳光卡吗？@流量卡表哥 广西能申请吗 可以自己激活码 想上车凌云卡，什么时候重新上线 现在用的是宇飞卡，才用几个月，有没有必要换成阳光卡呢？ 为什么我测网速，只有最高30啊，换了好几个地方测，也换了不同测网速的，都是这样。这网速不够啊 是长期套餐吗 打移动电话也算在100分钟免费内吗 一张身份证只能申请一次吗 表哥，我今天卡到了，月底激活行不行 归属地是怎么算的，可以改吗？ 我收到激活的 阳光卡是快递员激活还是自己激活 阳光卡的套餐是长期的嘛，还是只有一两年 表哥，这个可不可以携号转网啊，我现在的流量卡号码转到这个套餐上，我现在的流量卡号码挺顺嘴，不舍得扔 冲100送120的活动是直接冲就行？还是要在特定活动专区参加？ 为什么我的网这么慢。。。不理解？ 请问有没有合约期 专用流量只到账22G，怎么解决呢 我昨天充了100块钱，但是我现在话费只有130不是说充100送120吗 这是怎么回事？？流量少很多！！定向流量在通用流量内？ 昨天6点左右激活的一直4g+，把网络打开11点睡的显示932.8kb，早上起来变成9.8mb了！ 一直4g+可以上网吗？？ 有没有满18能办的啊 表哥，请问买的电信福气卡是默认激活5g的吗还是要另外激活 请问这个阳光卡19元月租能持续多久？我买的别的卡19元月租只持续几个月，后面就会恢复29。然后这个卡会持续多少天呀，到了之后多少天内激活呢 只能用4g网么 阳光卡的100分钟免费通话时间是每个月的还是一次性的？ 别呀，我等特斯拉手机呢 开卡异常 为什么广州的办不了 阳光卡测完速就变4G怎么解 我今天才办的卡 激活了 然后没信号了？？ 这个20年套餐还是2年啊？ 那问一下这个套餐，这个价格是多长时间啊 能打电啊？ 我以为电刀暗信 这是全国通用流量吗，还是只能在哪个地区 表哥怎么我宇飞卡有5 g，阳光卡没有5g 寄到合肥的话需要快递员当面激活吗？我想收到之后自己激活 刚下单，为什么订单上显示开卡异常？ 我下单三次了，前两次都说我订单终止，客服说是我名下五张卡，但是后面逐个打电话确认过，官方链接和小程序查过都是只有现在在用这张。刚刚重新下单，还是查询不到订单。 银河卡归属地是哪里的呀？ 刚激活有个短信发过来填那个业务登记单，要填吗？ 注销会退换话费吗，这个套餐是每十二个月充100送120吗，可以持续多久 请问这个用两个月后可以注销吗 还是一定要等到合约期结束了才能注销卡 我办的阳光卡怎么网速这么慢？ 我这显示的4g+什么意思？？ 尊敬的客户，您好！由于您的号码被系统检出存在被不法分子利用的风险，为保护您和他人的信息安全，防止您名下号码被他人非法利用，根据《中华人民共和国网络安全法》、《民法典》等法律法规以及中国联通用户服务协议相关条款，系统将在短信提醒发出后对此号码暂停服务。如需复通，您可携带有效证件、SIM卡，前往归属地联通自有营业厅核实情况后给予复机，感谢您的配合！【湖南联通提醒您：出租出借买卖实名手机卡影响个人征信甚至可能构成犯罪。】up 我该怎么办 陕西营业厅办不了 难不成要去长沙！ 这卡怎么肥事啊 普通手机卡的功能阳光卡都有吗 这个会到了一定的流量限速吗 我定向只有22g啊为什么 表哥阳光卡到了 但是微信手机号不能更换 说我这个阳光卡号被别的人用着呢微信 过了两年后，125g和100分钟通话还有吗？还是29吗？ 为什么显示的29元的套餐呢？ 可以选号码吗 怎么有超出通用流量哦5555 问一下这是什么意思 需要宽带啊 第一次办流量卡，想请问一下，他这个首月免费是怎么计算的呀？比如我七号激活，他的首月是到下个月七号，还是当月月底呀？ 什么是uim卡 表哥表哥，我的那张卡套不见了，可以在哪里查到PUK码吗？ @流量卡表哥 新疆这边没办法用这种卡吗 我想问问为什么我的卡俩天了连物流信息都查不到 阳光卡归属地是不是都是湖北的？ 表哥琵琶卡怎么卡白金速率 这个是需要快递员激活的嘛还是自己激活 @流量卡表哥 我的主卡和副卡能共享流量嘛？ 表哥琵琶卡怎么卡白金速率 定向流量绑定b站后只有B站能用吗？以后后悔的话可以绑定别的app吗？ 表哥问一下，为啥我定向流量只有22g 想问一下24个月到期后继续的话，还是一月155G吗 我已经在你这下单了，但是我在b站刷到电信官方的推送，套餐是19元一个月，无需预存充送，100分钟通话，135g全国通用，30g定向，年龄16-65岁，想问下，1：这个套餐19元的是永久的吗，因为没法下单了，链接不能分享，2：问问大表哥有没有渠道能安排一下这个套餐，谢谢两个小问题 这个套餐按19元一个月来算可以开几个月呢？
还是过了多久后价格就变贵了 哇！以前怎么没有发现up，要是能早点看到就不至于被坑了，直接三连支持！我大学的时候被忽悠着办过一张流量卡，刚开始都还好，真便宜也不限流，结果刚用几个月，费用就提高了，流量还少了，用起来也是卡得很，愁死我这个穷学生了，在学校大部分时间都需要用到流量，想着换卡，又不敢轻易再办，最后是通过朋友介绍办了一张卡，19元竟然能有155g，我之前办的都是什么垃圾卡啊，虽然说是熟人，但是也害怕被坑，将信将疑试用了一年，直到现在也没有出现什么问题才放心下来，终于是摆脱了那些坑爹的卡，大家办卡的时候还是要多多注意啊。 可以选归属地吗 是每月155G流量，还是卡内155g用完就再也没有了？ 是当面激活还是自己激活，收到不激活有效期是多久，郑州能申请吧 办公用的，不想用公司内网，求推荐一个支持5G的随身wifi，想用它热点 已经把卡装在主卡槽了…显示的是4g…怎么开通5g呀？ 网速好慢啊，大概等多久呀，还有5g需要怎么开通 前两天下单，今天到手激活，充值活动也参与了，也到账了，刚短信过来提示成功订购电信垂类市场-星卡，不应该是阳光卡吗？不太懂这个称呼！还有用手机测速平均速度只有800K不到，有点慢啊！（手机苹果11pm双卡只支持4G） 我之前办的流量卡，不用了就晾在那里不管他，三个月后会自己注销吗 阳光卡注销后，钱会退回吗？ 这个号码有定位吗？发的是哪里的卡 所以总得来说是多少钱一个月（抵扣之后） 请教表哥几个问题:
1.怎么激活，没办过这种流量卡
2.归属地在武汉，影响我使用吗，信号会不会受影响
3.激活后直接往卡内冲100就能参与送120的活动吗
4.这个套餐能使用多久
5.如果要注销的话，怎么线上注销
麻烦啦 无所谓，我惊蛰卡抽到了100分钟通话24个月 开卡失败 显示年龄或发货地不行 怎么搞 刚激活，扣了0.97，这个是每天都要扣费吗，扣日租后还要再扣29一月吗 表哥你好，这卡卖到哪天啊。我看需要20天内激活，我想7月一日激活开始用可以吗？ 我冲了，希望别翻车 定向流量b站可以用吗？ 阳光卡激活的过程中让绑定了某个公众号，是什么公众号不记得了。UP知道是什么公众号吗，兄弟们有遇到吗？ 定向流量如何设置啊，卡到手了除了B站的免流，其他的APP找不到哪里设置，不会弄啊，求解 现在能自选归属地或者收货地为归属地的卡有哪个呀表哥？ 已下单，秒发货，一分钟不到，湖北电信就联系了，希望是真的好用 身份证信息审核不通过会是什么原因？ 这个是每月只要19元吗？ 一年之后的冲送活动在哪看？ 最近有联通的卡吗？ 我的是充五十呀 是长期19元155g吗，不用自己续约？ 这是为啥啊,up 电信给我发了这个消息咋办，要管他吗，不影响使用吧 表哥，我为什么处在未激活订单，是什么意思？ 年龄不通过 有黄金速率吗 这个是一共送155g还是每个月155？ 昨天下单，今天到货！还是很快的！
说一下短时感受：
顺丰发货，直接微信扫一下实名激，充值激活很简单方便
流量短信刚激活就到，没有表哥说的等2-3天
归属地湖北武汉
太给力了，希望明年能继续充100送120 归属地是湖北武汉？ 我这电信阳光卡显示月租29？不是19吗？ 很快啊，家人们，激活十分钟之内就到账了 卡激活后，有一条让我签署业务登记单的链接短信，号码不是10000也不是10001，要不要签啊？ 这个m2是不是能oculink啊 四月中旬买的7735版，亏惨了 这波是狠狠地背刺7735用户 这代amd笔记本太强。要是能有一个满意的核显就好了。 第二批买到一台，本以为会一秒没，出乎意料不是很难，希望品控有所提升 很不错，可惜没抢上。。。 可以原价买到还可以，如果要加钱就没必要了。 出32G版本无敌 耍猴真的没意思……又是秒没。考虑其它机子了，又不是非他不可。 有没有7945HX不带独显的本本，我刚好用U不怎么用显卡 学习剪辑视频怎么样吗 想转行，但素现在又预算不够 配台式也不方便 tb16+2022和这个怎么选平时不怎么玩游戏想冲这个但害怕品控和售后 有32g内存的版本吗？ 我想请教一下大家，这两款机器选谁呢？
  需求：
  1生产力（PR、PS、3D建模、Python等）。
  2游戏（雷电模拟器多开手游、坦克世界、战雷、warframe、GalGame等）。
  3看动漫、观影。 这个能玩暗黑4么 哈哈哈我认为AMD垃圾你疯狂，我说到英特尔垃圾你顾左右而言他了。你真是玻璃心@你真玻璃心   没话说了只能拉黑   真无能 为什么没有续航评测类 这不是 轻薄本么 现在的学生娃儿真幸福，能这么便宜的享受到这么好的产品。哎。真就是赶上了科技的红利。 塑料d壳固态不好散热，板载内存无法更换也比正常内存的位宽低。三千多就能享受科技的乐趣确实非常可以，我选择下一代内存达到6400的U 、所长说、黑键盘、白背光、没问题、结果来个弹幕人才说白键盘、黑背光、属实把我cpu干烧了 这个m2是不是能oculink啊 四月中旬买的7735版，亏惨了 这波是狠狠地背刺7735用户 这代amd笔记本太强。要是能有一个满意的核显就好了。 第二批买到一台，本以为会一秒没，出乎意料不是很难，希望品控有所提升 很不错，可惜没抢上。。。 可以原价买到还可以，如果要加钱就没必要了。 出32G版本无敌 耍猴真的没意思……又是秒没。考虑其它机子了，又不是非他不可。 有没有7945HX不带独显的本本，我刚好用U不怎么用显卡 学习剪辑视频怎么样吗 想转行，但素现在又预算不够 配台式也不方便 tb16+2022和这个怎么选平时不怎么玩游戏想冲这个但害怕品控和售后 有32g内存的版本吗？ 我想请教一下大家，这两款机器选谁呢？
  需求：
  1生产力（PR、PS、3D建模、Python等）。
  2游戏（雷电模拟器多开手游、坦克世界、战雷、warframe、GalGame等）。
  3看动漫、观影。 这个能玩暗黑4么 哈哈哈我认为AMD垃圾你疯狂，我说到英特尔垃圾你顾左右而言他了。你真是玻璃心@你真玻璃心   没话说了只能拉黑   真无能 为什么没有续航评测类 这不是 轻薄本么 现在的学生娃儿真幸福，能这么便宜的享受到这么好的产品。哎。真就是赶上了科技的红利。 塑料d壳固态不好散热，板载内存无法更换也比正常内存的位宽低。三千多就能享受科技的乐趣确实非常可以，我选择下一代内存达到6400的U 、所长说、黑键盘、白背光、没问题、结果来个弹幕人才说白键盘、黑背光、属实把我cpu干烧了 这个无界14打CF怎么样 有没有差不多价位的能自己换内存的本,或者32GB的.16g根本不够用了 为啥我买的c壳金属的插电源都漏电啊 纯小白非常非常的白 真心求问 希望有大佬解惑 我需求就是办公和玩云顶和原神 请问这个笔电可以胜任马 缺点就是木有usb4…… 这个画质和音质是不是要比thinkbook14+ r7 7735h那款差一点呢？ 真是垃圾，同样价格红米6800h笔记本外观材质超级好 所长，吾空  K7-S63怎么样这台笔记本 他这个主要功耗曲线不错，低功耗下显卡的提升更明显，这才是轻薄本的路数。不过我打个Dota2够用就行了哈哈 给个价能挺多久 7840和7940，这俩cpu要是配上usb4就更香了，780m核显网游没啥问题，移动办公，性能也够用，拓展性也有，就等机革的code 01 2023了 tmd抢不到。 笔记本就不需要了，mini主机倒是可以期待一手，等双十一竞品多一些估计2400左右可以买到7840HS迷你主机的准系统 手持无界14+观看 xdm这个跟Redmi book Pro15锐龙版R7-6800H怎么选啊，我自己用的是红米手机，但是又放不下这块新U，而且红米的刷新率也只有90hz，我玩fps玩的又多。。 A厂和I厂这些年，技术没什么长进，挤牙膏的功夫倒是越来精进，这种核显，就是鸡肋的存在，能玩游戏，但是70-80帧，很恶心 看了up 主之前的推荐，刚刚入手 Redmi Book Pro14 R7-6800H，14吋轻薄本，然后看到这个。无界14+，R7-7840HS 整体性能是完全碾压 R7-6800H啊？还更多USB接口。。。 啊啊啊。红米唯一的有点就是全金属机身，质感好一些吧？还贵几百。 谁能告诉我一下，红米还有什么比这款优的点？   up主的这款网卡接线有接反吗？ 这核显跟rx470一个性能，对比1060差了30%，总体还是很不错的 【置顶】先前的舆论带偏了对这代CPU的期望方向。
核显780M并没有比680M提高很多。
7735H核显跑分2515，7840HS核显跑分2928，提高16%。
各种游戏中，确有提升，但，差不多也就这个范围上下。
没有先前谣传的干掉GTX1650。

那么，说到底，就还是一个很强的核显，仅此而已。

CPU的提升是实打实的。
zen4的R7-7840HS，多核16058，单核1788。
上一代的R7-7735H，多核12883，单核1543。
提高了24.6%。
这只是跑分，AMD是纯大核，实际干活，可以干掉很多游戏本的i7-12700H了。

单纯说CPU、核显的性能提升，并不能说颠覆。
但是。
1380克的轻薄本CPU，干掉2000多克的游戏本的i7-12700H。
基本上就是颠覆性的。这个性能足够绝大多数普通用户的需求，也可以满足大多数对显卡没有要求的专业，在大学四年的需求。

泼冷水的是，大家要对自己的需求有足够认知，核显，又是AMD的核显，必然是不能代替独显的。
大家确定能用再买，否则哪怕再便宜，也是浪费钱。

3799元价格，没问题，甚至有故作低价状的刻意感。

机器本身，4个USB口，2个硬盘位，一个HDMI，好评。
机身刚性一般，差评。
屏，实际观感不算好也不差。

综合来说，是一个重量合适，配置、接口、屏合适的低价位，可以轻度游戏的轻薄本。

开箱机折价，3499元。
随机的时间上架到我们网店。
我们的网店，TB首页搜索中正评测。
公众号，WX搜索中正电脑。
首发是在公众号（其他平台会晚一周左右），互动交流、开箱机点名预告汇总，都在公众号。  家里比较穷，刚高考完，本来想买游戏本的，现在倒是觉得这种高性能还实惠的轻薄本也不错反正也就玩个原神 把接下来一年要降的价全降完了 无界14+看无界14+，我感觉挺不错的 什么时候出7840u轻薄本，感觉性价比更高 PS Pr Ae用着怎么样 说到刚度就“什么辣鸡”，说到性能就“不是一个赛道”，有些品牌粉丝的弹幕啧啧 出个16寸的吧！！！ 现在4000入如何 也就这样 京东第二批卖3999，是机革的人看了所长的视频吗？ 有一个还没拆，有人要没➕90块到付 也太香了吧。。 大佬们，请问一下5k左右笔记本条件为：1，屏幕尺寸要求不高，但最好是能有高刷和高画质的
2，平时就打打使命召唤和csgo等游戏和一些网游
3，本人为萌新一个，所以售后要好点的
4，准大学生，可能以后专业要用到电脑，所以生产性也要有一点。
5，拓展功能要求不高，有基本的能有的就行了。
6，续航最好久一点，充电器最好是能和手机一起用的
希望up主能为我解答，谢谢了 各位前辈，我是准大一生。准备往嵌入式发展。大型游戏在家的电脑就能玩，可能想用笔记本电脑偶尔玩玩战地，但主要是用来学嵌入式，请问这台电脑学嵌入式够用吗
谢谢各位。 真革命 所长，蛟龙16s可以安排一下不？ 7840HS很适合轻薄本，看视频玩网游都非常合适。 旷世16super4080吓得躲在角落瑟瑟发抖 网游可以玩吗。。。 抢不到 买了3999 32+1t的u4 【置顶】先前的舆论带偏了对这代CPU的期望方向。
核显780M并没有比680M提高很多。
7735H核显跑分2515，7840HS核显跑分2928，提高16%。
各种游戏中，确有提升，但，差不多也就这个范围上下。
没有先前谣传的干掉GTX1650。

那么，说到底，就还是一个很强的核显，仅此而已。

CPU的提升是实打实的。
zen4的R7-7840HS，多核16058，单核1788。
上一代的R7-7735H，多核12883，单核1543。
提高了24.6%。
这只是跑分，AMD是纯大核，实际干活，可以干掉很多游戏本的i7-12700H了。

单纯说CPU、核显的性能提升，并不能说颠覆。
但是。
1380克的轻薄本CPU，干掉2000多克的游戏本的i7-12700H。
基本上就是颠覆性的。这个性能足够绝大多数普通用户的需求，也可以满足大多数对显卡没有要求的专业，在大学四年的需求。

泼冷水的是，大家要对自己的需求有足够认知，核显，又是AMD的核显，必然是不能代替独显的。
大家确定能用再买，否则哪怕再便宜，也是浪费钱。

3799元价格，没问题，甚至有故作低价状的刻意感。

机器本身，4个USB口，2个硬盘位，一个HDMI，好评。
机身刚性一般，差评。
屏，实际观感不算好也不差。

综合来说，是一个重量合适，配置、接口、屏合适的低价位，可以轻度游戏的轻薄本。

开箱机折价，3499元。
随机的时间上架到我们网店。
我们的网店，TB首页搜索中正评测。
公众号，WX搜索中正电脑。
首发是在公众号（其他平台会晚一周左右），互动交流、开箱机点名预告汇总，都在公众号。  如果带数字小键盘，三面超窄边框底部一指，15.6寸2K屏，7840HS的核显轻薄本来一个
最好配色有烤漆白色，樱花粉，1500克以内的 先前的舆论带偏了对这代CPU的期望方向。
核显780M并没有比680M提高很多。
7735H核显跑分2515，7840HS核显跑分2928，提高16%。
各种游戏中，确有提升，但，差不多也就这个范围上下。
没有先前谣传的干掉GTX1650。

那么，说到底，就还是一个很强的核显，仅此而已。

CPU的提升是实打实的。
zen4的R7-7840HS，多核16058，单核1788。
上一代的R7-7735H，多核12883，单核1543。
提高了24.6%。
这只是跑分，AMD是纯大核，实际干活，可以干掉很多游戏本的i7-12700H了。

单纯说CPU、核显的性能提升，并不能说颠覆。
但是。
1380克的轻薄本CPU，干掉2000多克的游戏本的i7-12700H。
基本上就是颠覆性的。这个性能足够绝大多数普通用户的需求，也可以满足大多数对显卡没有要求的专业，在大学四年的需求。

泼冷水的是，大家要对自己的需求有足够认知，核显，又是AMD的核显，必然是不能代替独显的。
大家确定能用再买，否则哪怕再便宜，也是浪费钱。

3799元价格，没问题，甚至有故作低价状的刻意感。

机器本身，4个USB口，2个硬盘位，一个HDMI，好评。
机身刚性一般，差评。
屏，实际观感不算好也不差。

综合来说，是一个重量合适，配置、接口、屏合适的低价位，可以轻度游戏的轻薄本。

开箱机折价，3499元。
随机的时间上架到我们网店。
我们的网店，TB首页搜索中正评测。
公众号，WX搜索中正电脑。
首发是在公众号（其他平台会晚一周左右），互动交流、开箱机点名预告汇总，都在公众号。 虽说觉得不太可能，不知道所长会不会测一下7640u的掌机 风噪和积热我都能接受，但是他没有大内存版本，16g真不够 为什么就没人说这机子蛋疼的触摸板？别家是一字型固定，鸡哥哪都好，但是触摸板是T字型固定，导致按压拖拽功能处于无法使用的状态。现在就很难受，惠普价格高2k，配置还比鸡哥低，但是鸡哥触摸板没法用…… 买不到，根本买不到 不错啊！ 我朋友买的14+昨天也到货了，我去摸了一下，说实话，外观质感和我刚买的红米pro15差的有点远，不过14+的处理器好很多，有舍有得吧 AMD yes   这个CPU战略意义重大，补齐上一代短板，非常适合轻薄本，游戏本全能本用这个也不差 这是进去了？ 啥时候出战99锐龙核显评测 3999买了红米g 6600H 的。花了500加32内存 突然感觉有点亏 台式机出了680M 的U了么? 鸡哥是修好睡眠bug了？技术力比联想还牛吗，千万别把半成品拿上来卖！ 我对这个产品的态度就是 3799能买到我就赚，出差办公完美。它提到4599改下磨具 我也会毫不犹豫的入手 有人遇到睡眠无法唤醒的问题了吗，一直担心这个！ 玩魔兽世界怀旧服怎么样 之前的7840h都是配ddr5的，所以没人说bug，现在这台配的lpddr5，在知乎看到过说会有严重睡眠bug，有人遇到了吗 这个机子和1240P的宏碁非凡S3 2022款比起来哪个性价比好啊 這下巴還有意思叫无界 ?? 近幾年來...每年都有人說amd新核顯比舊核顯強多少...最後原來只是價錢越來越貴而性能沒跟著價錢的提升 其实1080p最低画质  已经可以通杀3A了    这对于核显来说真的太可以了 AMD yes 等880m 利益与嗜好（钱和美女） up也是江苏省扬州市的吗那个区我江都 看见没，全金属还是rtx2050显卡的轻薄本，这不比这个最强核显香 大学能开黑lol，绝地求生这种已经很屌咯 7840主要是功耗控制得太好了，办公用续航提升很大，我刚拿到手正好赶上出差，在高铁上连续办公5个小时才掉了不到一半的电 蛟龙16S！蛟龙16S！ 跑大菠萝4怎么样？ 家长欺骗本 实际入手的时候，用了plus50优惠券，618发的20券，邮储信用卡减50，后面晒单估计500名内，还能回100e卡 4299买的tb16  12500➕2050 ，还是有存在的意义 内存用美光，差评！ 刚买的惠普星15高色域版本，感觉被恶心到了…… 我就在等你了所长 不喜欢鸡哥的模具，希望火影u4跟上，或者等code01 电脑小白一只，请求大佬帮忙挑一下，5k左右配一台屏幕不是oled，性价比高，平时玩玩网游和一些大型单机和办公，续航久点，动手能力差，所以希望售后好点。有什么推荐的吗，谢谢了 这cpu装轻薄本还是太大了适合掌机！！！ 130万分 这配置定义真正办公全能水桶机（游戏） 我的到手了，但是我玩lol什么的，感觉屏幕太小了，所以我就挂咸鱼上了，平时当个平板看看视频也挺不错的 首发错过了十一号蹲蹲3999的吧，搞财务的妹有小键盘有点伤 到手硬盘写入2.2T，读取15T，UP提都没提啊 所长可能就知道内存频率、时序，而不知道内存带宽是什么以及内存带宽短板拖累780M的原因 dota2这个7.33版本有问题，我台机3070也卡。 16G不够用，希望能出32G版本 抢不到，买了3999 32g的火影 请问下补货了，但是3999还有必要抢吗？ 希望再出个32g的版本 可惜没有32g CPU挺好，屏幕挺垃圾的，颜色黄不拉叽的，亮度低。就好像凤姐的脸配杨幂的身材。跟code01一比实在没法看，闲鱼原价出掉了。 cpu确实够强，但这做工属实有点拉垮了 网卡能用新的就好了，多加十几块钱成本的事，还有板载内存希望能上到32g。希望火影能用上rz616网卡 跟大家打听个事儿，我5700u的cpu集显，最近用edge浏览器看B站显示不正常，开硬件加速是edgezai主显示器特别暗，关硬件加速有小块花屏，你们有这种情况没？ 要是板载16g还能扩展一个内存就好了 LPDDR5带宽只有50GB/s，拖了集显后腿 想知道这台机子玩GTA5咋样 我刷了2天了都没刷到 6800h,联想的，性能可以，只是板载内存16g不够用，也不能升级，可惜了 为什么能卖到这个价格？ 除了板载内存，其他方面确实不错 现在的大环境能给父母省一点就省一点，所长他真的，我哭死 哎，心疼我买的3800的u4 卖了，换了小新7735。在乎做工和观感，一分钱一分货。。， 游戏工作室好机器呀，多核心性能够，电费还省 同样3999可以买到七彩虹17寸12900h+3050ti，哪个值啊？ 跳水严重，再好也不想买 没有32G内存版 差评 高过2050？？？ 有32g就好 尊敬的up主，坦克世界特效全开，高画质，这个核显能维持在多少针 出差时能lol，csgo最高画质超过90针就算成功 这个价我已经想象不出买iPad的理由了 所以睡死的问题是解决了吗？其他几家什么时候才能出货啊 可惜7840H的轻薄本这么晚才出，要是早一个月就好了…… 可惜内存板载还无法扩展，也没有 32GB 版本的 3799的价格是不是没有了现在 现在3999 我买了！！ 这核显有好使的Linux下驱动吗 准备入战99了，贵1600块 我抢到首发了，现在用14+发评论 可以，核显也完全够用了， 还得是鸡哥 3800买无界14，7735版的我亏死了。艹 7840H的轻薄本我也想入手了。可是现在手上4800H+1650的还在坚挺没有换的理由。 对我来说，轻薄的机身，感观不错的屏幕，按键手感也还行，字母那些小按键按压段落感不错，空格回车那些大的就肉些，外加可以满足我轻度的游戏娱乐，无界14+都做到了，很满意!
最近沉迷星穹铁道，也就拿星穹铁道给大伙儿打个样，众所周知，mhy游戏优化稀烂，4090都能给你拉满了，选择了压力很大的仙舟图，2560*1600的话稳不住30帧，跑动的话在20-25帧左右徘徊，还是别难为核显了，1920*1080的话就能在50帧左右了，跑动起来也是在50帧左右，压力小的地方能到58。原神1920*1080p，画质调到高，须弥城跑图帧率40-50帧之间，正常大多波动在44帧附近。玩游戏时候风扇呼呼的，不过在我可接受的范围内，电脑音量开的40。屏幕、按键、风扇噪音都是个人主观很强烈的东西，我的感受仅供大家参考。
我用b站连续播放4k纪录片，屏幕亮度50%，关闭音响，从满电到关机，坚持了5小时53分钟，续航妥妥的了。
以上都是我个人的非专业测试，不是专业搞电脑的，纯粹的使用者，大家凑合着看看，仅供参考。 火影笔记本应该也会出7845的笔记本，打算给我弟买一个，刚高考完。 唉，我电脑买早了。买了个死沉的thinkbook16p 买了退了，屏幕比一样参数的小新pro14观感差一点，C面质感一般，最受不了是风扇声呼呼的太大了，不过CPU和硬盘跑分都比6800的小新pro高好多，我比较在意噪音所以留了小新，在意CPU性能极致的可以买无界3799值的。 up主战99  6999系列是选i513500h 还是7840hs 期待以后的核显 【置顶】先前的舆论带偏了对这代CPU的期望方向。
核显780M并没有比680M提高很多。
7735H核显跑分2515，7840HS核显跑分2928，提高16%。
各种游戏中，确有提升，但，差不多也就这个范围上下。
没有先前谣传的干掉GTX1650。

那么，说到底，就还是一个很强的核显，仅此而已。

CPU的提升是实打实的。
zen4的R7-7840HS，多核16058，单核1788。
上一代的R7-7735H，多核12883，单核1543。
提高了24.6%。
这只是跑分，AMD是纯大核，实际干活，可以干掉很多游戏本的i7-12700H了。

单纯说CPU、核显的性能提升，并不能说颠覆。
但是。
1380克的轻薄本CPU，干掉2000多克的游戏本的i7-12700H。
基本上就是颠覆性的。这个性能足够绝大多数普通用户的需求，也可以满足大多数对显卡没有要求的专业，在大学四年的需求。

泼冷水的是，大家要对自己的需求有足够认知，核显，又是AMD的核显，必然是不能代替独显的。
大家确定能用再买，否则哪怕再便宜，也是浪费钱。

3799元价格，没问题，甚至有故作低价状的刻意感。

机器本身，4个USB口，2个硬盘位，一个HDMI，好评。
机身刚性一般，差评。
屏，实际观感不算好也不差。

综合来说，是一个重量合适，配置、接口、屏合适的低价位，可以轻度游戏的轻薄本。

开箱机折价，3499元。
随机的时间上架到我们网店。
我们的网店，TB首页搜索中正评测。
公众号，WX搜索中正电脑。
首发是在公众号（其他平台会晚一周左右），互动交流、开箱机点名预告汇总，都在公众号。  加内存加价格吧 我记得所长只开箱过蛟龙16k，没看到有开过蛟龙16s啊？ 内存升到32g，3999那才叫值 真的nb 这个有usb4嘛 這點錢就能買到用起來舒服又耐看的輕薄本，時代真的在進步呀 是啊，就是因为很多人不懂电脑，才盲目跟，就觉得应该直接联想华硕戴尔这种，鸡哥牛逼。 3799，这配置，太离谱了，就算4399都会被吹一波 不担心性能，但是担心有小问题，之前不是说7840轻薄本会有睡死bug吗，这台机器修复了吗 在知乎看到过7840H轻薄本难产的原因是配合lpddr5有严重bug 有睡死bug吗，听说这代amd配lpddr5会睡死无法唤醒 程序员、数据分析、数学分析软件，还是用intel cpu多。 买来用CAD和PS做设计二维图，这个机器合适吗 大家跟我一起喊：我爱机哥 你好 up 我的电脑今天拿到手 但是这个拯救者的保修期是5月23号 开始的 这是不是二手机啊 我在京东官方自营买的  使用的特别卡顿 半个小时都没有打开吃鸡 最后放弃了 就等这款配置的16寸了 标签依旧稳定  不是阴谋论,挺好奇的啊,不是说国内要制裁镁光？这机械革命是不是属于同方公司旗下品牌,那么同方是不是属于国内的公司？ 刚性很差是多差啊，有没有懂的 3999的reamiG不比他香 有些安装界面啥的字体发虚是啥情况啊 @我在b站学瑜伽 😍😍 这个CPU比6800H怎么样？提升多大？核显方面对比怎么样？ 这个品牌的笔记本，有点像抽奖，运气好安全下车，运气不好找售后就很难了，所以，虽然性价比很高但一直没敢买，毕竟自己是办公用途折腾不起 第一次在现场看到Tim，太酷啦！台下坐满了一大堆男粉丝，不愧是男神！真的太酷啦！
“我个人其实挺鼓励各位试一下超长焦， 像那边那位老哥，他们现在一直在拿超长焦怼我” 这里被抓到啦哈哈，指路00:20， 后面还有尼康Z8+F0.95夜神+长焦展示画面，真是太牛逼了，现场直接喊起wc，掌声雷动！不愧是尼康

Shot by Sony 70-350gm （Nikon别打我，非砸场子来的，逃==） 你用拍熊猫的设备，拍到了熊猫Tim  我掏出了我的4能佳百D，我一会拍一张，一会拍一张…… @影视飓风 只能羡慕了，Tim？视频上能看就不错了（ @影视飓风 路人，不了解，是尼康请tim当主持人吗 现场捕捉！ 这个大屏幕好爽 啊啊啊？？昨天刚来广州旅游啊啊 阿弥陀佛 呐，这个就叫专业 国内和国外很奇怪，国内很火的影视飓风，油管就那样，反而还没一些小up订阅多。 怎么感觉tim好亲切没有老板的那种压迫感 拿p1000 @影视飓风  来广州了，怎么都看不到消息 好奇尼康有没有邀请激情拍摄 他到底厉害在哪？花钱买产品体验给你们看？pdd歌友会设备都调试的垃圾的一批 尼康八百腚 硕大的肌肉 激情的拍摄 第一次在现场看到Tim，太酷啦！台下坐满了一大堆男粉丝，不愧是男神！真的太酷啦！
“我个人其实挺鼓励各位试一下超长焦， 像那边那位老哥，他们现在一直在拿超长焦怼我” 这里被抓到啦哈哈，指路00:20， 后面还有尼康Z8+F0.95夜神+长焦展示画面，真是太牛逼了，现场直接喊起wc，掌声雷动！不愧是尼康

Shot by Sony 70-350gm （Nikon别打我，非砸场子来的，逃==） 你用拍熊猫的设备，拍到了熊猫Tim  我掏出了我的4能佳百D，我一会拍一张，一会拍一张…… @影视飓风 只能羡慕了，Tim？视频上能看就不错了（ @影视飓风 路人，不了解，是尼康请tim当主持人吗 现场捕捉！ 这个大屏幕好爽 啊啊啊？？昨天刚来广州旅游啊啊 阿弥陀佛 呐，这个就叫专业 国内和国外很奇怪，国内很火的影视飓风，油管就那样，反而还没一些小up订阅多。 怎么感觉tim好亲切没有老板的那种压迫感 拿p1000 @影视飓风  来广州了，怎么都看不到消息 好奇尼康有没有邀请激情拍摄 他到底厉害在哪？花钱买产品体验给你们看？pdd歌友会设备都调试的垃圾的一批 尼康八百腚 硕大的肌肉 激情的拍摄 在现场打前线阵地战，三连支持一下重炮手 之前在21年bw上见过还要了合影！！！ 经常玩摄影或者摄像的人确实会对镜头比较敏感，有时候别人镜头朝你转过来你会下意识的躲开 上周刚看达芬奇教程，周六他就走出屏幕来到广州。出场那一刻，真就全场起立了 电视剧电影都会选择135以上，就是害怕影响到演员和布景。可是现在吧哪里还需要影响 硕大的肌肉！激情的拍摄！......对不起走错了 @Caiden_Offical @拥三玖入怀 @衰到天际 就像这老哥一直拿超长焦怼我@影视飓风 这谁啊，不认识 啊，什么时候来的广州？ 转动幅度可以看出来 圈外人首页进来的，这哥们儿干嘛的？给个名字我去搜搜 狙誰呢哥哥 像年轻的张震岳呢 足够的技术撑起的艺术美 作为一个基层一线媒体人，哪个镜头在对着我，怎么躲镜头卡视角都快属于本能了，更别说Tim这种专业的 给你们看个有趣的 哇tim好帅啊，看起来185+ 大炮对于他来说，只需要一眼就知道你怼谁 @影视飓风  我擦 1:11那个画面我当时在现场 是重庆社会主义学院一个比较隐蔽的机位 当时我看到几个老哥拿着个大滑轨还有设备过去 我就跟过去看了 然后一看他们显示屏里面参数有个f0.95 我立刻意识到见到夜神真身了 就凑过去观摩 后来我问那几个老哥是啥团队吗他们说不是就拍着玩玩 然后我掏手机出来想记录一下他们还没让拍我当时还觉得奇了怪了夜神早就公开了咋不让拍 现在想想可能是因为机器是z8的原因了 附上当时现场图应该错不了  省流00:20 这就叫专业 ？？？Tim来广州了？？？什么时候 我竟然错过了 假笑男 不够长 在现场，拍到个很震撼的画面 tim来广州了，怎么没有看到有消息的？ 热乎的！ 1、专注模式就是让你在某些场景不被其他通知打搅…你却给关闭…
2、都装C盘慢的你用的还是机械硬盘么？
3、一台新电脑，还会有多个系统？
4、你装了那么多360全家桶，还需要再说什么么？
5、关闭隐私，只会让系统更加杂乱的给你推送广告，而不是不推送 评论和点赞分家了吗 然后我发现他这里面讲的我好像都改过...... 组好电脑不先下鲁大师或mark下什么测测自己电脑成分 1、专注模式就是让你在某些场景不被其他通知打搅…你却给关闭…
2、都装C盘慢的你用的还是机械硬盘么？
3、一台新电脑，还会有多个系统？
4、你装了那么多360全家桶，还需要再说什么么？
5、关闭隐私，只会让系统更加杂乱的给你推送广告，而不是不推送 评论和点赞分家了吗 然后我发现他这里面讲的我好像都改过...... 组好电脑不先下鲁大师或mark下什么测测自己电脑成分 是微信版本的问题吧？之前更新了最新版，有延迟，后来我就退回到8.0.31了 是这样的。用了刚好两年，想卖掉换安卓了😡 建议：把5g关了。然后你再试 是不是位置的关系，我开着热点给安卓玩游戏，用苹果收消息没有任何问题，不过用的4g 消息看完了，退出来过个一两分钟才发过来，我以为又有新消息，结果是我刚才看的那条 不用5g别安俩卡就行，我这个没什么问题13pm，对了别升级16系统尤其是带高刷的打游戏费劲 搞这么真实你不要命啦 退了重进 换4g信号就好了 锁屏来消息了，点进去啥也没有转圈等5秒 苹果本来就差，联通5g也有问题，打游戏也感觉的出来微信也是延迟，开4没事儿 我的辅导班老师，说过一句话。
用习惯苹果了不会用安卓了，给我整蚌埠住了这都可以自豪一下子？无语了 我妈换iPhone的时候 柜姐推销说🍎信号📶强 抢红包比谁都快 我当场笑出了声 就是这样！！！着急的时候真的心态爆炸 华为的顺序是：华为手表首先收到手表微信消息，其次是华为电脑微信，最后是手机微信电话次之，手机最快 如果一个用苹果的人能秒回你的消息 那是真爱 我也 哟，这就是卖一万多的那款高端手机吗？真的好漂亮！ @花无尽- 上次去见客户……我发现打电话都有延迟，客户在隔壁，他都接通了我这还在嘟嘟 这明明是微信的问题啊，因为你用WiFi也可能会出现这样的问题 是微信版本的问题吧？之前更新了最新版，有延迟，后来我就退回到8.0.31了 是这样的。用了刚好两年，想卖掉换安卓了😡 建议：把5g关了。然后你再试 是不是位置的关系，我开着热点给安卓玩游戏，用苹果收消息没有任何问题，不过用的4g 消息看完了，退出来过个一两分钟才发过来，我以为又有新消息，结果是我刚才看的那条 不用5g别安俩卡就行，我这个没什么问题13pm，对了别升级16系统尤其是带高刷的打游戏费劲 搞这么真实你不要命啦 退了重进 换4g信号就好了 锁屏来消息了，点进去啥也没有转圈等5秒 苹果本来就差，联通5g也有问题，打游戏也感觉的出来微信也是延迟，开4没事儿 我的辅导班老师，说过一句话。
用习惯苹果了不会用安卓了，给我整蚌埠住了这都可以自豪一下子？无语了 我妈换iPhone的时候 柜姐推销说🍎信号📶强 抢红包比谁都快 我当场笑出了声 就是这样！！！着急的时候真的心态爆炸 华为的顺序是：华为手表首先收到手表微信消息，其次是华为电脑微信，最后是手机微信电话次之，手机最快 如果一个用苹果的人能秒回你的消息 那是真爱 我也 哟，这就是卖一万多的那款高端手机吗？真的好漂亮！ @花无尽- 上次去见客户……我发现打电话都有延迟，客户在隔壁，他都接通了我这还在嘟嘟 这明明是微信的问题啊，因为你用WiFi也可能会出现这样的问题 真“先进”
都2023年了，手机信号不好 垃圾🍎 电梯3g。 我好久没见过三g了 是我本人了 你们iOS系统是是？ 盒子机制难以理解 qq也是，
而且消息有延迟上次我跟人家吵架人家都把我删了我骂人都带缓冲结果半天后我才看到对方说的话 别问问就是腾讯的问题 换成4G网络就没问题了，5G是这样的，和手机没关系 是这样的 点进消息弹窗 然后点进去没新消息 那个显示连接中 手机安卓ipad看视频，ipad用b站没事qq没事，浏览器略慢 @宇宙制霸霸霸霸 really？！原来收不到信息是真的啊 我还以为你哄我呢 太真了… iOS微信老传统了 张小龙没— qq也是 还是微信服务器不行，Android微信一直在后台刷新唤醒也耗电保持消息及时 我的妈呀我一直以为是我自己流量或网络的问题原来是你🍎 微信和qq放后台有的时候收不到信息 典 我的vivo收信息有延迟，微信和QQ都是。。我正用着手机呢结果别人给我打微信电话我根本连提示都没有，基本上二十次电话我能收到一次就不错了，每次都是打开微信才发现有未接来电，然后消息也不提示，别人昨天发的信息我今天才来提示 笑死 三个苹果连我的华为热点😅 是真的，我以前还以为是网的问题 我就说我小米电视播4K都很丝滑，到了手机这儿就是各种图片视频缓冲半天微信嘛无所谓反正能离线支付就行🫤 这是5G现状，我换了14pro开着流量经常这样…然后把5G关了用4G起飞，就几乎没卡过 我iPhone、ipad、iwatch同时使用的时候，收到推送消息甚至都不同时。而且常常在一个设备回完消息了，另一个设备隔了四五分钟才弹出来 太真实了苹果➕联通➕弱信号现状 @nnora_lo 谁每天、、、 我遇到最离谱的是我哥给我微信发红包，然后我这里压根就没有这条消息！到了过年来我家的时候我哥发现了问我为啥没收，问的我一脸懵逼，我压根就没收到！ 哭了 微信+苹果=🈶大病 已经再考虑安卓了，安卓旗舰怎么选啊 面对这种情况，我一般重启。。。特别是上班踩点打卡跟付钱的时候，死命刷不出来，真的很碍事（吐槽10086遍……） 安卓正常推送要走谷歌，国内用不了谷歌服务所以各个厂商推出自己的推送服务（如Mi push，华为push），只可惜微信不接入，选择挂在后台推送 很正常，我关了后台刷新，一直这样 我靠 我还以为是我这部手机用久了老化什么东西的，原来大家都有啊，那我下部换华为？ 真实 苹果+联通+梯子=网时好时坏，开了梯子，一下不卡了（） 挺好的，减少了我的秒回焦虑 我不回不是我的锅，是苹果的锅 第一次买苹果13，用完后我觉得我真是个**，此生再也不碰苹果产品，想卖了又觉得亏，凑合着用吧 原来大家都是这样… 不知道大家都一样还是咋的 13pm16.1系统 每次微信电话要过五秒才能互相听见 显示“正在用移动啥玩意提升通话质量”还是啥的 气死了 用mate和padpro，我这手机收到消息，pad要过2-5分钟才提示。换iphone前非常害怕，不过还好iphone比pad要快一点点 老安卓用户，去年买了个13，已经打算下次换回安卓了，信号差是真的不能忍 如果不是因为苹果手机颜值符合我审美and拍照清晰我怎么会忍 安卓有没有问题还是得看手机，我之前iQOO一代，没有这些问题，但是换成vivo t2x后，一段时间不使用就会变成类似休眠模式，得解锁手机后才会联网 肯定是微信问题啊哈哈哈 昨天骑车回家一路上没信号 啊啊啊我也是 大伙都是这样就放心了😌 关掉5g 辣鸡苹果我是看不上这公司的产品 ？i几 我也这样，可烦了。有时候消息隔个四五分钟才可以收到就算了，微信语音电话也这样，经常接不到，别人还问我为什么不接，不是我不接，是我看到的时候你已经挂断了 不用说了，明显你没有关后台，你关掉后台，重新打开的话，未接收的消息很快拉扯下来了。垃圾流氓app不要用常理去对待。 给苹果犯病到只敢用Wi-Fi，不然微信有没有收到消息都不知道 所以我不喜欢打微信电话，消息有时候有延迟，还得解锁手机才能接通，接通了换了个网络环境好不好就断了，通话质量也不尽如人意。偏偏我妈老板同事导师，一大堆人喜欢打，咱们老老实实打普通的电话不好吗 哥已经习惯了 我以前12就会这样，一直转圈或者一个小时后虚空微信电话，换了14都没有了再换了pro就关热点回断网几秒 我不知道是不是只有我是这样，就是微信有时候会莫名其妙弹出提醒，我以为是有人跟我说话，结果点开没人，但是确实收到了消息提醒…… 最受不了苹果手机的就是每次打开微信看消息都要连接中，收取中，特别是开车的时候，看几眼都看不到消息。 真是一模一样，那阵儿用6S时也不这样啊，用13pm以后我是真以为是信号不好了 奇怪。。我怎么从没遇到这种问题 太对了 iPad和iPhone同时登录微信的话，iPad总是优先一步收到消息，过了几分钟后手机在弹出消息，显示几分钟前，很无语 我真是脑子抽了二月份换了14p。华为你p60出早点，我都不会换14p，主要是p50太丑了。毕业我14p就给我妈。换回安卓去了。 兄弟们你们的14pro不卡吗？淘宝，京东，微博，上下滑都是卡顿，掉帧，抖动 给你点了 有时收到微信消息提醒，打开一看啥都没有？有和我一样的吗 在公司可以  一回家就寄 无所谓，果子用户会自适应的，ios比安卓好 太真实了 我以为因为我手机老化了才这样的 2023年也就只有iPhone这样！ 真实 @227的2 笑死了是不是地铁上的你 12pro max真的长期一两格信号 md还以为是我的网络有问题，害我投诉了人家好几遍 原来不光我的手机这样啊 实话实说，我真的以为每个手机都是这样的 是我  确实 我也用苹果为什么我觉得还好，啊原来是没人给我发信息啊🫤 什么意思？我好像没遇到过 每次打开微信都是这副吊样 不用微信电话，昨天直接手机号码拨不出去打不进来 我的三星甚至连通知都收不到 你说对了 刚准备买苹果的人沉默了…… 畜生 打微信电话就怕来短信 确实是 太真实了 iOS用户表示完全没有夸张 @今天也要-锻炼身体 我昨天就是这个 电脑手机一起登微信，电脑微信电话都响了，手机转转转就是点不进去 我的还好哎，是因为室内一直用Wi-Fi的原因吗？ 这绝对是微信自己的问题 别的软件没一个是这样的 纯纯若至软件 普遍问题了，我se也这样，看到你们也这样我就知道不是我的问题了而且接听的时候还要转圈圈等一会才会通 就是这样的，有的时候微信电话过了好久才会提醒。参考机型有：13pm、14pm、12pro、xs、xr和6s plus 好好用你的安卓就行了，为啥总想影响别人...我一直双持，没觉得谁好谁坏。 没关系的 手机适应不了网络 但是果粉可以适应苹果 高级机就是不一样，就这样还一堆人买  ios什么时候修复一下微信接受消息延迟，妈的，遇到好几次了，其中有一次我们老板叫我去紧急开会我一直没收到消息，到场后被老板劈了一顿 那50包邮 真的很烦 呃呃呃这我就不得不说前几天我看手机亮了显示微信通知然后打开一看是一个多小时前别人发的消息，，，无语死了 这手机华强北组装的吧。从来没遇到过这种情况 要黑也得靠谱点 为什么我完全没遇到过…… 华为不卡 还真从来没有这样过 ctmd，我换完苹果还感觉不如我的vivox50pro 屮，我以为就我这样
原来大家伙都这样，我就放心了 14pro打王者有时候进游戏时候能闪退，但我用我之前的7p打没事 为啥信号这么差 这就是我从iPhone13promax换回我之前华为mate40pro的原因华为的信号没得说 觉得是微信的问题，因为qq就是很快一下全都出来了，微信是按照时间线一点一点收取的 刷到这个视频的80%都是苹果用户没有人好奇为什么这么个号能有这么好的视频播放数据吗 我的话其他APP还好，就微信，我晚上才看见领导中午发的消息…… rb无所畏惧 11没有出现过这种情况 我宁愿忍受一点延迟也不要点哪都自动下载软件 每次微笑都是晚个五分钟收到消息，可你就算当时就在刷微信，当你把手机关上后，弹出有新信息，打开发现是刚刚刷过的。还有短信也是一样，一个短信提醒我好几次，有病吧 我现在用的苹果14 每次锁屏会显示我有几个微信消息 然后输入密码（我没设置面容ID）密码错误 再输再错 点进微信之后转圈圈⭕️连接中 好一会才能看见群消息或者别人给我发的消息 并且当我在刷视频的时候不知道为啥就是接收不到别人给我发的消息点进去一看都发了好久时间了 我在家用移动通信的wifi 就老这样 出门上班用流量就没这麻烦事 所以这是我网络问题还是手机问题 他哥的我以为只有我这样 苹果SE3单层主板机主表示毫无压力 用苹果的脾气应该都挺好的吧挺能忍的 惊呆了第一次见到全是喷苹果的评论区 能用毫米波就好了 我就没这个烦恼好像，是不是因为我还在用7p啊……穷鬼落泪 14pm➕23u双持失联组合路过 苹果嘛，有面子就行，谁管那信号，别人又看不见 好家伙，我以为只有国外是这样 ipad的消息提醒也很离谱，明明每次只有几条消息，但是微信app标志提示有几十上百条基本都没有准过 还是你们苹果用户能忍啊，我买了苹果@一个月就换回安卓了 苹果➕移动=一动不动 你们根本什么都不懂😢 用苹果也就是丝滑体验 信号散热延迟真的啦 真的好痛苦 乐 我还以为就我这样？？延迟的要死 之前在广州体育西路那边都踏马经常两格信号，离谱 我踏马以为自己手机已经不得行了 哈，苹果+联通+cmlink+爱丁堡，谁有我极限，每天每WIFI直接化身断网星人 @萨摩耶椰耶耶 这不就你手机吗 是这样的，灵动岛还天天挡住字 真的好像那个老年机，接不到电话看不到消息服了 太真实了手机提示收到消息点微信接受消息接受半天 我没遇到过，是你网络不好吧 黄色电量和充电中才是真实 我来解释一下吧，ios推送系统和安卓机制不一样罢了，安卓的推送机制是软件商直接推送，比如微信就是腾讯服务器直接发过来的，网易就是网易服务器发过来的，但苹果不是，苹果中间有一个中转站，对，就是苹果自己的服务器，是厂商那边把消息推送（不是消息，比如微信你发个123，它只会通知苹果说XXX用户在什么时间有个通知），然后由苹果服务器再给推送到用户手机上，这样就会形成一个消息差，A给B打微信语音，首先腾讯不能直接把微信语音消息推送给用户，而是把你有一个微信消息这条消息推送给B，然后B收到了，打开微信，这个时候才建立连接，所以就会出现视频中一直在连接中，所以用苹果的经常会出现这样的景象：一个需要翻墙的app即使你不开魔法，它也会给你推送消息，这个就是这么个原理 苹果信号那么不堪吗 苹果手机信号不好是通病，如果信号问题解决了国产手机将倒一大片 额 苹果自己的软件确实没啥广告，安卓有且关需折腾会，但第三方开屏的广告你没法关，安卓可以用跳过开屏广告软件带过，苹果没法。另外在一些软件上苹果和安卓都有那种横幅式的广告，苹果也没法关，安卓通过软件是可以关上的。此外，苹果会收到imssage还是邮件在你日历里写下澳门普京的广告。一句话，喜欢用果子的接着用果子，喜欢用安卓/鸿蒙接着用，没必要一踩一捧的，我刚才说的也都是事实。但iPhone和安卓旗舰差距基本没有了，安卓用个三四年也不稀奇。 可是我的14在高铁上的网都很好诶 别人没网我甚至能看视频 果粉会自适应的 的确，快卖掉苹果和我一起用华为吧 12暂时没有遇到这种情况 马德 必须骂脏话 这不就是我的情况吗 男朋友因为这个原因老和我吵架 说我不看微信 我还以为就我一个人这样 冤枉死我了 学到了，今晚就去实验 不瞒各位，有一次我妈把我锁在家门口出去了，那使得我十分的痛苦，于是我从，地上捡来的铁丝，把我家的锁给撬了开来，最开始就试试，以为撬不开，结果撬开来了，我又怕我妈打我，于是想装回去，发现装不回去了，我才发现我把家我家锁给撬坏了，我爸回来就打了我一顿。 手机就是这样被同学拿出来的。 晚上找个店试试 @水霍霍 @教皇是个汉子 冬冬的技能 @长岛冰茶不加冰1 我学会了 小时候就用这一手开了爸妈锁我psp的抽屉 我们学校明天考完试后天才拍毕业照，但是校长不让我们进教室，并且很直白的告诉我们，到了那一天，高一高二都不上学，教学楼的门是锁着的。不让我们进去的理由是担心我们闹，那我就不得不闹一下了。。。所以！这个视频对我很有帮助，谢谢！ 一根就行，捅下猫眼 高中对锁很感兴趣天天在那研究，被后排大神们发现了，他们要我晚上把宿舍大门打开放他们出去，后来学校调查我被供出去了，所以没事别研究锁，会带来不幸 记得以前用这种锁，锁家门，母亲生病一直在医院看望，呆医院一个月没回家，回来一看家底都被偷光了啥都没有了，小偷太可恶了！ 原理是这个原理，真上手要练，而且只能开弹子锁，弹子锁这垃圾随便捅都能开 以前在农村我无聊也学电视上干这事，不过我是开自己家的锁头🔒，每次打开我都有种自豪感，我还和我妈说这事。后面搬到外面住了，某天我突发奇想看能不能把家里的锁也打开，后面试了一下还真可以，我还把用过的那两根铁丝保留着，保留原来的样子，希望以后也能用上后面我忘了，然后以后就没干过了。这小时候也是奇怪，对啥都很好奇，对啥都想去试一试，当然不是做坏事 唉，师傅领进门，修刑靠个人啊 这里打250然后打1200，前后筹码差了这么大的重注。不是咋呼是什么 我也开过但不是弹簧锁。 今天去隔壁小区试试铁丝能不能开 流浪儿童：6 方便面呢 那是不是真的能用一包方便面桶开一个小区 学到了，今晚就去实验 不瞒各位，有一次我妈把我锁在家门口出去了，那使得我十分的痛苦，于是我从，地上捡来的铁丝，把我家的锁给撬了开来，最开始就试试，以为撬不开，结果撬开来了，我又怕我妈打我，于是想装回去，发现装不回去了，我才发现我把家我家锁给撬坏了，我爸回来就打了我一顿。 手机就是这样被同学拿出来的。 晚上找个店试试 @水霍霍 @教皇是个汉子 冬冬的技能 @长岛冰茶不加冰1 我学会了 小时候就用这一手开了爸妈锁我psp的抽屉 我们学校明天考完试后天才拍毕业照，但是校长不让我们进教室，并且很直白的告诉我们，到了那一天，高一高二都不上学，教学楼的门是锁着的。不让我们进去的理由是担心我们闹，那我就不得不闹一下了。。。所以！这个视频对我很有帮助，谢谢！ 一根就行，捅下猫眼 高中对锁很感兴趣天天在那研究，被后排大神们发现了，他们要我晚上把宿舍大门打开放他们出去，后来学校调查我被供出去了，所以没事别研究锁，会带来不幸 记得以前用这种锁，锁家门，母亲生病一直在医院看望，呆医院一个月没回家，回来一看家底都被偷光了啥都没有了，小偷太可恶了！ 原理是这个原理，真上手要练，而且只能开弹子锁，弹子锁这垃圾随便捅都能开 以前在农村我无聊也学电视上干这事，不过我是开自己家的锁头🔒，每次打开我都有种自豪感，我还和我妈说这事。后面搬到外面住了，某天我突发奇想看能不能把家里的锁也打开，后面试了一下还真可以，我还把用过的那两根铁丝保留着，保留原来的样子，希望以后也能用上后面我忘了，然后以后就没干过了。这小时候也是奇怪，对啥都很好奇，对啥都想去试一试，当然不是做坏事 唉，师傅领进门，修刑靠个人啊 这里打250然后打1200，前后筹码差了这么大的重注。不是咋呼是什么 我也开过但不是弹簧锁。 今天去隔壁小区试试铁丝能不能开 流浪儿童：6 方便面呢 那是不是真的能用一包方便面桶开一个小区 。。。电子锁没电了，充电宝，排插上电都不行，来了两个人搞不定，想转开暴力开门。但是转不进去。。然后叫了一个人，开个电单车悠悠过来，啥工具不带，拿了个ct片。。。弄了两下开了，然后说了一句，这锁只能防君子，防不住。。 。。。。。 小偷模拟器 这就买几把锁练习一下 新的职业规划酝酿中。。。 这题我会，保险箱要听诊器听声音 你不说我都不想 就你动画里那种保险柜，我一个角磨机就开了 看着好简单 先秦古书，《百锁通志》。哎呀，你就别（四声）拿铁丝了。 我用别人家的钥匙打开了我家的门 痞老板在此 因为up真是个天才 终于找到方法，能从刘寡妇家出来了 铁锤？ 可是我知道原理我也不会啊 读小学的时候好喜欢拿稍微硬一点的铁丝去开🔓教室门大部分都能开，少部分贵的锁就开不了 我是哈兰人 学个开锁不过分吧 取试了，下周一开庭。 给我一包方便面，我不能撬开整个小区，但我能吃饱 学会了，我现在拿着铁丝，在家富贵人家门口，但是这家人是指纹锁，没有锁孔，要咋办，在着急，等！ 坏的很 我初一真的用口罩上面的铁丝把我们班讲台桌后面的盖子给撬开了，当时真的是随便弄的，撬开之后装不回去了，老师说去要钥匙，没要来，然后就在那放了两个学期，不知道下一届怎么想 @-新条アカネ- 保险柜还需要开锁？我直接抱走 蹲一下，下个视频出怎么开保险柜，我这里正好有一个很着急。 这惊人的收藏量 谢谢你啊，我妈藏在柜子里的手机拿到了 谢谢，已经成功把一位陌生人的门打开 看懂了也没用，手不听使唤 话说这个背景音乐是什么？ 小时候买钥匙店都有万能锁钥匙卖 导致自行车摩托车经常发生 虽然我也买过 就是拿来玩 恐怖的收藏量 小偷模拟器通关的我来说原理简单的一批 以前的时候，我朋友还真教过我用铁丝开锁，他说也是他朋友教他的，比视频里还简单，只需要把铁丝弯曲到一个固定的形状，就怼进去左扭右扭就行，不到三十秒，绝对开锁，但我们不是为了干坏事啊，是因为我们室友经常忘记带寝室钥匙，所以学了这个技能开寝室门的 那用发卡开锁是什么原理啊？我们学校就有人用发卡开了那种锁 下一次让他下一次让他开主客房开 两根牙签，已经成功了 宝贝计划里有开保险柜的场面，就是不知道原理是不是真的 一样东西是好是坏，取决于用的人 那这种方法能不能破天地锁？ 嗨嗨嗨，哈兰锁王就是我辣 想多了现在的大门锁至少都是双排弹子的，有的甚至4排，只有房间门才是单排的 搞不懂为什么要造出钱，不造不就不会有人抢 懂了，这就去撬开别人家的门锁 好，在这里的全变成张三了 这种铁丝能开的锁基本上是结构最简单的，普通人的话我建议一个做个别子，再用铁片做刷勾开起来比单钩快多了而且上手无难度我同学寝室柜子钥匙丢了都是我开的 居然有人在公共场合传授犯罪方法 @哭aa 评论说好涩的太离谱了啊喂 之前学校有人拿铁丝把学校礼堂的锁给打开了（ 保险柜那题我会
先戴上听诊器贴着锁，然后顺时针轻轻转动，直到听到哒的一声后改变转向，重复几次就开了 我小时候有了大箱子，装我自己一些什么漂亮的小东西小玩具的，也有个锁，但是没有钥匙我每次都是拿铁丝当锁的 好像学会了 学会了 铁丝开锁我高中也会，班上很多人都会，但不是这原理 @Y-goo 学习一下 我看这个真的是为了开门，我被锁在卧室里了，外面插着钥匙，门卡的特别死，是个防盗门来着，钥匙还是拔不出来的那种，门里的把手被我用力过猛拔出来了，但是还是没开得了，这是第二回了 OK啊，我家库房门有救了 哈兰锁王 看完打卡 我想发明者坏也没你坏吧！把原理都发出来了 保险柜更专业的手法是需要专业的器具才可以   无心插柳柳成荫，一批诞生了 想起来我小时候放学回家没钥匙开门，爸妈都不在家，自己看过电视上演的拿细长物撬锁的画面然后自己也想试试，就拿粗铅笔芯怼锁孔结果断里面了 学废了学废了 哈兰开锁王 我用过剪刀开过一次门 还记得我小学时候看电影，电影里面用回形针开锁，然后我在家里拿了一个抽屉锁，在学校表演给同学看我学到的回形针开锁 我哈兰锁王最熟了，本人开过千百个箱子 困难总比办法多 毫无技术可言 上两周女儿不小心把家里房门反锁了，最后就是靠着铁丝和蛮力打开了门 可怕的收藏量 相同的视频文案去年我看过一样的现在营销号真尼玛猖獗 这惊人的收藏量 以前一个开门的师傅跟我说，你别管他什么门，固定的点就那么点材料，你只要能看到，你就是傻子都能打开这道门！ 保险柜直接打孔 还是你讲的透彻 以前高二时候同桌的柜子锁用钥匙都经常打不开，然后晚自习哭哭唧唧过来找我求助，我就晚自习提早一丢丢回去用那种黑色发卡戳着戳着就给她戳开了，黑色发卡永远的神 那个，怎么防这种 可惜 铝热剂可否走天下 涨知识了，我离龙裔更进一步了 铁丝开锁的人是坏蛋，可你比坏蛋还坏！ 4.9w个 顶上去后不会弹回来吗 @薨无忧  上古卷轴4的开锁就是这样的，第一次玩的时候真的被惊艳到了 我TM直接上等离子切割机，我TM切切切切切切切切切切（烫手）切切切 4.9万人收藏，你们想干嘛 发明丝袜的人真是个坏蛋，不然就不会有人去抢银行了 我负责搞定变色油墨 给我一包方便面，我可以撬开整个小区
                                ——江南开锁王 开不了保险柜是技术不够 家人们 上班啦 太刑了 老子一板砖给🔒砸开，哪有那么费力 @中国警察网 一包方便面就能打开全小区的锁 那这种十字的是不是没法撬开 最基础的锁为什么用铁丝直接用螺丝刀，不行吗？那玩意又没有这些弹子。 这个才12 啊？ 刑啊 如果是为了开锁逃跑呢 小时候在我妈单位淘气把保险柜锁了，我就是用视频中的办法开的，是一个左右左三级的旋钮锁 好家伙，这玩意是我能学的嘛 啊？消光那个还是真实的吗？我以前还觉得为啥弄的这样，明明跟那种左右快速移动的杠杠然后停到有效区域的小游戏差不多 开保险柜简单，把耳朵贴上去，然后转转转，听到叮的一声不就开了吗 我们家有一道锁，平常用钥匙都打不开打开那道门儿，但是还是叫了开锁的，结果开锁的来了也没有开，后面索性把门儿拆了 哈兰锁王 有这么一个游戏…各位玩过的自行补充 阿拉霍洞开 【置顶】帮转
走失者姓名：王梓睿
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个有点儿冒昧  但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】不好意思作者
不是我的  谢谢科普，这就去实践 基础的就够了，开宿舍窗户 希望小学和初中课本上在课后拓展上加上黎曼猜想的内容，这么重要的东西应该让人们从小就有个印象，并且这个问题解出来就给100万美金，可以让更多有识之士去投入研究当中 你发这个视频时 有在派出所备案吗？当心被判刑 我之前锁柜子的时候不小心把钥匙锁到柜子里了，拿着铁丝开了半天没打开，最后没法子，问我爸咋整。我爸说你去楼下找块砖头一砸就开了，我找了块砖头试了试 真砸开了。。。。。 @二十_uin 太刑了 教科书:铁丝开锁
考试:铁丝开保险箱锁
老师:你都能铁丝开简单锁了，还没法开保险箱子？ 我就纳闷了，你们都折腾半天非要开人家门锁干嘛？我这边都从窗户翻进来 那么保险柜怎么开呢 “开锁并不是一件错事，害人还是救人，取决于自己的心”——《孤独的野兽》 阿弥陀佛 想到看过的一本小说，里面的主角通过系统获得了一些很刑的能力，比如开锁，开始是最基础的锁，后面是密码锁，最后甚至能短暂开基因锁，一根铁丝就行 @夜晚的璀璨 @会打挺的咸鱼 @长安喵喵仔 @我大哥是孙一瞄 @0x521  各位别信，我把铁丝弄断了都开不了，建议来点专业的 你可别骗我那些抗日剧里面人家空手就能开保险箱拿着铁丝工具为啥不行 真刑啊 走失者姓名：茹钊凯
走失者性别：男
走失者年龄：12
走失者特征：穿黑色上衣、白黑格子裤、黑色
运动鞋，戴眼镜
走失时间：2023-04-29
走失地点：河北张家口市 桥西区 堡子里
转发就对了 我学会了，你们颤抖吧 我以前也懂了 我忘记带钥匙了我自己找了个铁丝开自己家门 哈兰人表示很简单 工具是没有思想的，对错取决于使用的人 俺都用大铁锤 @乐土小白 @我是花心大萝北 @QLOVESS 曾经回家忘了带钥匙，准备用铁丝开锁，结果没开开 也就只能想想 我在哈兰市就经常开锁 我劝那4.3万人乖乖自首 主客房 对于死亡来说啥锁都能开 十年前我看过这个视频。现在刚放出来 请问谁低等犯罪啊要犯最大的罪的投靠叛民这种罪能犯不 辐射四开锁老玩家了 基础锁？ 开锁师傅怎么说 我房间的钥匙被我爸不小心扔了，我拿钥匙圈给房间门开开了 弹幕还有说教别人开锁，视频没意义的，关键还一堆赞什么年代了还有人说这种话 那你也就别科普了，我们都知道，而且比你更多 发明小偷模拟器的人真坏居然教人盗窃 有一次，公司里的一个锁打不开了，原因是那个钥匙被压断了，如果再放进去后，这锁就废了，于是我随便找了根铁丝，然后往里抠了抠，当时也听说这玩意开锁，然后我还真打开了 详情参考nor叔RLcraft生存 不要 老板你这是卖啥的？ 足球炮，小时候喜欢的 有咸鱼号吗？ 1600 有没有m3 伊拉克成色的黑卡三要么 不保你这，不保你那 支持第三方道士验机吗？我怕它到时候抢我快门 现在连相机都有带魂环的了 1200买过a7r 还在吗 便宜点？1400？ 怎么买？ 小时候玩这足球炮，整空爆，点着在手里来个延时，刚开始玩着很爽，有一个捏久了，炸到手了 那种鞭炮威力老大了，这么小一个在脚边炸了能耳鸣。 a7m3啥价 这种足球雷威力可大了 缘分  不要 老板你这是卖啥的？ 足球炮，小时候喜欢的 有咸鱼号吗？ 1600 有没有m3 伊拉克成色的黑卡三要么 不保你这，不保你那 支持第三方道士验机吗？我怕它到时候抢我快门 现在连相机都有带魂环的了 1200买过a7r 还在吗 便宜点？1400？ 怎么买？ 小时候玩这足球炮，整空爆，点着在手里来个延时，刚开始玩着很爽，有一个捏久了，炸到手了 那种鞭炮威力老大了，这么小一个在脚边炸了能耳鸣。 a7m3啥价 这种足球雷威力可大了 缘分  凯哥，咋秒啊 只买机身，不装镜头，后期可以拉回来不 3300可以搞一个索尼a7m2嘛？ 相机还能带魂环啊 阿这 怎么联系 有没有z30套机，双头的。 尼康35MMF1.8有吗，最好400以内，漫展上面拍妹子 没有魂环的不要 闲鱼号？ 闲鱼号有无 每刷到恺哥 就少吃一口 攒点钱 @机器人工具    听歌识曲 不保你着不报你那，就抱你事故不卖精品价 给你个圆圆的东西 奶昔5有吗 怎么买呀 闲鱼号发我，什么时候搞台a7r翻新 简单修复即可 有没有粉丝群 还有r2嘛？ 有a7m2吗？ 后面废件多次利用 d800e有没有 s1这个价？ D850有没有？ 你到底炸不炸 距离比赛博朋克还赛博朋克的世界只差个机器人了AI按照这个速度发展下去，再加上机器人劳动力都不需要了。你不干有机器人帮你干，还是24小时全天候工作 向文明靠齐，台湾文化是颗中华明珠 挤牙膏还涨价百分之二百、都怪A卡不给力、让黄老头这么嚣张。差差770、970、什么价、1070开始涨价的。呵呵！ 真正理想的是ai替代人类工作，社会福利跟得上，让人类不用工作也能好好享受生活，这种即便是发达如赛博朋克也不可能实现，因为阶级存在消除不了，发展ai只会让贫富差距越来越大然后接近赛博朋克时代，到时候普通人可能直接沦落到淘汰赛 无所谓了，你英伟达再怎么不把游戏玩家放在眼里，我一张3060ti啥游戏都能玩。 发展替代普通人岗位技术ai没有问题，问题就是社会福利没有跟上，真要替代人类岗位，福利再没有，那会有很多人失业，这可不是以前马车和汽车更替能比拟的，现代技术更新过快，高级人才都有点顶不住何况那么多普通大众呢？ 游戏，这种东西少打。 别的不说，真要是这么强，估计又是一个大数据时代的变更了，假如真要是这么强，但后续的发展，估计低廉的人力资源会显得更加廉价 自我封闭，大清下场 嗨，技术搞再好最终也是要靠底层人消费来实现循环的。
就现在这个局面，和魏玛时期上层天马行空的创造力、底层为了一顿饭拼命简直不要太像。
估计真正的技术爆发还得等一波大战死得差不多了，把全球债务还满了才能来。 我们要先解决眼前的问题，把鸭子和老鼠分清楚 真是对英伟达又爱又恨，只希望未来会有另一间公司站起来跟老黄打对台 我的评价是，不如贵州茅台，中国烟草，西湖龙井，茅台，华子，龙井茶能把领导服务的舒舒服服的，这样才能拿到补贴+贷款，显卡行吗，我看不行。 在这阴阳怪气什么？放心不影响你3K 的工资 国内是完美错过所有风口，啥时候弯道超车 没等到空中飞人，结果老黄已经从奸商头子变成人类之光了，什么速胜转投降。 但凡国外冒出新东西，一些人就张口反思怪，张口敬酒怪，我寻思但凡遇到这种事查一查国内的相关研究企业也不难吧？另外，敬酒怪那些，自己能力不足还想往上爬，你不乖乖敬酒舔人家屁股你爬个屁？你舔屁股的老板在人家技术人才面前也得老老实实的，既然都反思怪了，为什么不往自己身上反思反思？ A 芯片限制硬件，硬件限制软件，视频里的英伟达不会出口中国，即便出口也是阉割版的，训练AI需要硬件支持，文心一言和chatgpt差距会越来越大。 以为又推出什么新显卡，他股价关我毛关系？老子花钱买东西，他卖了我买他不卖，有的是人造，老了有钱还怕没东西。 距离比赛博朋克还赛博朋克的世界只差个机器人了AI按照这个速度发展下去，再加上机器人劳动力都不需要了。你不干有机器人帮你干，还是24小时全天候工作 向文明靠齐，台湾文化是颗中华明珠 挤牙膏还涨价百分之二百、都怪A卡不给力、让黄老头这么嚣张。差差770、970、什么价、1070开始涨价的。呵呵！ 真正理想的是ai替代人类工作，社会福利跟得上，让人类不用工作也能好好享受生活，这种即便是发达如赛博朋克也不可能实现，因为阶级存在消除不了，发展ai只会让贫富差距越来越大然后接近赛博朋克时代，到时候普通人可能直接沦落到淘汰赛 无所谓了，你英伟达再怎么不把游戏玩家放在眼里，我一张3060ti啥游戏都能玩。 发展替代普通人岗位技术ai没有问题，问题就是社会福利没有跟上，真要替代人类岗位，福利再没有，那会有很多人失业，这可不是以前马车和汽车更替能比拟的，现代技术更新过快，高级人才都有点顶不住何况那么多普通大众呢？ 游戏，这种东西少打。 别的不说，真要是这么强，估计又是一个大数据时代的变更了，假如真要是这么强，但后续的发展，估计低廉的人力资源会显得更加廉价 自我封闭，大清下场 嗨，技术搞再好最终也是要靠底层人消费来实现循环的。
就现在这个局面，和魏玛时期上层天马行空的创造力、底层为了一顿饭拼命简直不要太像。
估计真正的技术爆发还得等一波大战死得差不多了，把全球债务还满了才能来。 我们要先解决眼前的问题，把鸭子和老鼠分清楚 真是对英伟达又爱又恨，只希望未来会有另一间公司站起来跟老黄打对台 我的评价是，不如贵州茅台，中国烟草，西湖龙井，茅台，华子，龙井茶能把领导服务的舒舒服服的，这样才能拿到补贴+贷款，显卡行吗，我看不行。 在这阴阳怪气什么？放心不影响你3K 的工资 国内是完美错过所有风口，啥时候弯道超车 没等到空中飞人，结果老黄已经从奸商头子变成人类之光了，什么速胜转投降。 但凡国外冒出新东西，一些人就张口反思怪，张口敬酒怪，我寻思但凡遇到这种事查一查国内的相关研究企业也不难吧？另外，敬酒怪那些，自己能力不足还想往上爬，你不乖乖敬酒舔人家屁股你爬个屁？你舔屁股的老板在人家技术人才面前也得老老实实的，既然都反思怪了，为什么不往自己身上反思反思？ A 芯片限制硬件，硬件限制软件，视频里的英伟达不会出口中国，即便出口也是阉割版的，训练AI需要硬件支持，文心一言和chatgpt差距会越来越大。 以为又推出什么新显卡，他股价关我毛关系？老子花钱买东西，他卖了我买他不卖，有的是人造，老了有钱还怕没东西。 终究是美国人 科技白痴没看懂这个芯片是啥但是感觉是跨时代的发明 骂老黄有什么用，我有老黄那个本事又是垄断没对手也会选择走一样的套路甚至比他过分 没有代替品 只能说2077延期的还不够狠，延5、6年发售直接整合ai 挤牙膏的神 SAO Yes！！！ 股价大涨？设套罢了。 玩游戏主机性价比已经超过电脑了 商人么，即便游戏只占5%的收入比它也不会放弃的 欧美现在制造业就是人工贵，有了AI，建造全自动的无人工厂，会不会早成大规模产业回流呢、、、到时候我们还有没有优势 就是说几年后他退出市场进军别的领域我们就只能买A卡了？ 老黄正在朝着赛博朋克大反派的方向大步奔跑 RUN 酱香科技，天下第一 这么说弯弯以后真可以说一句大陆AI太落后我们超越他们几十年!~~~好气哦 台前：老黄：我们从未忘记且很重视游戏玩家。
幕后：老黄：这里再砍一刀……再砍一刀……再砍一刀…… AI确实拉，没买上英伟达，这个月买了特斯拉也就小赚50个点 朋友漂亮国不花rmb，美元价格的显卡都是千元卡。 fk！ywd! 你指望有些人能理解这个？在他们眼里，游戏市场不过是可有可无的的鸡肋 为什么aotodesk不更新maya的功能啊，人家搞cad赚工业生产的钱才是主页，影视娱乐只是玩玩。现在ai训练的显卡有五六万的 看了4060ti的时候我就知道为啥英伟达给老黄增加安保费了。 带宽太大啦 游戏显卡已经没有升级的必要了，性能越高，厂家的优化只会更垃圾，不如期待新的娱乐方式。 很好奇，如果拿着那样的卡，装电脑打游戏，画质拉满，帧数会爆炸到多少？ 70年代美国在捣鼓半导体的时候，我们在打倒反动派。80年代，美国在发展个人电脑的时候，我们觉得这玩意儿个人化没前途，搞几个大块头给机构用就行了。06年英伟达在布局ai的时候，我们闻所未闻。🥱每次都是，遇到新的技术革命，别人还在萌芽阶段的时候自己视而不见，等人家厚积薄发，一鸣惊人的时候，就高呼要弯道超车，各种口号满天飞。 红绿早就放弃DIY玩家了，臭打游戏的扣扣嗖嗖的谁稀罕你手上那几个破子儿啊，大公司专业卡现在整打整打的买 黄世仁好似 固态硬盘 光威2tb 淘宝
内存条 ddr4 16G  淘宝
CPU  i312100f 拼多多
散热器 寒霜200 淘宝
主板精粤H610M   淘宝
显卡  gtx1660 6g   天猫
电源   atx雷神之源400W  淘宝
荣耀机箱  海鲜市场
总共2200
这套怎么样呐，求大佬指点 我国顶层是重视AI的，投的钱也不少。可是企业方向骗补国内已经是轻车熟路了，高校方向现有机制也不利于天才的冒头，这样下去，以AI的迭代速度，一旦美国把碾压性的AI全面运用到心理学、社会工程学、制造业、金融、科研、军事等等，甚至是敌国领导层行为预判等研究方向，那中国面临的局面可能会很困难。 你说的对，但是猜猜为什么日本爹跟了十几二十年都没有自己的商用飞机捏 谁@ 在一个普遍996 997的地方，讨论这些，讨论什么主义，哈哈哈哈，笑死了。 占据网络话语权最多的人在疯狂叫嚣而已 越墙越落后，落后就要挨打 乐，反正我这个3070能用到黄狗升天 在工业时代，人被培养成螺丝钉以适应工厂生产；在AI时代，人会被培养成什么？难道是AI的学习材料？ 我怀疑这家伙跟外星人合作的 老黄用1分钟的4060ti告诉我们，以后玩游戏的不需要很好的显卡了，照这个趋势下去云游戏近在眼前，而云游戏成熟后，显卡将变得一文不值 恒大一个就2万亿，对比其技术含量 AI的出现 证明了一句话 未来已来 老黄要把INTEL和AMD干掉 自己搞CPU 40系毫无性价比，唯一比30系进步的就是能耗比了 游戏ai的训练效果取决于你喂的训练集特质啊 想要得到个性鲜明的游戏ai或者说仿真的游戏ai 你得先针对每个ai界定怎样的训练集是合适的训练集 这一部就要花不少时间 哪有说的那么轻巧 说的唯一靠谱的只有应用前景很可观 感觉现在N跟A的差距就像是前者在用热兵器后者还在用冷兵器。不过风水都是轮流转，N再这么作的话A肯定有崛起超越的那天。 老黄三十多年前发现的蓝海，到现在才刚刚开始，现在，我们属于到了一个关键的时代转折点，从现在到未来，这样改变时代的转折门槛将越来越高，本世纪是AI，下个世纪是脑科学，而再遥远的未来将是电子生物学编程的时代 说了一堆臭氧层子，和我们普通玩家有个毛的关系？ 当我们全民都在盖楼房的时候，人家的技术已经狠狠地抛几番了 有点意思 臭打游戏的能有几个子 待我们5000年历史考古，挖掘上古科技，一脚踩爆他美利坚 我想看看用这张卡跑围棋AI能不能打败AlphaGo 4060太怎么解释一个工业垃圾，敢他妈卖一张30系列显卡的价格？ 下一步就等量子计算了 ai是未来，但不一定是多久的未来，苹果都没发布任何涉及ai的产品股价却依然在涨，所以只按市值说话是不严谨的 半步万亿的强者 幸亏WOW国服关闭了买不买显卡不着急了 谁得AI谁得天下。。。 牛逼 臭打游戏的别想用好的显卡，老黄都是把那些好比磨豆腐剩下的渣汤做成显卡，然后卖给臭打游戏的 看不上玩家更好，中国显卡才有出头之日 不会的，游戏显卡有巨大的流量，就像windows只占微软营收的10%，但是微软是不可能放弃windows的。 怪不得英伟达出什么新闻，他都一直笑嘻嘻地，光是产品性能已经是不同时代，更别说已经做出来的应用方面达到可能比想象更高的层面 谁都看得出来 哪怕英伟达和台积电产业形成ai小闭环 都能有巨大进步 讽刺的是 这些人都是中国人 只是不会喊口号 所以刷差评多少钱？ 产品炒不动了，炒概念圈钱又流行起来了 随着算力和AI的不断进步，要是材料学再出现新的进步，那么军事实力差距会不会越来越离谱。。。 老黄一年四季穿皮衣不热吗？ 超级矿机？ 可恶的美国人!技术不开源，狠狠地卡我们脖子 美股和美债被吹得太大了。俄罗斯GDP也就1.7W亿。1.5亿人，能源，粮食，军火出口全世界。英伟达这种卖显卡的公司，真的值这么多钱吗？ 老黄牵着全世界游戏玩家的鼻子，耍的团团转 又剁手买了创16，好玩 那边人搞科技，不盖什么高楼大厦，我们这高楼大厦平地起，赚了钱就去买科技产品 AI的速度太可怕了，现在AI已经能自己研究疫苗了，而且发现策略是人类无法理解的。照这个速度下去，新材料也会产生，新工艺也会产生。更别说将AI运用到军事领域了，用到各类导弹上制导精度和拦截精度都会颠覆现有的认知水平。 他是不会放弃的 
苍蝇再小也是肉啊 
只不过 二手贩子 黄牛 比 奸商更可恨 
可是这个国度 没人管
明明是恶意炒作却告诉你 守恒定律  你说 缺德不缺德吧 英伟达，确实牛批。然而，技术牛皮不一定就牛皮，看我北美政客金融政策拳…… 想多了，没戏。 还打什么三战，等着被机器人消灭吧…… 感觉不如鸭脖，技术含量。。。。 别人是台湾的好吗？现在台湾再不收复，等美国发展起来ai，打你就跟打游戏似的 不是ai风口，哪儿能涨那么多，200多倍市盈率了。。。 省流7:7 现在怎么都流行拼接？？？ 以后看不上？早就看不上了！ 不用理个别人的YYGQ，有不足我们就赶，有差距我们就追，战后这几十年咱们都是这么过来的，没必要搞什么科技焦虑，不然反而容易妨碍自己的脚步。 估计又要上禁运清单了，用AI研究芯片，在用芯片升级AI，那不是指数爆发咋搞 国内只会复制 比如gpt 一直活在别人的影子里 而且百度出的那是什么牛马笑死我了 随便整合几个接口就发布 把老黄策反吧 有我米的外观专利厉害？？？？ 说实话，通篇看完我只感觉到了害怕（虽然未来这可能跟我没半毛钱关系），这些所有的技术可以说都是美国的，别人都跑几十年了我们才刚起步，技术一封锁追不追的上到底还是个未知数，我们国内的环境太差了，各方面的 到时候，游戏内部的zzzq更加zzzq，需要审查的力度很大 不如 我们的倒茶 现在打游戏你指望n卡，还不如指望苹果mac能雄起呢。 你买的是消费品，人家买的可是生产力 今年最佩服的两个人就是老黄和马斯克 天网 评论区忧国忧民的大包袱家太有远见了。。。 说什么不喜欢玩家的钱，没有玩家，游戏公司舍得制作那么精良画质的网游吗？没有玩家喜欢高画质，你这么好的显卡谁TM买，需要那么好的显卡干啥 哎，美国 4090主机存几个月工资的钱就能配得起了，就能享受到2年的人类世界顶级的科技，这已经是普通人能体验到最便宜的顶尖科技了，而且两年后出二手最多也就掉一半的价格，现在3090都还能卖5000多呢，一年也就花个三四千块，一天不过十多块钱，很多人日常上班的通勤费都不止这么点钱。 时代发展的真快 十年后，闲鱼见 润！ ai学习需要大量数据“喂养”，这数据不红不行 让AI来测试游戏，让今后的游戏都不在有BUG 落后就挨打，现在在这一块已经落后这么多了，再过不久，估计就要挨打了 关键是商业转化，贫富差距这么大说实话，Ai估计得在一场战争后才能解放生产力。 6666 干死英伟达的不是别的显卡厂商，是所有的显卡要淘汰了！ 国内技术还是没美国强，以后科技水平还要拉开差距的。 老黄说没放弃游戏玩家会不会是说的是不放弃4090的买最贵的那批玩家 他搞ai需要高性能显卡 然后搞出4090 然后4090以下的都是随便刀法阉割几刀 价格低一点反正都会有人买 ai这玩意感觉比币还不靠谱@ 有声之前可能真的能看到刀剑神域照进现实 背景音乐发到评论区就更好评了 所以现在卖着40系显卡，实际上已经做出了150系的芯片了 不是很懂评论区为什么还有想抱怨老黄抛弃游戏玩家的，是，英伟达当年是靠着游戏显卡活下来发展壮大的，但游戏玩家买卡的目的难道就是很纯洁的想支持半导体行业才为爱发电的？你在搞笑吗？大家各取所需罢了，完了英伟达飞黄腾达了看不上你又抱怨没我们哪来的你。这和老板对打工人说我不给你钱你怎么养家的你辞职了也得感谢我当年养活你的逻辑有什么区别，认清现实，bro 有生之年希望能玩到刀剑神域那种 这不就是西部世界了？ 最后贩卖焦虑~ 科技革命首先是能源革命哦~国家层面还是把注意力多用在能源革命上啊 有买到他家股票的麻烦点个赞，我看看到底有多少？ 吊钱没几个，吊事还一堆，有其他赚钱门路鬼来腆个脸讨好游戏玩家 靠他俩我真没绷住 天网指日可待啊 有技术就是敢卖的贵，从麦克斯韦架构就开始耕耘ai计算，cuda核心，现在玩游戏已经不再是靠硬算就可以的了。a卡还卖这个价属实有些太高看自己了 别特么一口一个老黄了，人家认识你吗，搞得一个美国人跟你很熟似的。 等富哥在小破站组一个矩阵 所以国产显卡要尽快崛起啊，这样才能逼老黄降价又不挤牙膏 千萬不要做抵抗時代巨浪的人，乘上浪，鯉躍龍門 没关系。不怕英伟达有多屌，只要我们锄头挥的好。 毕竟4060ti太拉，老黄也是要脸的 主要是桌面级硬件性能过剩，组一套次旗舰pc用个10年完全没问题。而移动端不能换硬件只能买整机，cpu、电池、系统、屏幕，什么都挤，一年一更宰到手软。 run~
run~
run~ 比得过白酒科技吗？地产核心科技吗？美帝天天搞这些假把式，没意思。 我是从未来穿越回来的 未来世界已因AI机器人陷落 为了全人类的将来 请各位务必诛杀此狗 天要使其亡，必先使其狂 摇光是吧 爷的刀剑神域npc 怎么感觉离着尖端技术越追越远了。。。 继续追呗，现在还能比当年一穷二白更绝望？当年都熬过来追到现在了，现在追不下去了？总有一天我们也能占领技术制高点让他们跪着唱征服 然而他看不上臭打游戏攒的那点钱不正是我希望的吗 游戏市场连国产初创显卡都看不上，你一提游戏性能别人就回答是个企业用的，不是给你们打游戏的，连初创小企业都这样嫌弃玩家了，难道还期待大企业有什么好脸色？ 他不是看不上，只不过是依靠显卡行业垄断地位抬高定价追逐最大利益罢了。 这比苹果你太多了…… 在很久以前，黄仁勋属于中国，但是国内的科研环境糟糕透顶，加上也很落后，再加上他的父母，想去国外移民，我们就错失了这个足以改变世界的男人 人家都制裁你了，高端产品不带你中国玩 天网离咱们越来越近了 玩游戏还是手机性价比高，电脑平板都是干活用的。 就算这个实现，5秒钟给我推送一个专属广告。美如画。你猜我买不买？兜里没钱买个批。那个核动力印钞机让全球钱都毛了。

这个还是锦上添花，不是工业革命。 有时间阴阳怪气，不如看看实力差距 虚高罢了，不值那么多钱。 @冒冷气的崺驛 真有活力，大家继续run吧，我躺平了！ 寄 妥妥的只口不提这几款hx芯片霉国对我们完全禁售！好家伙！！ 有没有可能AI这方面多赚点 游戏玩家少薅点 然后看了看我机箱里的AMD 走错片场了...不过AI确实让人期待啊 希望人类善待同类 也许未来AI就不一定非要统治我们 能对付英伟达这种生态的，只有开源GPU的路子了吧，复刻rise-v或者linux的发展路线。 以后显卡就边缘化啦，没准显卡变成了一个集成CPU GPU 的小盒子，接个电源插个硬盘就当电脑使了没准连内存都集成了，以后出门办公上网自己带着个自己的小固态硬盘，插在哪，哪就是自己的PC了 我总算了解了原来GTA6在等这个啊，我总算能理解你了r星，你懂我意思吧r星 学到了，枪在哪里领 学会了，等弄个证买把玩玩 卡壳了，当然是顺着枪口贴近往里看啊 这是柯尔特1911，2011用的双排单进弹匣， 突然好奇打靶的时候因为子弹质量问题导致炸膛，我用不用赔钱 Kimber的1911，不错 放一发空包弹能不能把留住的弹头在射出去 谢谢，希望我以后用得上 你给我发把手枪吧我缺少实践经验 你在太监面前表演性生活呢？ 屠龙之技 学会了，这就去买 真的很实用，就是太刑了 直接放到嘴里，把弹头吸出来不就行了，哪有这么麻烦？ 太监上青楼 我纠正一点，把滑套锁锁上之后，应该用眼睛从枪口往枪机里看，通过自己死没死来判断内部是否留有未激发弹药 要是连射时怎么预防？ 学会了枪在哪买？我现在没法去美国，谁帮我把枪带回来？ 没有的知识增加了 咱们没这功能的，看了也是添堵 学到了，枪在哪里领 学会了，等弄个证买把玩玩 卡壳了，当然是顺着枪口贴近往里看啊 这是柯尔特1911，2011用的双排单进弹匣， 突然好奇打靶的时候因为子弹质量问题导致炸膛，我用不用赔钱 Kimber的1911，不错 放一发空包弹能不能把留住的弹头在射出去 谢谢，希望我以后用得上 你给我发把手枪吧我缺少实践经验 你在太监面前表演性生活呢？ 屠龙之技 学会了，这就去买 真的很实用，就是太刑了 直接放到嘴里，把弹头吸出来不就行了，哪有这么麻烦？ 太监上青楼 我纠正一点，把滑套锁锁上之后，应该用眼睛从枪口往枪机里看，通过自己死没死来判断内部是否留有未激发弹药 要是连射时怎么预防？ 学会了枪在哪买？我现在没法去美国，谁帮我把枪带回来？ 没有的知识增加了 咱们没这功能的，看了也是添堵 学会了，枪呢 如果手枪强行束缚住了炸膛的威力是不是就可以无视 学会了，上链接 学会了 确实挺有用明儿就去拆1911 屠龙术 学会了  枪去哪里领 步枪三连发的第二发卡了怎么办 再开一枪 学会了，枪哪里领 学了，然后枪去哪整? 嗯，这是妥妥的屠龙之技了 暴力清理会破坏膛线，影响精度或者直接报废一根枪管 我学这个干嘛 游标卡尺：听我说谢谢你 就像一個有那方面功能的人跟太監說，炮很厲害，但也要注意保養，吃什麼藥持久，不吃劣質葯…… 我看这个有啥用 切，老资打软蛋的时候就get的技能你在这教我？！ 如何拆装？聊到这个我可就不困了阿 那么在哪里可以买到呢 所以连续射击的时候，碰到这种子弹，只有炸膛这一种可能了嘛 学会了一个没鸟用的知识 什么太监上青楼 好！学会了！修好了！嗯？？？怎么在天堂了 对我们有什么用我们又没枪 学会了，枪哪里有卖 刚出时候买的 我用的10pro 爽的 还可以玩，蛮香的 啥钱上不了Pro 挺好用的 这种人又是什么成分呢？自认为高人一等。难道就不是在装？  坚强不屈 u5e还好吗我爸给我买了这个 neo，好用 看到热评这种就恶心
开口闭口就说人要饭的  IQOO7用了三年，就前两天火龙888虚焊了花了200重新植入cpu电池也不太耐用了，其他没啥毛病 z1x用两三年了 不服就自己攒钱买 还在坚持  2909刚买的 用了一年多了还行 刚出时候买的 我用的10pro 爽的 还可以玩，蛮香的 啥钱上不了Pro 挺好用的 这种人又是什么成分呢？自认为高人一等。难道就不是在装？  坚强不屈 u5e还好吗我爸给我买了这个 neo，好用 看到热评这种就恶心
开口闭口就说人要饭的  IQOO7用了三年，就前两天火龙888虚焊了花了200重新植入cpu电池也不太耐用了，其他没啥毛病 z1x用两三年了 不服就自己攒钱买 还在坚持  2909刚买的 用了一年多了还行 哈哈 挺好的 后面那个是什么处理器什么价格 还在用，问题不大 初代机太香了～ 也没你们说的多厉害，中规中矩吧 00:13 家里没钱买不起iQOO  还算不错 夏天用着用着手就熟了 还行吧，就是vivo不当人充电续航拍照都砍了一刀 还好吧，刚入手 那你就自己挣钱买 正常父母会以为iqqo是杂牌，不会带小孩去的 买了快两个月了，当时买的钱再加几百能买iqoo11了 neo5yyds 第一个多少钱，后面的多少钱 我第一台手机还是蔡徐坤导演的vivos1呢，后来被我摔了换屏两次都有问题才换的华为 我neo3用了三年了，就是电池不好其他的依然能打  neo8今天到了 怎么说？ neo5人何在 要饭嫌饭馊 谢谢网友们的推荐，两年前买的neo5，就是网上的意见，用的确实不错👍，2500左右的 勾使通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的勾使和勾使内容过于低创，现已被放上勾使专区，希望您的勾使能做得更好。
                                            bilibili观众认证💮
若你想转职左转快手，右转抖音，直走小红书，下走知乎，上走微博，后退百度，慢走不送，远方传来风笛   用到死 那必须得是旗舰顶配超大杯啊 买手机一定要自己选，不然膈应 我iQOO11买的首发，雀食不错 陪了我四年了 中午好 noe5人 啥都可以，就是电池贼不耐用 确实好用  越用越顺手 依旧能打 真的五分钟 充满电 还耐用  晚上没电睡着了 早上洗漱功夫插上就满电了 这是真爽 确实挺不错的 iQOO一代四年依旧稳如老狗 后悔死了 感觉我的好拉 怎么说呢，中规中矩吧 无所谓，反正早就拿下了 还好啦！家里有厂子几天就有啦 反正不是自己的钱，没什么好说的 我用的iQOO z5，1899块钱 还好啦 这个很烂么。。。给我爸买的 当我拿出y3s时，阁下该如何应对 感觉就那样，小问题挺多的 以前爸妈带我去买华为畅享9plus，20plus，后来懂手机了，坚持自己去买，买了红米K60 起码比我这一分钟飚到70度的9好 还可以 不请自来 我爸带我去苹果店里，准备给我买个手机，结果他们出来买了个充电器 初中三年高中三年没换过手机 首发价顶配iQOO11，评论区装逼怎么能少的了我 充电快才是真的快 三年了，除了有时有点卡，打王者发热卡之外没问题 我买的11 后悔买了。。。小毛病一堆，大毛病目前没有，就是那个充电功率啊，666120瓦的能充90瓦就不错了  我这个破U3都使了一坤年了 好用！ 买完感觉自己是大怨种 我这个配置才叫烂，1900买的 iqoo有线下店？ 哟吼！ z7也不错了 没人用z7? neo系列除了电池损耗，我180多天，电池耐久掉到96%。其他性能都很好。就是电池不抗揍。希望下一代neo九能考虑一下电池。一年换一次电池，遭不住。 稀碎 neo8不解释 我感觉没人比我更差了，笑死根本不会发烫 xdm我这手机咋样啊？1700买的 5k传奇变成1k的青春，太真实了 我用的8，两年了  这是我17岁当保安攒钱买的，上个用的还是vivo y3 用自己的钱买父母管不到，有多大脚穿多大鞋，你说正常一个三五线城市，父母加起来一个月工资7000至10000  存的钱更不可能为买个手机而拿出来  你要是家里随随便便能拿来个几万十几万的那种，当我没说 奖励一个u5x 单推人 我现在还用的是iQOO Pro 5g 我爸：“那个最好？”
我（指向IQOO11）
我爸：“就这个了，直接全款” 充电太快了，真爽 话说自研芯片v2对手机有什么提升吗（好奇） 手机还是自己买的香 iQOO比较好一点有那几款啊，暑假准备换手机 我去年22年2月去京东买了一台iQOO neo5活力版当游戏机+备用机，当时的主力机是一加8t，因为主力机没内存了所以就想着买多一台骁龙870的当备用游戏机
现在2023年4月主力机换成真我gt neo5之后，一加8t拿来无聊刷刷视频，iQOO那台好像就吃灰了 iqoo neo3无坏无修8+256，骁龙865再战两年。就是电池有点不好了 嗯，还行吧，但是打游戏还是会卡顿，掉帧而且特别容易发烫 IQ压根不保值，一年起码出三个新产品。 高考完了换手机是吧 1289买的，就图个电池大 除了发热没问题 iQOO neo 855用了三年多了 666 能给你买就不错了，知足吧 量力而行 iQOO7用了两年了就是电池不抗用了 自己赚钱想买哪个买哪个  刚换的11pro，杠杠的 iQOOneo3依然在战 neo5到现在还是性能小钢炮，贼流畅 本来准备买neo7因为没货最后买了s16，然后2个月后出了neo7竞速版 iQOO8用太久了烧屏了 neo3刚退休 那你自己去买呀，花你钱了？这不满意那不满意的。 我的7每天日常崩溃关机一次 为啥我打游戏老断网，别的手机就不会 我前年买iqooneo5活力版才一千七百多，现在一搜怎么还涨价了，要两千多，反而同期卖一千八的realME却降到一千四了  用到死 杂牌机 应该有两三年了吧？也是没啥大毛病，我感觉这是我用过最抗用的手机 针不戳 竞速7就不错 没有拿z系列好多了 依旧抗打  八九个月前买的，感觉还行 自己不想挣钱还想让父母买好的，真的是吃着碗里的看着锅里的 花了四千买个手机就看看视频啥的
妈的早知道买苹果好了能用梯子 用到死好吧这是我用过的最长时间的手机了 之前的手机基本都是半年一换 当代大学生，手持Z7，别问问就是护眼 手持iQOOneo7竞速版不知所措 有手机就已经打败我了、、、 neo5，相当好用，完全够了 应该是转头去华为店买畅享麦芒鼎桥系列国产大品牌才放心 拿着iQOO neo3一脸懵逼的喔 给你买就不错了，有本事自己去赚钱买 手持neo7 SE 果七还在坚持 手持neo5se，嘎嘎香，1900买的（12+256），还有两个月过质保 IQOO5用了挺久了，想换手机也有个两年了。
没换的主要原因就是，现在的手机对比起20年的IQOO5好像没有任何进步 我爸帮我妈买iQOO还是iQOO5！ 花父母的钱还有脸在这逼逼，有种自己打工买去，我要是你爹高低给你俩大比兜 父母給你買可以了，以後賺了錢自己挑挑揀揀沒問題 要饭的嫌饭馊 手持iqooz5 哈哈哈，手持iqoo11观看，现在笑得跟丁真一样纯真 父母给你买就不错了，有本事自己赚钱买啊 挺好还给买手机 neo3三年了，865就是抗使 谁还让父母买手机啊，都自己攒钱买了 iQOOz7旗舰机一台可以买这个的，两台半 去vivo买x90pro+啊 唐 iqoo11太重了，而且感觉挺丑 iqoo好的不就数字系列加neo系列？ 我爸妈可能认为是杂牌没听过 我的评价是不如vivo的y系列，OPPO的a系列华为的畅享系列，荣耀的畅玩 没带你去vivo就不错了 neo系列足矣，非得旗舰啊？ 真实啊 今天是我生日父母送我的礼物 6000以上随便选都不用挑 怎么说呢，我本来想买GTNEO5或者ACE2这种性价比机型的，之前也看了很久，没想到高考之后我的桌子上放了一台P60洛可可白，刚开始意见挺大的因为4000多还是8＋和4G，用了一段结果真香了，有些东西贵还是有道理的 真好，本来想凑合着买台iQOO11Pro，没想到我舅妈直接让我在华为p60Pro和苹果14Pro二选一 開頭幾秒：
後面：👏👏👏👏👏👏 苹果14 不用问意见  我的评价是，手机要那么好干什么能打电话用微信QQ听音乐就可以了，完全就是一个社交工具而已 见到华为也是很惊吓了（p60除外） 我不同意你的说法 嗨，我是癫佬🤩🤩
这是我的看片神器😎😎
免费看片是我的密码武器😌😌
充电五分钟😘😘，看片两小时😤😤
嘘🤫🤫，不要告诉别人哦😠😠 iQOO5Pro高强度用了3年，一天24小时，18个小时游戏代练，现在王者依旧流畅运行 我的畅享在两年后因为充电充不进去，一直卡在1%最后报废了 我是我弟高一的时候跟他承诺的，高三结束后装台式前天我自己装机了一次点亮 要买保时捷 难道不是父母给孩子钱，让他们自己买吗？ 我自己的手机420块钱买的，已经用了两年了，等什么时候用坏了自已再换吧，管他高不高考完，手机想都别想 我是中考后买的手机，高考后不应该考虑买笔记本吗 除了苹果其他品牌都不考虑 昨晚我爸给我买了iqoo 8,开心的同时也挺难过的，知道父母赚钱不容易，但还是把最好的给了我，自己也不争气，学习成绩一般般 买华硕永远不会错 今天是我生日父母送我的礼物 6000以上随便选都不用挑 怎么说呢，我本来想买GTNEO5或者ACE2这种性价比机型的，之前也看了很久，没想到高考之后我的桌子上放了一台P60洛可可白，刚开始意见挺大的因为4000多还是8＋和4G，用了一段结果真香了，有些东西贵还是有道理的 真好，本来想凑合着买台iQOO11Pro，没想到我舅妈直接让我在华为p60Pro和苹果14Pro二选一 開頭幾秒：
後面：👏👏👏👏👏👏 苹果14 不用问意见  我的评价是，手机要那么好干什么能打电话用微信QQ听音乐就可以了，完全就是一个社交工具而已 见到华为也是很惊吓了（p60除外） 我不同意你的说法 嗨，我是癫佬🤩🤩
这是我的看片神器😎😎
免费看片是我的密码武器😌😌
充电五分钟😘😘，看片两小时😤😤
嘘🤫🤫，不要告诉别人哦😠😠 iQOO5Pro高强度用了3年，一天24小时，18个小时游戏代练，现在王者依旧流畅运行 我的畅享在两年后因为充电充不进去，一直卡在1%最后报废了 我是我弟高一的时候跟他承诺的，高三结束后装台式前天我自己装机了一次点亮 要买保时捷 难道不是父母给孩子钱，让他们自己买吗？ 我自己的手机420块钱买的，已经用了两年了，等什么时候用坏了自已再换吧，管他高不高考完，手机想都别想 我是中考后买的手机，高考后不应该考虑买笔记本吗 除了苹果其他品牌都不考虑 昨晚我爸给我买了iqoo 8,开心的同时也挺难过的，知道父母赚钱不容易，但还是把最好的给了我，自己也不争气，学习成绩一般般 买华硕永远不会错 高考完买的是iqoo11pro 512的 自己打工买的，用着还不错 只要是手机，我都很开心，如果是水果14就更好了 华为mate30还能再战 怎么说，买个畅想是我这辈子干过最后悔的事因为它无法适配很多游戏，例如原神，光遇，甚至妄想山海也不适配。 我同学已经去找工作了，他妈妈两年前就说给他买电脑，现在高考结束还不买就是拖，他只好自己出去打工 还是先看看自己父母每个月工资多少，他们用的又是多少钱的手机吧！家里条件好的另说！ 小米13准备入手 对于我来说，能给我买手机就不错了 家长竟是我自己 正确的，20年高考完买手机直奔米10Pro去了，用考生优惠还五千多，用到今年也只有新游戏开不了最高画质，256g储存多少有点不够用 屏幕切那么快是怕我们看清吗，发到评论置顶会更好吧 K60Pro 我妈给我买了p60 你觉得他们会看吗？ 不问孩子给惊喜就按照这个来，有个朋友他妈没问花了8k买了华为的办公本，朋友都气炸了 高考完直接等出分再说设备的事情，要是考不好直接打回去重造 友友们新手机有啥推荐啊 本人和家长都不是很懂 我平时就一两个游戏原神之类的  其他没啥要求 买vivo吧，700多的一个二手手机，内存都有250多个g，看看我这个手机，64个g 高考结束，出校门我爹对我说第一句话：&#34;干活去&#34;
我： 用这个 马上大三了，之前高考完买的手机虽然性能还够用，但储存太小了只有128g，下了一些必备的应用就差不多满了，自己攒的钱闲鱼搞了部二手机，还是很新的，花了1850 其实大多部分家长都知道，在不跟孩子说的情况下，是最好的选择。
只不过贵 建议买多亲听名字就很温馨 我是高考生在k60和ace 2两款纠结看了很多视频说k60质感不好还有屏幕这一块，我不知道这个好和不好的差别，我玩游戏对画质要求很高，ace的话有人说质感比k60高了一个档次，还说ace是水桶机（我也不知道啥是水桶）有大哥指点一下吗，质感很重要吗，这个套了手机壳会有差别吗 我把那种折叠手机说换就换，我想要一个三千的死活不同意 500元的呢？ 买苹果就行了 我也不咋懂手机，每次都我爸偷着给我买，用的也挺舒服的 我来教教你们怎么选，爱玩游戏的直接黑鲨红魔怼上，基本不会出错  想问问，华为荣耀系列的有什么比较好的手机吗。犹豫了好几天，也不知道要怎么看手机的好坏和性价比，希望打游戏的时候能够顺畅一点 省流，别去线下店找忽悠。 爸妈买的 呃，该看到的人没看到，不过其实我知道家长们的预算有限，其实最好的办法就是，告诉孩子自己的预算，让孩子自己去在这个预算里挑选（不过硬要给个惊喜就另说了） 魅族也排上号了我哭了 高考完了，买手机买啥，不了解啊，有啥推荐 我全家都是OPPO 无所谓1500左右的品牌机基本够用 对啊，我妈非得给我买苹果14pm害得我还得重新买个红魔8pro NZONE是什么牌子？ 别这样说父母会心寒的  他们没有做错什么  他们省吃俭用一个月给我买了个华为nova我已经很感激了  更何况现在手机性能过剩  也没有带不动的游戏  256标配也用不满 iPhone 13 Pro yyds 买个p手机，直接小天才电话手表 新手机 但是不是很新（九月就得换） 我不玩手机游戏用的我爸二手手机，大一坏了，我叫我爸给我买了个1006的老人机级别的智能机反正我也不玩手机游戏不需要配置（效果还不如我高中偷偷买的二手小米） 烫到我发癫 搞了半天，结果还是手机嘛 本人不是很懂手机，有没有人科普一下1w的手机和3000的手机用起来有什么区别 笑死。高中毕业后爸妈就说你要是考到一本了。手机随便挑。但你没有要换手机自己打工去赚。 三年前6000块的机子 考完喜提保时捷，想想都开心 华为！爱国！ 考试前天天学习连手机都没见过，考完试一出来瞬间化身数码通 22年高考，tnnd四九年入国军😨 苹果x来报道了，已经快烫死了 哈 耗电好快 自己买的，买手机都不敢跟父母说，因为上次被他们坑去买了华为畅享9plus，畅享20plus，怕又给我领去华为那买畅享50 老款iphone不就完了 我差点被安排了 直接买苹果绝对不会错 两字，苹果 几千块钱直接买电脑了，手机玩个1000了不起了。看见很多人抱着个千元机甚至连后台是什么都不懂手机功能开发不超过30%，他们常说那个什么什么款特别快特别好看，好搞笑的 复读的儿子，他家长高考时给他买的8899的4050，还是原价才5999的g5000已经劝他退货了 别买华为苹果就行，性价比还得是小米，华为溢价严重，苹果……不好涩涩 18年高考考完自己买的手机笔记本ipad，全套下来1万3 手持280的lg g7骁龙845很爽 我成人礼是买手机的钱 已经用上了 说实话，如果不懂的话，可以给孩子挑最好的 一直用大法的路过 马上中考，自己拿了500剩下家长出的 直接自己选不就行了，连手机都要安排的明明白白是吧？⊙▽⊙ 家长刷的到么 我想买华为畅享60，这手机怎么样啊？ 我姐考完了买14，而我继承了她的11 上月换了摩托罗拉x40，系统无广告真的舒服 你1500到2000给我买个gt neo5我给你钱 可怜了21年高考完买手机的娃子当年旗舰机全是888，越想越亏 家长确实不太懂这些
本来让他们给我买个2V用用，结果直接买了个2 原本618想提前买手机的，我妈非要等我考上高中，我也只是想帮父母省点钱，既然想多花钱我也不拦着了到时候。k60pro涨回3599可能陶不出钱只能选择note12T了，你们怎么看 我手机咋样，我不会看 我考完我爸要给我换13Promax了虽然在安卓区的游戏账号玩不了了 买什么手机？还没工作呢，买什么手机？上学就不要用手机！上班过后自己花钱买反正我家里大人从小就给我这样逼逼叨叨 我对手机要求没那么高，因为我一直用的是家长淘汰下来的烂手机 拿下 上大学只能说不建议买nova ，内存小，性能差，性价比不高 vivo y78行吗？ 畅享系列你把握不住 两年多了，我这红米还很好用 为游戏而生，为游戏而买，为游戏算了，跟游戏过去吧 这么快，谁能看见？ 我：可能会很贵，我想ROG
妈：京东快递很快，明天就到 不如直接带孩子去买 我同学还很幸运，21年高考家长给他买的是华为mate40，麒麟9000e，支持5G 好几年没用苹果了，20w我都震惊了 买小米绝对不后悔  有部分是故意的，有一部分是不懂 放心，全是苹果 iQ呢  不懂单纯问一下这个好吗 太对了 我小姨她不太懂手机的，花了1600多买了一个 OPPO a58，新买的手机用起来比旧的手机还要卡啊，我都说不用看品牌买，要看配置，他不懂他又不告诉我直接去买买那个搭载天玑700的神机 哇，我也有手机了，打开一看，唉，这就是传说中的圾皇啊 畅玩二零荣耀… 毕竟是家人的一份心意，他们不太懂这些，但是能体会到心意就行，如果已经买了就凑合用吧，没必要生气啥的 去年给我一个mate30rs，今年过年又给我一个mate50pro，可我的30rs还没坏啊… 你不会真以为家长看这个吧 6000不上红魔8pro？ 很满意 买个1000块的就行了，你还真指望自己的儿女可以上树呀 算顺丰快递费临近九百买的二手，还可以 就是，直接给我买个苹果14promax，我想打个游戏还得转号，而且120帧也不稳 折叠屏都推荐？你认真的？ 你们还算好的啦，家里人最起码给你们买新手机，哪像我家里人，我考试完了家里人压根就不给我买手机，直接给我他们换下来的小米6X，660处理器，他们就认为手机只要能用支付宝微信打电话就行了，没必要搞那么好的。尼玛用那个手机真的是卡的我怀疑人生。吃鸡最低画质，最低帧率，打游戏还爆音。￼4+64g只能留一个后台，自己实在忍无可忍，但是兜里面只有1000块钱。自己卡的实在是忍无可忍了，家里人又不给我换，但是自己兜里面只有800块钱。只好去闲鱼上捡了人家二手的iPhone se2 128g，买了之后被家里人知道了之后还骂，说我有钱买二手手机我脑子是不是有问题？我都不知道该怎么说。有一说一，iPhone的性能确实牛逼，20年的手机现在都可以高画质45帧带动原神，而且原生分辨率画面一点都不像安卓那样糊，只不过得要加散热器。手机性能是解决了，但是这续航真的又崩得我怀疑人生了。一天至少要三充，天天带个尿袋，实在受不了，我又买了个聪明电池壳才勉强解决。￼ 哈哈哈畅享60 不用问，送去打暑假工，让他们自己买手机 华为畅享啥也别想，荣耀畅玩啥也别玩。 千万别买iQOO，真垃圾 刚高考完的毕业生们，我劝你们别买Redmi，除非你们在大学期间想换手机，虽然性价比高，体验感会很难受，买苹果或者华为，Xiaomi也行 买个小灵通或者大哥大给他，电报机也行，对讲机也不错。挺省钱的。 所以联想Y70都跌破1900了为什么还没人买呢 满血8+金属中框啊 应该大概也许还行？ 真要买2000以上，都没有那些系列了吧 家长给我买iPad Pro了因为考前跟他们说想要用新的iPad画画 主要是不死自己想要的多好都没感觉，我那部华为坏了，女朋友送了个苹果给我，真的是一点都不懂事 谁能告诉我红米k60的性能主要体现在游戏方面还是其他方面 直接苹果系列最顶配，我就不信有人b x h 5000块钱，只要不买苹果华为三星就没有不能流畅用四年的手机（嘎子哥的飞利浦除外）
3000元档红米，iQOO，一加，芯片要骁龙8+，往顶配冲准没错
1500元档位红米，realme芯片要骁龙7GEN2+，往顶配冲用四年也问题不大
预算再少的干脆别买了，请孩子吃顿好的犒劳一下就行了 oppok10千元机very good 自己凑钱买的小米八还嘎嘎用呢。 只能说太抽象了 我觉得吧，手机打游戏流畅，用的流畅就行了 什么手机无所谓。 直接苹果14pm搞定 三年风雨三年情，没事别买折叠屏(2022级忠告) 对对对高考结束我给我爹买了个手机 我妈给我哥买了一个华为畅享p60，性价比真的直接拉满 你说的确实不错，但是图片放慢点就会更好 确实，和懂手机的同学问一下，自己买！（看了up的视频也是知道铁哥们没坑我） 红米还行，当年买的k30pro 之前答应换手机，本来手机好几款，我都看好了，他们不愿意到旗舰店去买，官店也不行，非要说去加什么认识的手机店。然后红米也没有iQOO也没有，黑鲨也没有。啥都没有，还非要我在那买，最后你猜怎么着， 嘿
花了2千买了个vivo Y77 麦芒11用一年了，懂得都懂 处理器好又便宜的手机一般质量不好，处理器不好的手机质量一般都好 买了从7到14 畅享还可以啊用了三四年了打游戏还可以 满血8gen2和降频实际体验差多少呀？ 说的也对吧那些系列都是低端机老年人用的， 笑死，考完我妈根本不给我买，这个最基本的愿望的不帮我实现 手机我自己要的，k50Pro，因为没什么必要买贵的，但是买了个好点的电脑，谁有电脑还玩手机啊 要给的话，难道不应该带着孩子去买吗？ 手机没必要买最贵的其实 4000到6000
可以买一台配置很好的电脑了 我是荣耀畅玩30卡的很 笑死，家长提都不提 家长给你买都不错了，还挑什么？ 我爸就觉得我姐买的就是好 给我买了一样的苹果 但我习惯安卓 现在没有返回键好不习惯 呜呜 苹果永远不会错 家長買什麼就用什麼，哪裡來一堆廢話？有本事自己賺錢買，否則就不要在那邊靠北，淦～ 我的电视它的应用市场不是当贝市场怎么办？ 蓝牙键鼠在哪里下载 推不了 电脑端千万别买xgp。 @Xbox盒子君  万一我手机也能玩呢 云游戏，卡死 感觉还是串流电视比较好 tcl电视可以吗 太狠了 这个 有必要吗 我家那台六千多的小米电视可以耍吗 说的好，我还是选择乐家市场，除非当贝能回到下载TV直播软件的时候。 这是什么电视啊 说得好，但是我极米投影仪系统不兼容 我的建议是不如把电脑连电视上 可是，万一我有呢 雷鸟电视uu加速失败 开了adb 云游戏收费你是一点不说，再说哪里需要那么麻烦，直接安装一个腾讯stare云游戏就能玩了 我的电视它的应用市场不是当贝市场怎么办？ 蓝牙键鼠在哪里下载 推不了 电脑端千万别买xgp。 @Xbox盒子君  万一我手机也能玩呢 云游戏，卡死 感觉还是串流电视比较好 tcl电视可以吗 太狠了 这个 有必要吗 我家那台六千多的小米电视可以耍吗 说的好，我还是选择乐家市场，除非当贝能回到下载TV直播软件的时候。 这是什么电视啊 说得好，但是我极米投影仪系统不兼容 我的建议是不如把电脑连电视上 可是，万一我有呢 雷鸟电视uu加速失败 开了adb 云游戏收费你是一点不说，再说哪里需要那么麻烦，直接安装一个腾讯stare云游戏就能玩了 这种怎么办 感觉uu不如软路由或者网关加速 卡死你 延迟画质帧数价格一个不提是吧 云游戏延迟还是差点事 你这教程两年前就有一半电视用户没法用了，典中典之uu加速器报错，一年多uu官方都没修复，反馈也没用。不仅uu，用其他加速器在电视上也没法用。想在电视上玩xgpu的朋友还要自己买个盒子接网线耍，真的难顶了 游戏不用下载？？ 云游戏？ 去年试过，手柄延迟比较高 不卡吗 这个没注意到@ 富士 虫子 三斑阳鼻蟌 比我手机强多了 好家伙，微距能离这么远拍 拍的咩咩 你怎么知道我喜欢拍虫片 让我看看 好像知道我要拍他似的 诺基亚1011已经尽力了 百微吗 尽力了，手机镜头也就这样 什么镜头 70-200吗 捕食者 15年的夏天 屏幕中间来个弹框，真的213 我盲猜是个炮筒 大家猜猜这是啥？ 我的手机 这个没注意到@ 富士 虫子 三斑阳鼻蟌 比我手机强多了 好家伙，微距能离这么远拍 拍的咩咩 你怎么知道我喜欢拍虫片 让我看看 好像知道我要拍他似的 诺基亚1011已经尽力了 百微吗 尽力了，手机镜头也就这样 什么镜头 70-200吗 捕食者 15年的夏天 屏幕中间来个弹框，真的213 我盲猜是个炮筒 大家猜猜这是啥？ 我的手机 第二张原视频就很好看啦 啊？ 群友拍的 实景拍摄无特效。 同志们，618想换个手机，哪个手机拍照好看啊？预算3.4000左右，最好别太贵，平常不打游戏 这是哪里？看着像济南一个山 七年前拍的，手机摄像头跟现在真的没法比 小升初毕业游(*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 这是什么福蝶啊？ 你看到的是⚽吗 我这近视眼，拿着相机也看不清楚 它看见的不是虫子，它看见了越南老兵  青城山，后山 我不太会构图 啊？ 为什么左下角有颗星星 眼神也够好的 手机拍的，挺远的水面上的水鸟。几十倍变焦忘了。 你拍的不好是因为你离得不够近 康康我的 只能怼脸拍 去年夏夜老家拍的 看着很像福州永泰的云顶誒 啊？ 大黄蜂！咔～咔～咔～ 也就这 神农架 第一个不知道是啥虫，感觉长得挺好看的 同款苍蝇? 大爷来玩呀 手机像素差就是在跟前也只能拍成这样 尽力了 评论区都是虫片 我尽力了～ 是的，我用门锁拍的 有必要给大家看一看宿舍的神奇小生物  @焓变等于E反减E生 @淅织 @吸稀学长 说好相机的我要纠正一下，其实是好镜头  手机尽力了 首先你要会p图调色 好像商洛的金丝峡 拍谁都会，后期见分晓 乡村小景 看看我的 小蘑菇 这是用什么型号的炮筒拍的？ 虫虫 手机只能拍成这样了 尽力了 不得不放上我暑假的库存了 这得上70-200 尽力了 里在嗦什么 他妈的，拍得那么nb
（体视显微镜见了我的手机都得骂一句糊狗 这时不得不放上我的小蜜蜂了（虽然已经寄了） 嘿吼～嘿哈！ 我这上面也有一个虫虫 同样都是拍虫子…… 00:03 第二张拍的是旗子吗 拿手机录像完用相机拍是吧  啊？？？ 这个咋样  嗯，拍完色彩都不一样了  手机不行啊 啊？ 感觉我的手机已经尽力了 up这是峨眉山吧 青城山？ 这是拍了个啥？虫子:我%&amp;*@*！ 那晚苍蝇和蜻蜓都喝醉了 啊？ 扯淡 感覺还行 阿？ 青城后山吗  怎么拍的跟我眼镜里看到的不一样 那么近 没个300，500的拍不出来，  随手拍的 什么设备捏 什么镜头能这样放大？ 手机只能这样了 乂？！这地方我好像可能也许大概小时候去过！   告诉我这类配置相机的价位让我死心 硕大的肌肉 之前雨天拍过一张 这不我家那边的那个景区嘛，这也能刷到！欢迎大家去玩哦 最后一个太卧槽了 我也想要个长焦镜头 是你先开的！ 如何 还以为地上长了个人脸 前天晚上 我寝室进来一个和这个颜色一样的蜻蜓。很漂亮 飞到我座位上 但是后来又飞走了 这个蜻蜓是我见过最漂亮的蜻蜓 这调色！ 卧槽！  可以出一期调色教程吗？ 摄影眼 长焦微距就是牛 视力真好 发个位置，我要去这里玩 牛逼 反正都要后期滤镜了，不如带个手机轻便点 卧槽！ 真是一寸长一寸强 真有东西啊哥 啥镜头啊这是 200-600？ 是真离谱啊！ 卧槽 你的焦段有些长啊 嘻嘻 你这德国货怎么看着这么像中国货？ 不是国产的电器我就捣乱 这个故障我家是没缘分得了 你最后也没试插排 进口电器经常坏的原因不在电器上，而在电源上，我建议拉一条进口电。 请期待下一集 感觉是炉问题。 杜绝进口，从我做起 什么热敏炉，就是温控范围更小的电磁炉，换个名字而已，还有空气炸锅，就是电吹风加个转盘，做出饭肯定不好吃。 还出第三集了，网友破案了，电磁炉不能叠着用 感觉就是个假进口电器。 是不是要加一个电压转换器呀？ 德国进口，这插头就不是欧标 有钱人家的东西就是复杂呀！把up主愁的 那一路上应该有容性负载，不知道那炉子是感性还是容性的，主要问题应该是炉子没有做隔离，外部电容并进去了造成了局部过流。 CCC？不是CE？ 现在国产电器技术都上来了，家里买的苏泊尔高端2l小锅和之前买的松下打得有来有回 换成不带开关的插座，接触好的插座 冰箱，或者油烟机猜一波 家里线路有问题啊，国产的可能是吃过亏 你这德国货怎么看着这么像中国货？ 不是国产的电器我就捣乱 这个故障我家是没缘分得了 你最后也没试插排 进口电器经常坏的原因不在电器上，而在电源上，我建议拉一条进口电。 请期待下一集 感觉是炉问题。 杜绝进口，从我做起 什么热敏炉，就是温控范围更小的电磁炉，换个名字而已，还有空气炸锅，就是电吹风加个转盘，做出饭肯定不好吃。 还出第三集了，网友破案了，电磁炉不能叠着用 感觉就是个假进口电器。 是不是要加一个电压转换器呀？ 德国进口，这插头就不是欧标 有钱人家的东西就是复杂呀！把up主愁的 那一路上应该有容性负载，不知道那炉子是感性还是容性的，主要问题应该是炉子没有做隔离，外部电容并进去了造成了局部过流。 CCC？不是CE？ 现在国产电器技术都上来了，家里买的苏泊尔高端2l小锅和之前买的松下打得有来有回 换成不带开关的插座，接触好的插座 冰箱，或者油烟机猜一波 家里线路有问题啊，国产的可能是吃过亏 电器漏电，插排没地线不跳漏保，墙插有地线就跳闸，外面是漏保所以一起越级跳 零线或者火线似断非断，负载一上来，电压就不稳了。 给大家看看我老家情况：电线是二十几年前的铝线，觉得不行了，今年换铜线，我换完一路后准备送电，用万用表测量了铜线，没问题，当时随手又测了老线路铝线，短路状态，电阻0，确认此线路无任何负载，只有两根线，合闸不跳，可以正常供电，插上用电器都正常工作。各位大神猜测下什么原因，无答案 德国进口全中文 国产不烧那说明家庭电路没问题，进口烧了就是进口电视本身的原因，欧标电器频率是60的，光一个变压是不够的 这种炉子像极了我奶奶在农村让那些推销的人给忽悠买的炉子，也是说美国日本进口的，一千多买个破炉子。 线路中可能有一个感性负载或者感性开关连接，阻性负载接入有可能使输出电压升高，国产电器电压适应范围宽，这个炉子可能适应范围窄。 频率？ 新副本？ 看了半天没看出什么德国品牌 人会水土不服。
机器外国的，也会水土不服。
阳大夫开点中药吧 德国插座不是圆的嘛？，我记得谁说欧洲插头圆的是欧标 德国进口不是欧标的插头吗？ 这东西一看就是出口转内销的。专门骗牧羊犬钱的。 可能那个插排开过光 先换个漏保再说。 摘要:家里插座总烧进口电器,国产电器正常。
00:00 -  德国进口的热敏炉插在插座上用不了,开上几分钟就坏。
00:49 -  插到别的电器没事,插这个电磁炉也没事,就是插在这个插座上就烧。
02:33 -  怀疑零地接反了,测电压也正常,电路正常,是哪里的问题呢?
06:34 -  测零线和地线电压正常,电路正常,表针这样摆是因为还连着其他电器吗?
07:34 -  电源烧了,会跳闸的,里面也跳闸,有可能是因为电源进水了。
--本内容基于视频内容由模型生成，仅供参考 可以互换下线路么，断开所有连接 感觉还是电磁炉问题。别的家电插那个插座也没事，只能看看电磁炉电路是不是有缺陷了。甚至得瞧瞧问题插座放电磁炉的位置是不是歪斜潮湿什么的。 连续剧是吧！灯泡那个问题解决了？ 崇洋媚外 厨房有插省电王之类的东西没？ 有没有可能，只是猜测，不一定对，出问题的是不是线路，而是这个进口的炉子 把那个炉的接地线去掉再试一下，你看一下会不会正常工作，就如弹幕中说的国外很多都是按标准的接地，恰恰相反国内很多电器尤其是劣质的产品，根本就没 中国国产电压，更适合中国体质的电器 插线板没有地线，电路板有接地暗伤，维修师傅没修好，通电以后火线零线短路跳闸。不接地线反而没短路回路可以正常用。摇表测量火线地线电阻，万用表有可能测不出，可能设计就有不直接接地的防雷防浪涌电路。 会不会是火线零线破皮，火线对零线拉弧了 是不是电器的额定电压110伏的 我想问为什么总闸那里拔掉零线会有电，那一路也没接东西呀，拔掉零线，零线不就什么都没接了吗，怎么会有220 欧洲电器商城里有电热炉和煤气炉，几乎看不到电磁炉的身影，亚洲超市可能有。电热炉非常非常慢，一般用于宿舍、公寓，煤气炉一般家庭用。
欧洲插座是两根圆形铁棒，通常可以兼容国内插孔，电压都是220v。
还有就是价格和品质，我在欧洲买的声波式电动牙刷花了550¥(在dm店买的)，但是国内100¥就能买到品质一样的。加湿器小型的在欧洲商场卖200左右，但其实就是国产的，国内售价50左右。还有电饭煲，欧洲人不用电饭煲只能在华人超市买，国内150元的电饭煲到欧洲卖1000元。
这两年能感受到国内生活质量飞速提升，无论是产品的质量还是价格优惠程度都已经追上或超过欧洲了。 什么战狼插座 会不会炉子的电源线里面零地接反了，然后排插正好也零地接反了 全换国产就行 250nk，车辆开机之后，
发动机故障灯没有常亮，
车辆不自检，点火键没有反应。

右边的手把开关是好的，
座位底下的继电器正常吸合。
座位底下的保险都没有问题。
ECU电脑芯片是正常的。
Ecu输入输出电流都有。
短接绕过低压保护。可以点火，但是无法着车。
油泵检查过了也是好着的。
国4款的250nk没有侧倾传感器，
所以不存在侧倾传感器损坏的问题。
车辆无事故,无倒车，
高压包和火花塞正常，刚换的。
但是确实淋雨了，淋了七八天雨。
大雨，
还会是哪里的问题，难道是钥匙孔里面进水了吗？
250nk这个车在。熄火停车的时候，发动机故障灯是常亮的。这是正常现象，现在连发动机故障灯都不亮，说明车辆不自检。
有没有哪位大佬能说说是什么问题啊？ 还有最神奇的，就是中间夹个插排它就没事，这是为啥 110V的吧 爆灯怎么样了 原因， 某些国家是正110负110和0 ，把中间的地线断开就好了。 贫道掐指一算。维修不如重新放线。 为啥零线带电正常 应该先把这电器带到别人家试试有没有问题吧，又不是很大很重，在别人家都没问题那就是这家电路的问题，在别人家也跳了大概率就是电器的问题 电磁炉是一插就可以烧 昨天没事扒拉了一下家里的配电箱，发现就一个空开连着一根火线，没有零线地线，什么情况。。。老楼。但插座有地线。 猜测是故障插座墙内火线零线间有破损造成的些微短路,我这边特别不说是漏电,因为火零间的故障小电流是不可能让漏电断路器短路跳脱的.
用指针万用表不过12左右的直流电压,无法准确应对所有故障情况,就算是380V三相线路我也遇到用500VDC测试正常,然后1000VDC短路的. 爆灯泡那个呢 买电器上海的厂家总是各种奇葩理由推，推不了就让你投诉去吧，反正我家产品没问题 又说那话，我要是知道什么原因，我还用得着来B站跟您学习？ 整个稳压器 和烧灯泡那个可以一起并案了 关键是国产的没问题，进口的质量好功率达标，就是插座的问题，肯定是墙内拐角处电线破皮发热， 我感觉是插排有问题，就是电磁炉插插排上能正常使用那个！有可能是插排出厂是三线插头的，但是地线是不通的，也就是说三线的插排地线不通的情况下就能正常使用！ 典型的水土不服 说句实话，人家外国的真正的好东西都是留给自己人的，不像我们，好东西都出口了，剩下的都是什么歪瓜裂枣的，可想而知了 师傅求救一下。220V的电路，C50空开跳闸后切断供电电源，用手摸空开，空开壳烫手、零线烫手，测电流20A而已。会说什么原因？？ 炸灯泡那个完结了吗 估计是炒作 又来疑难杂症了 我更好奇为啥会出现充电放电的现象 能使指针表来回摆动就很不正常了，如果有瞬时尖峰电压，指针表就不能测出来。 水土不服 整流模块不合格，无法有效处理谐波。还不如国产不处理也没事，顶多时间长了发热，但一般不会用到那么久，就加热加热冷饭冷菜一会儿就好了。 把炉子拆开，看看哪里坏 很想知道什么原因? 电压不一样，一些电压低国家生产的电器需要配上火牛，要不然直接烧了 不会是披着进口的国产杂牌吧。出口转内销这种。 会不会这个问题王师傅已经解决了，只是像走近科学一样分了若干集。真是干货满满 王师傅今天要是不发第一季第二集就不对了 肯定是德国产品坏哩，换一个就好了 是美的和苏泊尔的电磁炉不好用了还是中国制造不给力了要买德国进口 越来越像《走近科学》了，
张腾岳再不来都说不过去了吧？ 老太婆一说话就不舒服，满嘴跑火车 1，测试左边正常电路是否有同样的断零摆针现象。
2，如果没有，说明是该现象引发的问题，在问题电路上逐个拔电器，查找导致摆针现象的原因。 没解决问题咋收费 爆灯泡的那个解决没？ 这垃圾玩意儿赶紧扔了换个吧。。。 大佬们，请教下
家里客厅的灯关闭后
会发出嗡嗡电流声
是什么问题？ 就是这个“德国产”电磁炉的原因，质量太差了，假洋鬼子作坊货。 与其他电器串联了而已 😅这电工当的。外断零线，整个电路没有回路没有回路就没有压降，火线哪怕是经过几兆欧的电阻联到零线，零线和火线都是等电压的。测零到地的电压应该等于火到地的电压。测零火应该是零电压的。零火之间有电压显然是电路形成回路了。零对地的电压低于火对地的电压是因为回路中经过电器分压了。测一下零线地线电流，看看是哪路有电流再判断是零线破皮碰墙，还是哪个电器漏电接地。 老中医一看就知道外国货，水土不服，下一个 这个波动也太规律了，肯定是啥设备有问题 什么年代了，电箱还共0？把共0改了，要是总进户电表上端也是共0都给改了 果断换线 德国进口的电磁炉 然后用三头的吗？ 外国和我们不是不一样的头吗？ 有没有种可能是火线或者零线破皮了搭在了某个设备上，然后这个设备外壳接地了造成的漏电。这种好像漏电保护不会跳。试试把所有强插都拔了。把这一路火零从空开拔下来。然后找个插座测短路档
或者电阻。有些设备可能是没有插座直接接的比如油烟机和垃圾粉碎机，这种只能把电给拆了试了。看到电工接的分线用的绝缘胶布没用分线器或者是热缩管觉得可能就是那个接头胶布掉了。 确实可以试试把那个插座的地线拆了试试 是不是电磁干扰？两个电磁炉拼在一起或者叠在一起？可以参考下朝峰维修。。 老外的阴谋 进口电器没ccc想死啊，这是强制性的，拿个进口天平没cmc说要进实验室马上把你打出去 弱弱问一句。。。。。。确定这玩意是德国的？就像山水音响。 会不会是这个插座使用时有其他串联电器墙内电路有问题 会不会功率大了线带不动跳闸了 浪涌击穿压敏电阻？话说测出来的电压充放电波动是哪里插着LC省电宝的那种玩意？ 这既不是进口的也不是德国牌子，就是国产的山寨货。 我说一下自己遇到的充放电的情況，零线接头虚接，然後那路前面都能用，后面电器用不了 修灯泡合集 等下一期这还是个连续剧啊 我怎么感觉又要《走近科学》 什么是热敏炉？ 战狼插座，任何洋货都将绳之以法 怎么那么多奇怪事啊 进口电器，骗骗普通人还行！真欧标插头只看到零火两个圆柱，地线在两边金属上，插座也是内凹型！ 轻音部的喷火吹风筒 冷知识德国插头不是这样的 之前排查过一个房子的漏电跳闸问题 连续排查了3天都查不到漏电点 原因知道是对地漏电 也排除掉了大部分线路插座和开关 可就是找不到哪里漏电 一合闸送电没用上几个电器不多久又会跳 外国的电器太懒，经不住国内高压 你这屋子不好，换个屋子吧 查一下插在一个插座上的电器，一个一个的拔插头 那边是金属的台面，会形成自感 这个插座是爱国的 拿别人家用试试 十年老电工 出门不看黄历拜一拜，容易出现灵异问题～ 是不是有个特殊的保险丝啊？ 进口电器，made in china 我有个问题，就是220V不是有效值嘛，220V的最大值是311V，这个电磁炉是250V，这个之间有什么问题不？ 可以用的那边没接地， 我要灯泡,我要灯泡,给我灯泡,给我灯泡。
看灯泡视频,把知识学学,和灯泡视频,把电路看看。
我要灯泡,我要灯泡,给我灯泡,给我灯泡，灯泡视频要要要。
 电路电线是华为的？ 出口转内销 玩上了 阿姨说了一个关键点，使用一段时间才烧，很有可能是烧菜过程中，电磁炉加热面时间长带有油和水，电磁炉内部电路地，与炒锅，再把手，再到人与大地导通对地，而电源本身也带地线，两者形成回路电流，烧坏电器，排插为什么不会，可以查下是不是没有地线，有时候示波器抓多通道信号时，要用隔离示波器，或者隔离电源，这样就不会烧坏被测产品 好家伙，灯泡的事还没后续，进口电器又来了 炉子那一端电源线接口在那个姿势接触不良，放到别的位置姿势对了就没事了 看到指针摆动，我想到一种可能，是有人在四维空间给你发摩斯码，那个爆灯泡烧电器的真相就在其中，等你破译了密码，修好了那一家的，这个问题自然恢复正常了 好家伙，进口电器直接插呀，每个国家的电压标准都是不一样的呀 这电专治→木羊人 有一些电子产品尤其是一些国外的品牌，明明支持国内220v动不动就烧烦死了 各位，重点应该是为什么一家的入户电，俩插座不一样。 房子：支持国产 墙上那两个插座，插了抽油烟机，油烟机可能和这个炉子八字不合，这边排插没其他电器就没问题👌 今天这是风水问题需要找个风水师看看 老太太文化应该挺高的 家电检测从业人员盲猜：
1. 右边插座的电压出现充电放电的现象，连城阳电工都说不正常。
2那台热敏炉在右边的插座上使用，会烧，但在左边的插线板上用又一切正常，基本排除了热敏炉的故障导致空开跳闸。
3 建议城阳电工可以将那个热敏炉拿到邻居家试验一下，虽然上一家烧灯泡的谜案还没有破案，可以考虑串并案。 排除所有的可能，就剩下一种可能，炉子坏了 简单换掉排除法换掉电磁炉 完了  又是一家被入侵的 新粉，三分半那里拆下零线为啥零线会带电？ 越来越离谱 插座不好，耐不了大电流 炉子质量不行，别查了，就它的问题。 得看看两个插座是不是一路点，有可能是安规电容不行，滤波的时候炸了，导致跳闸。而且安规电容炸开的温度比较高，有可能熔断附近的电路 这摆动明显就是摩斯密码，是要告我我们什么 怀疑是外国电器质量问题，应该拆开看看 白跑一趟，连瓶水都没有 从没问题那里飞线过去 国家电网不坑穷人 保险小了 那边不烧有插排，插排线长有电阻还有电感，可能起到了emi的作用。半个月前我总听着厨房那有奇怪的嗡嗡声，声音不大找不到位置，怀疑冰箱，冰箱不转也有嗡嗡声，某一天走过那个墙上的插座，哇这东西在发出噪音，空的没插插头的插座自己嗡嗡 多插几次其他插排，照样少，不能太信别人 我在香港做电工看到国內的八爪鱼接法我也是头皮发麻，在香港是绝对不能这样做的，如果申请电表100%不给你过，我也不知道是不是跟八爪鱼接法有关系 国外电器好像是110v的，用不了很正常 电压瞬间波动大，有大功率电器启停，开关电源来不及调整，后极瞬间电压过高就烧了 走近科学栏目组 机器问题吧 他如果插的是插排有一些便宜插排它是没有地线的 看着是三插但就是没有地线  拆了零线，零火电压波动，这或许是个线索，查下是哪个设备导致的，感觉这个设备有LC储能的效果。 就是这玩意冗余设计差，不能迷信进口的东西，国产家电一点都不差 我觉得就是这个炉子问题，因为家里有各种电器，有的电器使用时可能会干扰电路，这个所谓的进口炉子质量太差抗干扰能力不行就坏掉了
插在插排上没问题，有可能是插排本身带抗干扰啊之类的功能 充放电，要想知道的话挨个拔电器就知道了 左边那个可以插空调的插座，跟那个容易坏的插座，不是一路线吧 带佬 计算中心能输出给华为vrglass不 期待一手上链接 你这得加一个M2芯片，再加几个摄像头，再加几个3D结构光传感器，再加上你自己写的一些功能，贴个苹果标得卖2万。再来一句，广告语未来以来。妥妥的颠覆世界级产品 厉害 超想问一下up主，要做出这样的眼镜要从何学起，要学什么？ 加入AUTOGPT或者贾维斯，然后就更帅了 首页连推四个你，看来是我命中注定需要关注的了 感觉这功能已经可以吊打很多MR厂商了 话说用安卓手机代替胸口那个可以吗 挺好，我很需要一个能便携的摄像头，这样在国外要是发生什么事，不至于突然就无了... 浙大的同学吗 比较好奇红外的原理是啥，传感器吗
另外我一直也在想自己做一套来着，最近在研究，等毕业了慢慢搞一搞。我视觉和深度学习都搞过，可以探讨一下。比较想设计交互界面还有联网功能，有个想法就是直接把计算部分全抛给服务器，甚至不需要联网，可以蓝牙连手机就好，手机做一个app将消息发给服务器，调语音识别和gpt接口 这确实比只会往眼镜里塞屏幕和扬声器的大厂产品更符合我对这个品类的想象 特别关注，持续追更！！！！！！加油 太强了吧 这个热成，红外，用来玩wargame岂不是无敌 这个也太NB了 日常生活性实用性这画质而且没有伊森那种绿黄色晕，太酷了，四个月的编码短短几秒震惊我无数次，出必买 我槽，如果这玩意和无人机FPV联感投射，岂不是能做到第一人称和上帝视角随时切换 @雷军 @创业者陆柒柒 投资一波？ 带佬 计算中心能输出给华为vrglass不 期待一手上链接 你这得加一个M2芯片，再加几个摄像头，再加几个3D结构光传感器，再加上你自己写的一些功能，贴个苹果标得卖2万。再来一句，广告语未来以来。妥妥的颠覆世界级产品 厉害 超想问一下up主，要做出这样的眼镜要从何学起，要学什么？ 加入AUTOGPT或者贾维斯，然后就更帅了 首页连推四个你，看来是我命中注定需要关注的了 感觉这功能已经可以吊打很多MR厂商了 话说用安卓手机代替胸口那个可以吗 挺好，我很需要一个能便携的摄像头，这样在国外要是发生什么事，不至于突然就无了... 浙大的同学吗 比较好奇红外的原理是啥，传感器吗
另外我一直也在想自己做一套来着，最近在研究，等毕业了慢慢搞一搞。我视觉和深度学习都搞过，可以探讨一下。比较想设计交互界面还有联网功能，有个想法就是直接把计算部分全抛给服务器，甚至不需要联网，可以蓝牙连手机就好，手机做一个app将消息发给服务器，调语音识别和gpt接口 这确实比只会往眼镜里塞屏幕和扬声器的大厂产品更符合我对这个品类的想象 特别关注，持续追更！！！！！！加油 太强了吧 这个热成，红外，用来玩wargame岂不是无敌 这个也太NB了 日常生活性实用性这画质而且没有伊森那种绿黄色晕，太酷了，四个月的编码短短几秒震惊我无数次，出必买 我槽，如果这玩意和无人机FPV联感投射，岂不是能做到第一人称和上帝视角随时切换 @雷军 @创业者陆柒柒 投资一波？ 行人记录仪，我2017年就设想过得项目。现在up已经实现了。非常不错。现在法律纠纷多，没有摄像头记录，很难说理，当年行车记录仪一出来，解决很多交通事故的违法判断。虽然有不法分子会用摄像头视频做很多事（偷录隐私之类），包括现在ai改脸，很多美剧里的场景重现假视频栽赃陷害。但是短时间开讲，行人记录仪可以在必要时候做法律保护的爱要工具，云端储存，失忆老人家寻找物品（有时候自己也会找不到），被害前的威慑作用（像碰瓷的指一下行车记录仪，如果有犯罪份子知道已经同步云端视频，也可以保留一条命）总之，小伙子加油。 这产品，都能上市了好吧。 up牛啊
这才是我心中苹果的vision pro该有的样子，我认为以苹果的整合能力，不应该做不出这种产品。 下一个乔布斯你好 UP主有没有想过加个盲人导航，就是利用眼睛上的摄像头 实时监测前方几米以内的道路情况，如果有障碍物 就会语音提示。比如左前方五米有障碍物，休息安全。正前方有台阶，小心脚下等等。 全息投影不是梦！ 夜视条件下通过对比帧分析移动物体，难度大吗？感觉这玩意加个热成像就可以用来反侦察了再就是有可能搞个hud出来吗，实时显示系统电量，算力占用，发热情况，环境噪音分贝，甚至虚拟罗盘和小地图 快开个公司吧，百十块的低配简单投屏 到几千上万的顶配 热成像什么的 都有了啊？
就那个 视频记录、导航、雷达，搞个骑手专用款，什么骑行，外卖 都能用上。
眼睛附件、头盔附件、都可以搞一搞。
就是不知道对视力的影响大不大，有没有解决办法。 我嗅到了金钱的味道 为什么透镜和显示屏是分开的而没有贴在一起？这样是否会损失一部分亮度？ 必须点赞，太牛逼了。 nb 建议开团，然后等着被收购 真牛 近视用不了会不会 google眼镜怎么没了？ 投个币支持一下 太好了，各行各业有好多像UP一样的人在为我这种垃圾服务 可以开发视力低下的视觉辅助功能吗？ 卧槽这东西要是google来做3w起 这还得是良心价 显示部分能砍到1k的话，剩下的就交给安卓大佬们破解各种主板的屏幕接口搞安卓ar了，如果能用上845/855平台的板子还能适配一波woa，win的vrchat和ar开发都很方便，加油！（此外如果能把显示部分单独分离出来模块化就出必买） 大佬开源吗 我也想弄这个，但是我现在C++都还没学明白 基于opencv？ 所以说什么时候量产？ 额嗯…MR是混合现实，AR才是虚拟现实，MR混合现实技术实现的虚拟信息交互，因为进行了现实世界环境的重绘，所以头显能够通过计算，知道现实环境中哪些位置有哪些物体，虚拟信息可以在这个重绘的环境中进行大范围的移动….你这个是AR 有点牛的！！！ 小黑子 整的好，加油 刚开始的弹幕都是些什么牛鬼蛇神，嘲讽别人做的东西不算自制是拆机件。有没有看完视频，哪怕再多看三十秒也不会说出来这种话啊，这还是以年轻人居多的视频软件吗？现在的人戾气都这么重的吗？都这么浮躁的吗？ @笙aXAAa 所以什么时候量产 就说说能透视不？ 坐等开源，支持大佬 我也有一个，放了个yolo上去 军方不赶紧预订小心被外资截胡 又是一个单兵作战的兵王 阿婆，近视眼的小伙伴会不会有视物不清的问题。（我把两个圆圆的东西给你了） 人才，国家发展就需要你这样的栋梁 赛亚人战力检测器 主办集成到手机壳就好了 大佬，什么时候出教程，跪求 之前想给hololens1做开发用机载的红外建模摄像头数据输出实时叠加视野当夜视仪。。。但是毫不意外的开发不动，现在全出了属于是 能看破香蕉道的烟吗 什么时候可以连电脑变成头显，飞行爱好者现在缺少头显和头瞄！ 好帅 up加油！支持你 建个群呗up主，看看大家进度，共享一下想法 马斯克看到这个是不是就不吃蘑菇了。 拍桌刷卡！ @智能AR周云飞 两个摄像头是不是就可以变成3d了？主机和眼镜是连线的还是蓝牙传输的呢 祖国需要你 太强了吧 建议试产一些让技术变现这也是让开发更有连续性这也是良性循环，考虑一下 加油！！ 有了无人机，VR，MR，以后拉壮丁终于能把臭打游戏的也给招去了。
怪不得EVA，环太，星之声都得招小孩，可塑性强反应快，不用肌肉壮汉。 看到你这个视频想到了年轻时候的自己！我是99年的，当年初中看到Google Glass热血沸腾也想自己做，查资料，学单片机FPGA电路设计，买了TI的DLP模组和奇景光电微型OLED，写FPGA驱动，可惜最后还是没搞出来。现在不再关注这些，似乎有了更好的技术实现头显，能看到你实现梦想真的很激动，未来可期！！ 已经关注啦 加油吧。up不要把思路局限在2d显示上。xr的精髓是渲染和算法。你的这个很好，但是没有瞄准最关键的点。 一般 把雷鸟价格打下来 比苹果那破眼镜强多了 这边建议您马上把产品寄过来我用一下 加油加油！ 做这个硬件成本要多少？ 上架上架！ 做个头盔式功能更好扩展，头盔顶部做成暗堡式360°红外场景扫描。希望你可以考虑一下 来个集成到摩托头盔里的呗 哥们，你真的牛逼疯了，学科交叉型人才，实践大佬 没怎么介绍你的眼镜 哇塞！我也想要搞一个，泰裤辣 3339$ 量产！ 这才是中国的未来！加油，骚年！ 不得不说，你很厉害，未来可期 串联热成像的hud头显，热成像放在发射器，用准心对准就可以发射，可以和夜视仪配合使用 牛逼啊 我也曾经想过，只是想，从没开始 下次增加一个显示战斗力数值的功能 这个是什么主控做的 有点意思 谷歌的project iris明年也上。先说导航这块吧，不同于固定一个小正方形，他直接扫描街景，把箭头用ar显示在路上而且是固定在实际位置里。 等会，如果AR眼睛普及全球的话，是不是我就可以超级轻松的环游世界了。
不需要学习外语，所有的对话都会在我的眼镜上提供翻译，我需要会的仅仅是一句打扰了。
至于怎么判断是谁说的话，这个就不是我需要解决的领域了 正在用智能眼镜看这个视频的我同样羡慕不已，电子制图编程我全都能搞定，但依旧选择了商品智能眼镜，可能这就是我的懒惰吧。。 众筹 我想做个简单的，分光棱镜太贵，我想用平面镜反射的原理进行显示，用Arduⅰno与ESP8266控制，与手机相连，实现一些简单功能，与飞航模时像HUD一样显示高度水平仪什么的，我现在是玩电子的高中牲，看到UP主的视频，又激发了我的动力，这里感谢一下嘉立创，免费打板对于我这种学生太友好了，以后一定补票，UP加油 我只想问有没成品出售 咦哟高手 牛 现在相控阵合成孔径雷达已经有a4尺寸的了 我现在初中，也有一个这样的想法，但电子方面的编程不是很了解，现在也在学习电子编程，希望有一天也能实现我的想法 牛批！ 原来是战斗力只有五的渣滓 全部多少钱 想买，开个众筹吧 感觉有市场 你这东西让那些吹苹果新眼镜的很没面子知道嘛？去苹果领钱，然后视频删了 显算分离很好啊，好像目前的vr产品都没有这种减重方案 首先 残疾人用不了，聋哑人，盲人，植物人什么的都用不上，物质世界物质触屏抚摸感没有吧 ， 酸甜苦辣美味味道感没有吧 ，肉身载体的身临其或者美梦境梦感没有吧……………。所以未来.意念控制一切.比如玩游戏闭上眼睛意念操控解放双眼压力视疲劳完美保护眼睛，外星人就是意念操控飞碟一切的，比如脑机接口，或者外带设备 这个6 好 加上苹果的眼球追踪就更好了 找投资开公司啊。 上链接 我敲，哥们nb 三连了 希望早日量产 快量产!（掏卡拍桌） 一般般，像玩具 牛逼， 能看小说吗？
我一直有个使用场景，在公园散步的时候（走一圈八公里）可以看看小说，使用蓝牙指环控制器，控制上下页，这样不知不觉就能在公园走上一圈了，如果用手机的话，不仅低头危险，脖子也酸痛 记得申请专利 出了成品可卖叫我一声买一套，近视眼的福音，就是会不会很重 我又来了还是那张图 继续努力，弄到隐形眼镜级别，就是盖茨第二 显示字幕很简单的，去云南吃个菌子就可以了甚至旁边人说的话都能显示字幕 战斗力是依据什么测算的 这个目前可以透露一下，很有前景的单兵作战系统，也正在研发，使用的是光波导，集成夜视，热融合，激光测距战场事态感知等等，还没有竞标。国外美军有相应的产品，总的来说UP技术力非常强悍 给跪了 能识别星座实在是太帅了 你这开源个寂寞呀。 牛逼 小黑子，偷偷跳舞是吧 这是个AR眼镜吧？因为我没看见VR内容所以这个还不能叫MR吧？ 好厉害！ 6，续智晖君，何同学之后智能硬件新星up 可以问两个问题吗。

计算中心放在衣服里会不会很热，曾经自己也这么想过，但是害怕会被灼伤。

光波导哪里可以搞到，目前只有运气好的时候在咸鱼可以碰到，而且不知道成色怎么样 几时上链接啊 真厉害，这阵子正想做一个类似的呢，没想到你都做到这程度了 我原来也想做一个来着，呀，原来已经有成品了耶？ 加一个避障功能，带声音传感器加震动。就类似于倒车雷达影像。可以帮助视力有障碍的人群。 已三连，up加油 华为天才少年级别 厉害啊，向你学习！ 加油 你好屌啊卧槽 静等量产上市销售 太厉害了，本科生还是研究生呀，要是本科生那真是逆天的厉害 wc我梦寐以求的 泰裤辣 想问一下up，做这个用了多少时间?经费什么的 上架！ woc，这不是又一个何同学？！ 卧槽！什么时候出成品？！我要买 太溜了 没有链接么？ 功能全面就很不错 卧槽大佬 00:07 铁山靠 15个功能 这么牛逼。 牛逼！ 牛逼牛逼666 如图 收藏了，大佬牛逼 这只能算 ar 吧 量产！量产！ 大佬牛逼！ 开团了记得踢我，先关注了。 比苹果酷 太强了 来一个来一个 中 中中中 外观也是重要的不是吗？ 希望能中 中！ 我就是b550，2070，5600，巧了 太强了 抽我！ 这个学生太活佛 真不戳 果真吗。 抽抽抽 中 我很想要，但是没有显示屏和键盘可以玩吗？ 啦啦啦啦啦，我来了 中了把这台捐了 中了的话我直接把自己捐了 抽奖原则
1.从不缺席
2.从未中奖
3.在意结果  抽奖原则
1.从不缺席
2.从未中奖
3.在意结果 来一个来一个 中 中中中 外观也是重要的不是吗？ 希望能中 中！ 我就是b550，2070，5600，巧了 太强了 抽我！ 这个学生太活佛 真不戳 果真吗。 抽抽抽 中 我很想要，但是没有显示屏和键盘可以玩吗？ 啦啦啦啦啦，我来了 中了把这台捐了 中了的话我直接把自己捐了 抽奖原则
1.从不缺席
2.从未中奖
3.在意结果  抽奖原则
1.从不缺席
2.从未中奖
3.在意结果  中了把捐一手3060 中一次吧 从没中过奖 抽我，抽我，抽死我 人人有机用 抽我 这抽奖到底是谁在中啊  怪好看的 中了把笔记本电脑砸了 真的能中奖吗 必须给三连 中中中  真滴好看 🀄 这期的配置太不垃圾佬了。。。。 我也想当功德活佛 抽我 抽我 来来来来来来，中！ 中 给你投币！ 我（听说单字容易中） 我来 泪目 拉低兄弟们的中奖率 1/9475=0.000106 中了就去当二次元 中了吧主机吃了 看着是真的爽 评论比点赞还多 帅的啊 中了就把我自己捐了 中 左上角这东西咋弄的 感谢活佛，抽我抽我  1 中了吧电脑主机吃了 这个香来一手 难得富裕仗 中了我要好好学习 每期都看每期都抽，就是不中 中中中 离谱！ 逆天    万一呢？ 冲冲冲 这海景房好美啊 中啊！！ 赞赞赞赞赞赞赞 6 中了我把显示器捐了，再去整个新的 拉低中奖率 看看 必中好吧 z蹲 芜——   中啊！中啊！ 有点厉害，中 牛牛牛，中中中 中中中 这么厉害的吗？ 好！ 糟糕，忘记看了 中了我也没东西捐 笔记本坏了还在看主机 我的了 中了直接送给朋友 中 分母 白色主板真的好少，我最后折中选了有白色大散热块白色马甲的主板 中中中 抽我 冲！ 中了把5600xt捐了  中了我就每期都三连！ 嘿嘿嘿。中了把这个送给我评论区最好看的人。发四  万水千山总是情 中了捐500个币！ 这个配音能玩2k cod19吗 中！ 中 现在硬件更新太快了 性能过剩的时代 万一呢 好看的好看的 中 中 中 能中吗 中 来吧 想起来之前抄的作业性能只有视频一半我就蛋疼，所以抽奖 中了就收下了 中奖吧 我在这里 要 等一波 中了就送4460 中 中🤗 我是网络讨口子，送我 拉低中奖率 中了就..就把我的笔记本捐了吧 怎么中啊 居然海景房了 中奖绝缘体来了！能中就把我i5－4570捐了  中了捐了我珍藏多年的gt210 中了，把比我还老的电脑送掉 刀把漏在外面所以一定要好看 我的我的我的我的。， 中了我也玩狗熊 中了我把中了的捐了 中了把500个g的学习资料全送了 纯功德！！！来咯来咯 中了我把我室友捐了  中了我把破电脑捐了 中！中了我捐一个I9级CPU 还就是那个价格逐渐变高  中 中🀄️🀄️ 2070太强了！ 不错！ 看我中不中就完事了  中了把UP捐了 感谢活佛 中了送稀饭桶 真活佛啊 降低中奖率 嗯？ 中啊 好枪法 中中中，也祝各位参加高考的学长学姐能取得好成绩 一群活佛啊 一定要中啊，巴巴卜卜巴巴卜卜 太秀了 谢谢你好心人 无敌的配置 中！ 选我选我快选我！！！ 在在在做作业呢！啊啊啊啊啊啊一起玩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 每期都参加！拉低中奖率！ 挺好看的！大突破 中中中 中不中无所谓快中考了希望能给点鼓励 中了把自己卷了 中了把丸子吃了 英雄联盟之狗熊模拟器 中中中，嗷呜 中了抽掉我的老古董 这期都是超级活佛 中 中了我就每个视频投俩币，没中的话以后投不投币就看心情吧 抽我 劝你不要不识好歹