感觉舅舅穿西服就像我爸（一个常年穿短裤T恤的人）穿西服一样 其实我觉得这真不算贵的，特别人父母难得去趟美国玩还刚好过生日。各位可以去了解下国内米其林，比如上海的，人均千百块能吃点什么？事实上是在国内冲着米其林这三个字可能就得收割你人均上万人民币了 像父母这样老一代的人在生活上比较精致节俭，很多东西都是能用就用。但是我的思想和他们就不一样，很多东西都要保证质量。像家里的伞，都是啥活动送的，但是我还是自己去网上买了两把质量很好的伞（当然也贵）放在车上。上次我爸妈坐车用了一下可以，我后面又买了两把给他们，问我多少钱，我说了之后觉得太贵让我退了 老一辈人真的大部分都很简朴素净 这么快就带我们见家长 前几天刚从旧金山转洛杉矶回来，看到恶魔岛了 南昌人吧 天啊，你居然是南昌人！ 这个最贵的餐厅的菜我一个都吃不了 最贵才1万2？我以为1亿2000万 感觉主菜和前菜之间隔了2小时作为米其林餐厅已经是严重失职了，一个好的米其林餐厅是会把控上菜节奏的 说句实话不是最贵的 叔叔生日快乐 这次居然没有说开天辟地 我给我爸妈，买东西，他们也是不习惯不喜欢 不怕贵，有韭菜买单 这餐厅至少服务得有吧，等2h凭啥这么贵 看到舅妈说和你在一起吃什么都好吃，我心里就一个感觉，这尼玛燕国的地图真的长。 第二千个评论 我老爸也是，即使我有能力，他更喜欢我在家做一桌子饭大家一起吃，外出吃饭他觉得没太大必要。 感觉舅舅穿西服就像我爸（一个常年穿短裤T恤的人）穿西服一样 其实我觉得这真不算贵的，特别人父母难得去趟美国玩还刚好过生日。各位可以去了解下国内米其林，比如上海的，人均千百块能吃点什么？事实上是在国内冲着米其林这三个字可能就得收割你人均上万人民币了 像父母这样老一代的人在生活上比较精致节俭，很多东西都是能用就用。但是我的思想和他们就不一样，很多东西都要保证质量。像家里的伞，都是啥活动送的，但是我还是自己去网上买了两把质量很好的伞（当然也贵）放在车上。上次我爸妈坐车用了一下可以，我后面又买了两把给他们，问我多少钱，我说了之后觉得太贵让我退了 老一辈人真的大部分都很简朴素净 这么快就带我们见家长 前几天刚从旧金山转洛杉矶回来，看到恶魔岛了 南昌人吧 天啊，你居然是南昌人！ 这个最贵的餐厅的菜我一个都吃不了 最贵才1万2？我以为1亿2000万 感觉主菜和前菜之间隔了2小时作为米其林餐厅已经是严重失职了，一个好的米其林餐厅是会把控上菜节奏的 说句实话不是最贵的 叔叔生日快乐 这次居然没有说开天辟地 我给我爸妈，买东西，他们也是不习惯不喜欢 不怕贵，有韭菜买单 这餐厅至少服务得有吧，等2h凭啥这么贵 看到舅妈说和你在一起吃什么都好吃，我心里就一个感觉，这尼玛燕国的地图真的长。 第二千个评论 我老爸也是，即使我有能力，他更喜欢我在家做一桌子饭大家一起吃，外出吃饭他觉得没太大必要。 哈哈哈，仨带墨镜的黑社会 老爷子真帅！三连了 南昌噶 至少比鱼子酱和炸鸡那个值 虽然我不是医生，但是我还是要科普一下，如果天天这样子吃的话，我也不知道会怎么样，毕竟我一开始就说了我不是医生。 生日快乐 大家别老在弹幕里说带老人吃贵餐厅没意思，要是让老人选肯定天天自己在家做饭那有什么意思，偶尔出来吃一顿感受一下不同的餐厅和服务，就算吃的不是特别对胃口但起码儿子陪着体验好，开眼界，回去可以吹牛，很值啊 华人带上墨镜就成师爷了 和牛比目鱼白芦笋鸭胸石斑鱼子酱啥的，都是常规食材，烹调方法也是西餐里比较常规的。上海一个人一千五人民币也能吃到一样的。 单说菜：这个出品水平巴黎米三200欧/人可以搞定，里面也没什么贵的食材。也不要求穿正装。 坐标温哥华老爸老妈来了出去吃饭最多的还是各种中餐馆子 我觉得这种高大上的餐厅只适合有钱人，他们是过来品尝的，不是过来吃饭吃饱的，所以这个量很小，是用来品尝的，而且这个价格对有钱人来说根本不是事，如果是普通人来这个地方，完全是吃亏的， 老人家开心就值得 来一期吃街边餐车的 以前看你视频没啥感觉，也没关注，现在看你带一家人吃饭氛围直接拉满了，所有家人视频都看了，包括杭州那一期，而且一键三连，只能说家庭氛围好，摄影师拍的也好，你活动安排的也好！以后上班挣钱了也要带家人多去有特色的地方吃喝玩乐。 有幸看到20万 国内的哦嘛咖色好多都比这贵多了 我点了第20w个赞～ 1650美金奢华 19.9万了哈哈 夺少？ 哈哈，我18岁生日是6.10，刚刚过完，没想到就在首页刷到了你和爸爸过生日的视频。 妈见打系列 穷限制我想象了  一直感觉joejoe剪辑水平很高 看着很舒服 20万不远了。爸爸心里很高兴，但是又不想给孩子添加负担。 想看舅舅带爸妈吃那种超爽的烤肉，他们应该会更放得开吧 终于考完了 Joe爹生日快乐 这媳妇儿有眼力见，情商高！ 早就猜出来这顿饭不便宜，因此当有问道，这顿饭吃的还可以不？正面回答得罪父母，反面回答得罪老公，所以她的回答，完美！ 为啥不去普罗维登斯吃洛杉矶餐厅）反正就在波士顿边上，我老去玩 生日快乐 过生日来这么贵的餐厅有没有必要不重要 让全网知道才重要 为什么我感觉不到贵  在国内底层半月工资能够让4人进顶级餐厅吃饭吗 马上20万了！ 今天必须一键三连哈 老爷子生日快乐啦~~~~~ 第一次投币hhh 18.7w留念，记得你的20w承诺哦 希诺经典保温杯。 差一天呀，今天我生日 能吃
还行 投币祝老爷子生日快乐 一顿饭1600。。。刀？ 叫地主 有一说一，一套吃下来，应该还是够吃饱的。 也太贵了 南昌话满分。南昌人 赚钱的意义不就是为了让家人过的好点吗
我也觉得值钱 生日快乐 一句狗粮就吃饱了 一顿饭直接花掉我一个月薪水... 这么贵的地方吃饭连个包厢都没有么。。。感觉环境好嘈杂啊 点个赞吧，别被吃垮了 这种套餐感觉有点像是和不太熟的人一桌吃席，每道菜上来都夹一两筷子，感觉没咋吃吧，但好像又没少吃 今天我生日 我觉得一定要在老人家生日出门找贵的餐厅也不是不行，但是最好是挑对胃口的，国外这种高级餐厅主要是品味道，量完全不管饱的，而且对于老一辈来说开销大会觉得不值也比较拘谨，过生日还是开心最重要 纯赚你一万一 为什么老是推荐这个给我 不想看 怎么这么像ch.y.f呢，是我认错了吗 必须点满 现在才知道，你是南昌的 那个A5和牛 牛肉，看着就很想吃 不值得，环境不咋地，菜没几个，估计你老爸都没吃饱，光啃面包了··· 生日快乐 为什么joejoe视频这么好看就是不火啊 离谱 啥破玩应盘子那么大 孝顺，支持一下！ 南昌话巨标准 感觉不如带长辈去功德林 还真是这样，我爸爸比Joe的父亲小一些，但是最近几年越来越热衷于到大排档和烧烤摊去吃饭了，觉得这样的地方吃的舒服自在。祝帅小伙爸爸生日快乐，健康长寿 乔乔的魅力堪称男人中的男人！ 一顿赚一万，美滋滋 给三连了 哈哈，JOE爸太可爱了，一看账单直接捂脸了 其实我一直不懂，难道鸡鸭鹅不是走地的，还是飞天的吗，不就是笼子养的和养殖场的区别嘛 非常有必要，好巧我也是九号生日，更巧的西我也西南昌拧 特别好的生日 说实话，外国除了甜品，我其他的我真是看不上，可能这就是我与人家的差距吧 我去大豪斯 我给老爷子投币了 南昌的？ 两个半小时，中间等菜需要等这么久，最起码你得上的连贯，太差评了 孝顺 根本吃不起 4个人才一万多，挺划算的 什么🤔10000rmb @dd小圻 日本A5和牛 没被核污染的那种 这个叫菜？！（hehe 呵呵） 南昌话yyds 妈见打系列  这天也是我过生日 一般老爸们过生日都是这样的：
“多少钱啊你这腰带？啊？！夺少？去去去去赶紧退了去，有钱烧的啊？心意到了就行，真是不当家不知柴米油盐贵，啥？退不了？怎么能退不了呢？哎哟你是真能败坏钱啊……”
翌日
外套，褂子全束腰里，明晃晃的大腰带露着，往老伙计们中间一坐，提提裤腰带 上万块钱，还吃不饱！ 老爸的反应真的是意料之中哈哈哈哈哈哈 十几块钱点的华莱士，先把肚子填饱了再看视频呢。 为了开天辟地贵点又如何 生日快乐 生日快乐 1600是美刀，憨憨些 南昌话？ 生日快乐 生日快乐  这个系列大家呼声很高嘛，不过我爸妈就要回国了，大家且看且珍惜！ 一口一百人民币 老爸听到价钱时候反应跟我爸好像，我爸不是两手搓脸，我爸一般是搓额头，哈哈哈哈 跟你在一起吃什么都值得 会被打死 我点赞了12次 什么是贵呢？我喝瓶三块钱的水就是觉得贵，觉得我在吃垃圾食品，觉得我是在浪费钱 斯台普斯中心应该不远吧 挺好的，父母满意就行 感觉joejoe爸跟很多国内的长辈很像，即使自己能负担得起，但是好像多花点钱享受还是“有罪”似的，甚至是一年才一次的生日都舍不得享受一次 点点赞，帮up点点赞 那边有南昌拌粉南昌炒粉南昌瓦罐汤吗
 过生日为什么要折磨老爸 Joe贴贴 上面生日快乐计数，是弹幕新功能吗？ 肯定值得的  一分钱一分货 太贵不开心了 开心就好，钱花多无所谓 北京最贵餐厅也这价……好的不学学这个…… 本集精彩：“这叫菜？”“能吃” 虽然看起来很好吃但是也看起来叔叔没吃饱（而且好贵啊） 感觉没必要带老人去这种地方，要是买头牛自己烤感觉老人会更开心 我才不会说 我是封面被帅到吸引点进来的 想看美式大块烤肉，点赞啊小伙伴们 亏的一批 这不得妈见打爸抽七匹狼 吃啥不重要，心意最重要，不过心意做最好我还是选择长辈的选择，也不愿意让老人家做餐厅等两个半小时说一句等得烦躁 南昌之光 必须赞啊 刚刚看着视频吃了2大碗饭（汤面的碗），配了青椒茭白炒肉丝盖上面上面还撒了点干虾籽。这叫一个满足啊。准备去喝个苏打水打打饱嗝。 开天辟地 面包吃回本 那段帅气走姿没笑场是拍了几遍 装逼我只看b站 等下记忆错乱了 这是不是发过了一次 南昌话贼亲切！！！噢得到歪楼恰饭切啊！！ 我也觉得带爹妈去烤肉店吃，量大还都是肉，老年人吃不了也是很开心 吃饱主要靠面包 1600不贵，就是1600吃这玩意我觉得不值。也就150美金一位。 叔叔生日快乐 把狗骗进来杀 生日快乐 我的生日只有电信公司发短信祝贺我 这种餐厅适用环境不同啊 有的时候想多聊天这种还是比较好的 一吃中餐聊多了喝的就多 爸爸看在你在拍视频的份上，不然要暴揍一顿 支持舟舟！投币回血 第二道那个鱼。很有名的过敏物真过敏的小伙伴容易五秒封喉，很恐怖 米其林主打一个精致 先祝Joe爸生快 真心羡慕你家的家庭氛围 真的很棒 人家挣美金花美金，对人本国人来说不贵，算上汇率，对我们国内大部分人来说是蛮贵的。 看完觉得国内吃饭好贵啊！国内新荣记随便吃吃，阜阳师傅捏的Omakase吃吃，三个人就1万多了 这个价格，这个食材用的就真的一般了 我南昌爸妈莱美国吃了一圈各种菜，最后只记得那个中餐面食馆。 我觉得很好，不能光带女朋友去高级餐厅，带爸妈就去家庭餐厅，偶尔也应该带爸妈去吃点好的 大佬怎么那么sexy 游戏规则有点无语，，说实话 友情提示：禁止在室内烧炭，因为这很有可能引起一氧化碳中毒，若不得不在室内，请打开所有门窗，保证通风。 这集算是官宣了 小沐同志好像胖了 突然get一个很好嗑的点，他心里很清楚看了她多少次，并且没有抱侥幸没被发现，在扫地机出现前，他觉得自己不能再看了，结果看到扫地机就立马放弃了。 哈哈哈哈哈 我要开始造谣了 想起来我看过的一本小说里的一句对男女主的形容是，他俩的关系都到这份上了，谈恋爱就俗了 树梢汉服确实美啊 很多人觉得这期看得不舒服，主要就是这期让人感觉到有剧本味儿，当开头大佬说出赌注是出境的时候应该有很多人就已经猜到了最后沐上不会赢，最后又让沐上输得这么强行，很多人就不开心了，就算并不是剧本，但也因为被很多人猜到了结果，过程又不让人满意，于是就出现了评论区这样的情况。
我认为盗月社最吸引人的并不是他们美食拍得有多好，而是他们的节目总能给人一种真实温暖的感觉，这一期让人感觉似乎缺失了一点真实。
还有一点就是，大佬一直不出镜，大家本来就都很好奇，但也都很尊重他的意愿，线下的社员也都心照不宣不去公开他的照片，但这次他自己提出的出镜，又以一种近乎于耍赖的方式赢了，就让人在失望之余感到有种被欺骗、被辜负的感觉。 心里有她。 怎么沐上又胖了？ 大佬耍赖，观众不服 噢 coco这任务怎么那么像阳光开朗大男孩啊 这种需要眼神交流的还真容易看旁边的人，但是不影响我开磕 这是全员工伤了吗？怎么都这么胖了？！？！？！？！ 看着真好玩，我也想有人大家一起热闹吃烧烤。好快乐呀啊 沐上不之前减肥来着么，怎么又... 大佬怎么那么sexy 游戏规则有点无语，，说实话 友情提示：禁止在室内烧炭，因为这很有可能引起一氧化碳中毒，若不得不在室内，请打开所有门窗，保证通风。 这集算是官宣了 小沐同志好像胖了 突然get一个很好嗑的点，他心里很清楚看了她多少次，并且没有抱侥幸没被发现，在扫地机出现前，他觉得自己不能再看了，结果看到扫地机就立马放弃了。 哈哈哈哈哈 我要开始造谣了 想起来我看过的一本小说里的一句对男女主的形容是，他俩的关系都到这份上了，谈恋爱就俗了 树梢汉服确实美啊 很多人觉得这期看得不舒服，主要就是这期让人感觉到有剧本味儿，当开头大佬说出赌注是出境的时候应该有很多人就已经猜到了最后沐上不会赢，最后又让沐上输得这么强行，很多人就不开心了，就算并不是剧本，但也因为被很多人猜到了结果，过程又不让人满意，于是就出现了评论区这样的情况。
我认为盗月社最吸引人的并不是他们美食拍得有多好，而是他们的节目总能给人一种真实温暖的感觉，这一期让人感觉似乎缺失了一点真实。
还有一点就是，大佬一直不出镜，大家本来就都很好奇，但也都很尊重他的意愿，线下的社员也都心照不宣不去公开他的照片，但这次他自己提出的出镜，又以一种近乎于耍赖的方式赢了，就让人在失望之余感到有种被欺骗、被辜负的感觉。 心里有她。 怎么沐上又胖了？ 大佬耍赖，观众不服 噢 coco这任务怎么那么像阳光开朗大男孩啊 这种需要眼神交流的还真容易看旁边的人，但是不影响我开磕 这是全员工伤了吗？怎么都这么胖了？！？！？！？！ 看着真好玩，我也想有人大家一起热闹吃烧烤。好快乐呀啊 沐上不之前减肥来着么，怎么又... 树梢太好看了 666 只有母上挑战的世界 感谢大家的支持与付出，后知后觉，后知后觉......啾咪 沐上为了不看树梢，已经眼睛没神，尽可能放空瞳孔了 倍儿棒 有点无语，有点针对沐上 沐上已经渐渐从帅气风➡️成熟风➡️走向可爱风 呃呃，大佬，怎么能这样！ 各位能不能别那么较真。。。 这烧烤炉有家人们知道什么牌子的吗 一眼爱上 这个太牵强了 提示一下，观众是可以看树梢的 刚吃完烧烤回来 杨贵妃 我是新粉，他俩是一对吗， 耍赖没意思 瞬间不好笑了 三连了，笑死 哈哈哈哈哈哈太乐了 刚刚吃完淄博烧烤，哈哈哈 开头是哪部 让我想起了佐助跟团藏 超过5是＞5，不超过5是＜＝5，母上没有输，是大佬输了！！！！ 弹幕想磕就磕，拉郎配的省省吧 如果放宽标准到看树梢，那沐上飘忽的眼神可不止五次吧 我觉得沐上看扫地机器人不算，实际上他完成挑战了。所以大佬cosplay才是我想看的 恰饭快乐 太默契啦 我为什么半夜点开啊 看完开头，有个问题，大佬的任务是什么呢? 合理的说照片不能算，照片都算，那不是影分身了吗，贴满周围，那沐上只能不睁眼了。 这期有意思，游戏再巧妙点可以向跑男和极限挑战看齐了，加油 如果这都不算爱 这期有综艺那味了 来蚌埠吗蚌埠好吃的超超多的 吸引沐上目光失败，气的翻白眼的树梢 1:03  结果是5次，但没有超过5，是大佬输了啊。 是铁暗恋，还是凤凰传奇呢 剧本太明显了点，其实不用大佬出镜的方式自然点会好一些，也可以多设置几个机器人那种坑给沐上会更好点
纯个人观感，万勿介怀 杨女士真piu酿！！！ hhhh太可爱了！！！ 沐上：看树梢这个动作是最近50期节目我故意加进去的，这回还骗不到你出cos？ 杀人还要猪心 论文休息区 啊，泼水环节在哪里啊？什么时候放啊，想看 我赌上我的发际线相信沐上，加油 树梢嘿嘿，汉服版树梢 嘿嘿嘿嘿 还有四天生日，想带你们吃吃喝喝。 有种强行要磕CP的感觉。 今晚睡觉看来得梦到杨姐了 不算，作弊， 日对夜对，迟早登对 你俩是夫妻吗？ 差评 他不是倍儿棒，现在是倍儿胖 不想出镜就不要把这个当作一个条件来跟别人比赛，没必要把这个当噱头吊观众的胃口。玩又玩不起，没意思…观感最差的一期 大佬声音太好听了吧 沐上怎么感觉又胖了 论树梢和贵妃的共同点 好耶！！和树梢同款的兮光美人！！！好耶！！ 现在的意思是 可以结婚但是没必要是吧 昨天看完视频我就从青岛跑到淄博吃烧烤去了😂 其实本来木上能赢得，
可惜他不自量力，居然跟大佬签的是对赌协议。
大佬什么人，这么久出过镜吗？更别说换装出境了。
他就是穿个女仆装出来，我们都不知道他换装了没有。
所以大佬这个对自己的赌约一出来，木上就输定了。 @變態1997 快来看 太有纪念意义了 第一次给盗月社视频点踩，每次这种比赛、打赌，沐上就没赢过，总是欺负沐上有意思吗（不关大佬出镜的事情，他爱出不出） 小沐戴的头套么 好玩，节目效果也很爆炸，就是有点欺负沐上了 这俩人不是一对儿呀 很好笑啊，很有趣，为什么有的弹幕在较真呢？人家的赌约，是认真还是恶搞关我们什么事？好玩就对了 谈到大佬出镜  诱惑力都是很大的 😄😄😄 这是官方带头磕CP吗 照片这也算啊 是不是呀阿珍 你两结婚吧 其他的不管，就是要看大佬出镜  你们这个烧烤,怎么每串都这么大块的肉啊!!! 多点相声感的台词母上忍不住的 俺洛阳嘞妮儿穿个汉服就是怪排场。 第一次看盗月社就是木上给弟弟炸串 是我只用一次就会就够了，一直盯着 树梢最后的配音好可爱哈哈哈哈 透露着一股子虐狗的情感 树梢君？ 高考完，熬夜刷完了近期的视频，就是爽 喜欢一个人的眼神是藏不住的 西安表示也听懂了 树梢这“你看这地上董的”，河南半自动话都出来了 期待铁板烧 今日天王老子下凡也阻挡不了我吃饭！ ha ha ha ha ha h 我不管，这是赖皮，大佬得出镜，我不看沐上 虽然盗月社经常效果尴尬…但也很温暖，谢谢你们缓解了我的糟糕心情。真是肉眼可见吃出工伤啊你们，不只是胖了，看起来消化都不太好…希望是我误判了，加油哈 所以那些新闻主持人 猫毛多的家庭好用吗？ 今天晚上刚在学校食堂吃的淄博小烧烤 烧烤店里在播放盗月社的吃烧烤视频 喜欢能见证你们结婚 这次游戏的争议点主要还是因为把赌注定成了大佬的出镜，一直关注观看盗月社的视频的粉丝肯定都知道，大佬一直坚持不出镜，这次提出了出镜肯定会吊起很多人的胃口，但是最后沐上被有点赖皮的方式输掉了，很容易就想到其实一开始大佬就不打算出镜，前面只是遛一遛粉丝，这个时候一部分人可能会一笑而过，另外一部分较真一点的观众肯定会难受，只能说如果大佬以后还是坚持不出镜的方针的话就不要轻易把这件事挂在嘴边溜粉比较好 开头一直盯着树梢看的是哪一期呢？关键词：碳水特种兵，陕西那一期的（2023年5月5日），19分开头，各位不用谢，不用赞~~（疯狂暗示） 为什么每次都欺负沐上，什么时候欺负大佬一次 看了开头我就知道大佬肯定不会露脸的，一直保持神秘感，大家就会一直想看。 搞节目效果图一乐，怎么那么多事 而且还有耍赖的争议 救命好不自然啊 不超过五次外加看扫地机不能算数啊，血书上诉！ 啊我不管！我们要看大佬变装出镜！！ 好久不看，母上胖了这么多了 哈哈哈哈哈哈哈这期真的好快乐 希望盗月社多拍这类型的 好有趣啊爱看！ 玩的这么开心也不行吗？节目效果相当好啊，明明很开心啊，咋都这么较真嘞。。。。。也不能叫欺负沐上和玩不起吧。。。 图个乐子看就行了，不用这么认真，而且这不也是一种很新的尝试嘛，光顾坐那儿吃饭不是好很多？ 如果他们几个是好朋友可以这么耍，那意思就是观众朋友算不上朋友嘛……我相信他们可以做更好的内容，有些网友为什么什么意见都听不进去呢？……再者，给他们提意见也不是给网友提意见呀？……（还有就是母上老输，就很没意思……） 怎么办，t死我了 这样搞就没什么新意了，就像有些人说的，既然不想露面，就别用这个条件吊观众嘛。并且不超过五次，到五次了也不算超过啊，大于等于≥也是符合条件的，看照片也不算吧，母上一个人的任务难度比谁都大，这种博弈对抗就心知肚明的，肯定母上输，那就没什么意思了……做这种还不如搞点暖心的读评论。 赌注是说词儿的时候不看吗，还是全程啊 沐上一整个双眼失焦哈哈哈哈哈哈哈哈  本来就没说具体怎么算怎么不算，之前小瞥了那么多眼都没说话，做什么还都以主办方的后期补充为主呢，再说了有反转才有意思，那么会拍综艺怎么不见你们自己那么能拍啊，本来都是朋友，相互玩相互坑，然后哈哈大笑，到你们这里变成玩不起，别太把自己当回事了，要你们拍也拍不出来 哈哈哈哈哈我说话也真的好喜欢看别人眼神 沐上不争气啊！ 这也不对啊，不超过5次，也不是就5次，而且照片还算吗？其实还是大佬不想出镜。 漂亮，看似淄博烧烤拍摄，实际上却是团队大挑战 为什么我关注的up在我更新列表里永远看不到啊？总得隔两天就跑去搜索框搜索在看更没更新 不然大佬有可能也会cosplay成伊丽莎白耍赖 不管按什么规则，沐上也没输啊，第一，没超过五次，第二，照片肯定不算 大佬赢了，树梢说完“看我了”（第五次）之后沐上的眼神先转向大佬听他说话然后又转头看了树梢一眼（第六次），这时CoCo手里拿着第20个饼还在吃。 我，皇，v50，助力大佬出镜 狒狒好聪明 每次都欺负沐上 反而没啥意思了 很喜欢这种不那么正经的打打闹闹，好温馨 扫地机器人没有链接吗？ 这一期在我心中封神了哈哈哈哈哈哈哈这是谁想出来的点子太牛了 希望以后多多出这种综艺向的视频绝了 666 朱女士威武 这期注意力都在游戏上了 本来很期待沐上输的，但是听到沐上赢了大佬要cos…… 不满意不满意！扫地机不买不买！除非大佬正面高清无遮挡出境推荐扫地机！ 贴照片……这也太玩不起了吧…… 好好的一个电视台主持人干成开烧烤摊的了 沐上：“为什么受伤的总是我？” 鸿门宴! 纯纯鸿门宴 等待下一期变装 快乐含量超标 不行黑幕黑幕！ 终于知道大佬为什么是大佬了。 什么，扣费组合要回归了 沐上的发型之前小栗旬不是搞过了那么帅的，怎么现在变成朵拉了 能不能让大佬输一次 cos出镜啊！ 狒狒:我不一定能全猜出来，我解题能力不(北大学霸) 母上好可怜 只耍沐上有意思吗？ 这期真的好好看呜呜呜呜 我说都不会话了 不行不行，母上算成功了，我要看大佬变装！！ 单独挑战就行了，这个隐藏对赌看得难受，完全可以不提的 666 这有点玩赖了吧 看了5分钟受不了了赶紧关了 羊羊多多更新 数据好好 @是申鹤的周宝 以后带你去 啊！你在北京！我要带你来我们公司食堂 竟然还有北大来窜门的哈哈哈哈，全网最多博士关注的up主 去浙大吃 现在暑假小学生可以进清华参观么？ 那么多学霸 怎么就不能加我一个！生气！ 分我们学校一层行吗 就一层 可以出一集广东美食就完美了～ 重来没有这样想上过清华 果然，智商超群，上等清华学子什么基本都是标配 看饿了 好羡慕能清华的朋友 能跟羊羊合影 这是清华的招生广告吧！  啊啊啊怎么没遇到！ 吃的我也想去吃😀 有个我喜欢的小博主 叉叉饱了 也是在清华读书！！！ 哈哈哈 招生效果非常好 有幽门螺旋杆菌吗🐴 看了5分钟受不了了赶紧关了 羊羊多多更新 数据好好 @是申鹤的周宝 以后带你去 啊！你在北京！我要带你来我们公司食堂 竟然还有北大来窜门的哈哈哈哈，全网最多博士关注的up主 去浙大吃 现在暑假小学生可以进清华参观么？ 那么多学霸 怎么就不能加我一个！生气！ 分我们学校一层行吗 就一层 可以出一集广东美食就完美了～ 重来没有这样想上过清华 果然，智商超群，上等清华学子什么基本都是标配 看饿了 好羡慕能清华的朋友 能跟羊羊合影 这是清华的招生广告吧！  啊啊啊怎么没遇到！ 吃的我也想去吃😀 有个我喜欢的小博主 叉叉饱了 也是在清华读书！！！ 哈哈哈 招生效果非常好 有幽门螺旋杆菌吗🐴 虽然我考不上清华，但是清华办的事另我恶心。 下期去我们衡实吃吧 请你吃一天 重生之我要上清华@醋溜麻油 希望出个特辑吧，国内大学食堂比拼 @元月_ 后悔没报清华了 为什么我没遇到你啊啊啊啊 不会浪费粮食吧 羊pd都已经100多万粉丝了！十年前我也跟着同学的同学进入了一次清华和北大，清华当时的自助餐很便宜，也很好吃，印象深刻，还在清华园里租了自行车，一下午在海淀疯狂骑车！ 清华名望臭了 再看下去我就要嫌弃我的石🧱了 看饿了，每一个都很好吃的样子 @湖南大学 重生之我想上清华 大学生大多都玩b站 发酵工艺连续赶快给刚开学徐贝贝超级想，飞机场DJ547 00:46 我想到吃出老鼠头那个学校了，这是天壤之别啊 我准备放给我的学生们看看，干饭人 关注你以后都是老粉了 微博关注的一位画手老师就是清美的，她天天分享自己的午餐，真的便宜量大好吃呜呜呜 见识了好多神奇的新菜 您就不怕吃得更胖了吗？ 蹲一个清华的男朋友，带我去清华干饭 我们除了芝士西兰花…就是芝士西兰花 看了视频发现自己对紫荆的探索度好低 考个好大学实在是太重要了 666 受不了了，想吃 看着好撑的样子 吃好喝好了，能出科研成果吗？还是最终幻想出国刷盘子？ 我高考时候就没这样的事情 这视频都得跪着看好吗？ @霖雨修竹 快快快，考一下，我想吃 糟粕 早十三年看到这个视频，作为吃货的我就太有动力备战高考了 这这这……考上清华就是去吃美食的？ 要去北京读研了 可是不是清华有人带我进去逛吃逛吃吗 只知道吃吃喝喝，嗯？能不能学学我的导师……… 清华附近没啥好吃饭店的原因找到了，学校食堂就够好吃了谁去外面吃啊。 我要考清华 好想和羊做朋友！！！！！！！  清华现在能进去了吗 不行了不行了，不能摆烂了，就为了这食堂也得卷起来!  好巧好巧，我男朋友也是清华精密仪器直博生 希望我宝宝能上清华，让我去尝下食堂，好吗 啊啊啊，羡慕，为什么我的学校连孩子吃饭的问题都满足不了，食堂毫无章法，菜系看似丰富，实则口味统一，还死贵，谢了 今天刚高考完 我有一次在学校食堂吃饭。去的晚了。吃到了烟头… 我在北大 我也好想去清华吃食堂啊！！需要一位热心学霸 儿子还有十年高考，现在开始培养，冲一冲清华…的食堂 虽然但是 清华宿舍好像不怎么样 想知道这个视频发到YouTube上韩国人会不会羡慕死 为了这么便宜又好吃的食堂，孩子们冲啊 @想嘎的心反反复复555  我给我娃现在看这种好高校食堂视频，我娃直接拒绝:妈妈你不要变着法的想让我学习，我才不看。 都内卷成人均博士了是吧 是我不想去清华嘛？ 如果来北大干饭可以找我 豆花米线不是我们云南菜嘛！羊羊啥时候来啊～太期待了 想去清华吃饭 呜呜呜呜后悔了，早知道清华食堂这么好吃，当初就去清华了，呜呜呜呜 我是废物 @wcjlhl5 我也要考清华 应该很贵吧 欢迎来复旦食堂！ 去江西工业职业技术学院呗，伙食嘎嘎好 量大又便宜啊 想去去不了的地方 放假了可以带小朋友去食堂吃饭吗 哇哦，馋 ！！！！！ 到清华大学当厨师要什么条件？ 好吃的羡慕了 反正他们这帮人毕业很大一部分也要去欧美国家昂撒人效力，跟中国全面竞争，对我们也没什么好处。有什么好宣传的 一直都在拍照 @一只老圈圈 怎么有傻狗说清华学生都不看视频啊很多学生学得好的玩得更好，什么刻板印象，还不如看看自己学又学不好玩又没时间玩吧无语…… 怀念母校食堂 最近是不是高考结束清北在争骄子搞软广啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈已经给我推了好几个相关的了笑死确实羡慕 想看美食，一直在讲粉丝粉丝，视频内容也太不会安排了吧 @王dddx 奋斗百天 我要上清华 我刚跟我女儿说，考不上清华，也要给我找个清华的男朋友，干饭去 @MUSES是倩倩呐 @简图影视执行董事夫人 @清华大学 快来捞一捞 现在还能进清华吗？ 植脂末…… 我为什么读了个三本就不想读了，大概是因为饭？不好吃？ 我最爱的紫荆榴莲酥！！！ 俺个人觉得万人食堂疫情前一楼比现在好吃很多555555以前的师傅什么时候回来呀俺好怀念以前的味道 这个食堂研学去过，拉了－星期肚子。 小助理好可爱 看了这期，没想去吃美食，没敢想去清华读书。我竟然控制不住想去清华餐厅当阿姨，这是咋了😂 虽然但是，好难考啊 @布丁汪汪怪 我一个广东人都超喜欢麻酱的 我没啥能耐，为了那个甜点，有没有清华的朋友，能不能认识一下，真的看着不错，好想吃 谁不知道要好好学习，天天向上这个道理呢？ 😭😭😭毕业狗好想回学校！我校就是餐具丑了点，不过也侧面反应了好吃，大紫大绿也不影响干饭。 巧了，我在雷系就读 救了 你粉丝都是博士 我要关注 这样我就能上博了 这种才是广式烧鸭 有点说反了。在上海说上海话很可能被外地朋友歧视 为了这美食 我也得考清华 要是妈妈在我小时候一直和我说清华有这么多好吃的，我怎么滴也考上了 真的吃了那么多啊 哇 看起来都好好吃 欢迎来我们学渣的警察学院，大胃王都给你干成厌食症 啊啊啊啊啊啊人家好学校的食堂都这么好 省流13:6 我不是清华的，但是和清华的学生一起上课，每次上去讲ppt感觉都是酷刑，清华的学生们真的很优秀 羊羊羊！来贸大来贸大，带你吃食堂，再加西门对面小馆子 你这么吃不撑的慌吗？ 我想去清华，但是我是浙大的 我想问社会人士能不能带着娃去参观参观，以此激励我的娃考上清华大学，让我可以经常去吃吃喝喝 @小甜嘎嘎嘎 快看啊 羊羊能不能来北航吃😭第一次离这么近 那个绿豆冰沙，还有奶茶冰沙，真的才发现各大高校都有我真的超爱那个绿豆冰沙，他们那边可能叫绿豆汤吧，反正就是那种包装 @冷漠无情昭少爷 你也考个清华 我学不好就得怪身边没有个清北的学子带我进去吃个食堂 可惜我们法大食堂太难吃了。。羊羊不会来的555555 紫荆园，校友来了也去。
不知道其他食堂近况？建议逐个调研 建议两顿饭之间，去各个操场运动运动 传下去：羊毛人均清华博士 我们学校才7个，俩校区加起来才12个食堂 好了，考清华了。。。。哈哈哈考不上孩子考😂 吃死吧 好恨 我为什么上不了清华 明白了我妈强迫我学习的心！ 以后也要强迫我孩子学 好了，以后和我的孩子说：清华的美食太好了，快考清华！！～～ 自杀碳水 羊羊这期好好看 来地大看看吧 求求了 搞个大厂合集行不行！！！阿里 百度 字节 b站 没能见到羊羊呜呜呜呜 没有鸭脖，差评 看着就好吃 想去清华 好学校就是要配好教学设施，好老师，好厨师，好食堂，好的奖励机制，好的机会，总之他们值得 牛 助学拨款都是亿为单位发的，能不好吗 感觉菜品拍的少，试吃的话一期不够看啊 现在看到这个视频太及时了！下周部门要去清华办活动，现在已经迫不及待去蹭一波食堂了 up声音真好听~ 为什么要把学生和教职工分开！歧视学生么？ 因为你清华粉丝太多，所以我加入 羊羊羊要不要来人大！！！ 建议准博士羊羊研究课题《能闻到味的手机》 @kickcorn  来北大！我给你预约进校！ 早知道清华这么好吃就考清华了 清华出来照样被企业裁员呀 我去清华没进去 救命啊好馋，比我们学校丰富太多，有没有清华学子搭我进去一趟啊 羡慕小姐姐的饭量，看着看着就饿了 社会闲杂人等不让随便进去大学校园啊！ 去中国农业大学 封面好亏贼 起猛了，听见西西张嘴说话了，再睡会 我总感觉肉看起来只有肉色，然后外表没有料，那吃起来就很淡，多加辣椒！ 好圆 弃之，舔西西手指 医学奇迹！ 看了汉尼拔，现在感觉只要是肉都很可怕 那个，做饭我就不学了，UP主能不能嫁给我啊 哇，大肉棒 一个人能吃完吗，吃不完不就是浪费吗？剩下的寄给我 老婆么么哒 为什么感觉廋了呢是头发扎起来了吗？ 挑战失败！今天也是没有反应过来转场up的的的一天！ 医学奇迹，居然能治疗哑巴 UPUP，能用来长胡子嘛 @白绫绫绫绫绫绫绫☆ 这转场视频都哪里找的？ 头一次看到讲话 西西说话啦！！！ 可是米诺地尔这个东西是有依赖性的，如果是依靠这个挽救脱发的话要做好长期使用的准备。米诺地尔的本质我记得是诱导局部毛细血管增殖（增生） .. 起猛了，听见西西张嘴说话了，再睡会 我总感觉肉看起来只有肉色，然后外表没有料，那吃起来就很淡，多加辣椒！ 好圆 弃之，舔西西手指 医学奇迹！ 看了汉尼拔，现在感觉只要是肉都很可怕 那个，做饭我就不学了，UP主能不能嫁给我啊 哇，大肉棒 一个人能吃完吗，吃不完不就是浪费吗？剩下的寄给我 老婆么么哒 为什么感觉廋了呢是头发扎起来了吗？ 挑战失败！今天也是没有反应过来转场up的的的一天！ 医学奇迹，居然能治疗哑巴 UPUP，能用来长胡子嘛 @白绫绫绫绫绫绫绫☆ 这转场视频都哪里找的？ 头一次看到讲话 西西说话啦！！！ 可是米诺地尔这个东西是有依赖性的，如果是依靠这个挽救脱发的话要做好长期使用的准备。米诺地尔的本质我记得是诱导局部毛细血管增殖（增生） .. 脱发的药可以推荐给英国王子试试 家里有宠物的不能用这个药望周知 up主这么多年不说话，终于被米诺地尔治好了 完了，我以后不能熬夜了，视频看完了才发现标题是一根腿，我愣是看成了“就吃一根棍” 肉桂不打算磨成粉烧掉吗 @可爱的逼宝 @Little-Echo 医学奇迹！（她会说话啊） 看起来好香 刚刷到没看up是谁，看到这个转场之后，我就知道是辣个女人了。 不懂就问，这个好不好吃啊 应该不止生发，还能治聋哑 已经用了，额角的绒毛长出来了，但是感觉整体发量变少了 如果抹在胸前的话会长胸毛吗 诶，你会说话？ 《胃口不好》 为啥我看所有吃播视频都看不到咽下去的那个镜头 这是桂皮？ 所以那根棍到底是啥？  看到片头满意了 神药啊 树枝：666 有脱发的吗头发有点多有点烦 吃羊腿为什么不喊我！ 酸的肯定是酸的 医学奇迹 买了 这人还挺可爱 你这胃口太不好了。。才吃一条腿 过程很治愈 @小白兔赏月  就吃这么点，有什么心事吗？是分开后太想我了吗？ 这胃真大 给爷看饿了 这药能进烤箱，烤着吃吗？ 弃之食盘 该说不说看了几十期都是只有吃没有咽的画面 笑死我了 米诺地尔对长毛发是有效果，问题在于这东西不能停。一停效果就没了。
必须一直用 可能 她温 我哭 还建议你们去咨询医生 我来看工伤的 看着就嚼不动 6我就应该先看头像的 尝尝你的。 脖子后面被村里小理发师的理发刀刮过导致长头发，很乱很丑而且长长了不舒服，想脱发，算不算脱发困扰 和岳父在楼道 跟姐夫卫生间里 视频开头的原视频在哪啊 怎么保持身材啊 西西，要不要回复我一下 大力出奇迹 有人买了试过嘛，怎么样在线等挺急的！ 去京东看了眼、追评全是差评啊、好吓人 你猜我为什么强调我手机不防水 为啥我烤的羊腿特别老完全咬不动啊 片头区 up主 有点想买这个烤箱了，up能推荐下吗 我爱 怎么？吃这么少？有心事？ 󠁅 胃口好要吃整只了 居然会说话 哎，老是被骗 胃口不好，只吃一条腿，你胃口好怕是能把我整个吃了？ 哑巴怎么开口说话了 瘦了？饿的？ 怎么？今天没胃口，吃那么少 少吃点！宝贝，注意体脂健康！ 请问这个烤箱是多少升的呢，我也想烤羊腿 @Duckduckw  肉眼可见的脸圆了 狂脱期那可是很难受的哦 身上没多少钱的 可以试试 柯克兰 小飞棍来诺 为了吃醋包一顿饺子？ 腿打开的时候，我的肚子真的叫了。。。。 得想办法把这up主绑回家做老婆 你吃的完嘛？快让我也次次 把声音关掉 我一直以为UP是聋哑人的 终于说话了 丢！不好吃的 一口就吃这么点，是有心事吗（doge 胃口不好，更不应该吃重口味的食物。而是清淡养胃和身体需要的营养。通过调理养生的方法来让身体得到医治，不只是中成药！这样才能回复胃口，要吃鲜味就是吃本味。而你这种腌料已经掩盖融合了原本的鲜美。你再说到胃口不好又吃好吃的，这是好吃的吗？这是在伤害内脏！小姐姐，你这真是太漂亮了。非常好，请继续。 这个肉干吗 这些开头都是从哪里来的啊 听到说话又滑回来，结果 还缺试吃的吗 桂皮是主角，羊腿是配料 她还是那么喜欢做饭等我回来吃 又又又又又又又又又被开头骗了 肉眼可见的圆了 特别喜欢拉屎的时候看 00:18 这样直接把香料抹到肉上烤，香料的药味比较重，感觉不算太好吃 肉眼可见的西西吃出了工伤 切菜没有节奏感 乌干达被贝塔吸住 来，我们根据水漩涡的原理，得出了宇宙虹吸辩论, 请问是否可以利用这种原理达到无限接近光速？ 30ml蔓迪米诺地尔酊喷剂，至今毫无效果... 吸吸越来越圆了捏 工伤鉴定啊臭宝 其实是我肚子叫了，很不好意思大家～ 西西给我吃口 看到脸的那一刻，分不清是吃圆了还是咬合肌得到了锻炼 第一次看这位up，请问她转场一直是这种风格嘛 马尾可爱捏 00:59 01:10 医学奇迹 医学奇迹  可爱 想娶回家 我先来
西西的脸对此三个月前愈发圆润了捏（可爱） 听说up主结婚了 这是牛腿还是羊腿 小桂皮来了吗？
如来
如来神掌！！！ 同款烤箱 激波，是激波 虽然已经关注很久了，但是在up出镜之前我永远意识不到这是条什么视频 西西不用怕不该长的地方长毛发，到时候再恰个脱毛膏的饭 幻想自己娶了西西（想想都流口水） 铁砂掌练的有几分火候 四点刷到的 每日可爱，可爱捏 看了眼京东的追评，差评如潮
看样子只能治好up的哑巴，治不好秃头 今天没胃口啊吃这么少 这羊腿干巴的和你奶奶的皱纹一样。 半夜两点看到这个是真遭罪 就吃这么点有心事啊？ 那什么，可以生眉毛马 这个米诺地尔治哑巴还挺管用的耶 西西为啥叫西西 看完up的视频。心情就变好啦  西西，你们公司吃胖了算不算工伤啊 木棍：你干嘛还嗨哟 @因为她是相麻堇啊 到点 蔓迪这个是挺好的，我用了两盒斑秃就长出来了，是天津市总医院大夫开的，但是自费药，不能走医保，比较贵 我每次剪头发都要打薄 这桂皮是致死剂量 西西 这个米诺地尔能不能长那个毛啊 眉毛 ☛给up的5条人生建议：
1.困了可以睡觉   2.饿了可以吃饭
3.渴了可以喝水   4.活着可以呼吸
5.结婚可以找我 姐妹咋了，吃这么少，心情不好吗 这个确实挺好使的，我也用了一个多月了，感觉头发比之前多了，为了上药方便我还特意推了个光头 。你居然会说话 我是秃头我先来 啊这 看什么都立只会害了你 西西，你怎么越来越胖了  不是你这开头都怎么来的 封面 我怎么看像一只老鼠啊？ 吃的地方全剪掉 头发瞬间凌乱了 西西声音好听捏 封面我以为鸭脖整活 晚上10点半看见的，已举报 那一根是什么啊 我愿为此道菜取名：有一腿 我一直都在注意你，西西你的头发有变化 那个赫尔辛根莫斯肯是谁发的？我想和他蕉♂流一下三体 竟然会说话了 顶我上去，米洛不要乱用，不是每个人都适合用米洛地尔的，而且2/3/5不同浓度适用人群也不一样，而且哪怕适用人群也会有30%的人用起来没效果反而有副作用，建议用前先去三甲医院看过再说，脱发去医院前可以提前做好准备，比如提前收集你一个星期掉发情况，洗头掉落数量＋枕头加梳头掉落情况，分别计算有多少头发和绒毛，每天统计，然后可以用毛囊检测仪拍一下头皮毛囊情况，，省得去第二趟。中西医都有相关治疗方案 没有饮料 能少说点鸡汤吗？很尴尬！真的很尴尬！道理谁不懂！？ 花里胡哨，不叫我吃肯定不好吃 液氮冰封黑松露的作用是什么啊请问 靓牛肉生啃都好吃 你直接做了一年的omakase的份量 甜味的肉肯定不好吃，不过加了辣椒肯定就很好吃 甜到鼾 太短了  应该出个长视频 上次刚有个UP去顶级西餐厅证明了一件事：越贵的菜味道越是匪夷所思 视频剪的有点乱 吃不了肌间脂肪这么多的，太腻了 怎么说呢，看着制作过程，让我有亿点点不适，就好恶心。个人感受  我妈教我做红烧肉，也是先用少量油或者水把冰糖熬煮至微焦黄再放肉，这样烧出来的肉软嫩可口。 花里胡哨 没入味 让我尝尝正能量 激拟态酶 不会很甜吗？ 会做中餐吗？ 叉烧(幻视) 能少说点鸡汤吗？很尴尬！真的很尴尬！道理谁不懂！？ 花里胡哨，不叫我吃肯定不好吃 液氮冰封黑松露的作用是什么啊请问 靓牛肉生啃都好吃 你直接做了一年的omakase的份量 甜味的肉肯定不好吃，不过加了辣椒肯定就很好吃 甜到鼾 太短了  应该出个长视频 上次刚有个UP去顶级西餐厅证明了一件事：越贵的菜味道越是匪夷所思 视频剪的有点乱 吃不了肌间脂肪这么多的，太腻了 怎么说呢，看着制作过程，让我有亿点点不适，就好恶心。个人感受  我妈教我做红烧肉，也是先用少量油或者水把冰糖熬煮至微焦黄再放肉，这样烧出来的肉软嫩可口。 花里胡哨 没入味 让我尝尝正能量 激拟态酶 不会很甜吗？ 会做中餐吗？ 叉烧(幻视) 前面一半时长讲了啥？明明一个短视频，还乱搞。搞了三个星期，体现的内容就这样？ 可是我只会写“解”怎么办 好看而已，肯定不好吃，除非我尝尝 呜呜，up来北京请我吃呗，或者我找你 实际上就是打卤肉，不好吃 看着就感觉不是很好吃的样子 我觉得好浪费 m78的肉，奥特曼都爱吃 流哈喇子了 我以为扣三丝已经是够离谱的了 烤肉不是辣的吗？甜的能吃？ 所以到底好不好吃 这三四周的尸体真好吃 还得是牛肉质量好 蜂蜜过敏患者表示很淦 这视频剪的好蠢 求蹭饭 如果有些东西让你吃不饱，那么它的价值已经出现了 剪的啥？ 做法越复杂 越难吃 甜死你 呃呃呃，太混乱了不知道你要表达啥 ？你这期什么东西啊… 为什么我觉得有些乱，没有让我看到这牛肉究竟有多吃。 不会发霉吗？ 别说20天了，5天都臭了 有吃过的科普一下，甜味会不会腌进去 太顶级了，好想吃 有必要把熟的做成生的吗，直接不做不就是生的吗 看起来不新鲜（⌒▽⌒） 看在你磕头的份上我点赞了 不打胰岛素不敢吃 这样做，不是蜜汁叉烧吗 乱七八糟 这么好的肉不需要这么麻烦吧 加强版MAX，pro版叉烧 三周我能吃25斤肉了，我耗钱耗时也绝对不会做这道菜，这种视频还是看看就行，谁学谁nc 以前觉得快点还好，这期剪辑真的太快了，还没看懂呢已经结束了 写完解了，好的我们下一道题 可以复刻国菜，开水白菜吗 up你的叙事顺序看得我好累啊🤦‍♀️ 这难道就是反复鞭尸嘛 彭彭丁满，有可能复刻这个超大号春卷吗 我就想知道20天牛肉坏了没 我问你你这肉保熟吗？ up在哪个州啊，能不能去蹭饭啊 局长来了我也说是生的 食戟之灵诚不欺我 联想到了食神中的豆腐雕花 能出点简单的，就是普通农村也能复刻的接地气的菜不？不然总是看，有些馋 想看复刻满汉全席中的豆芽塞肉 我吃了一个二百零六斤的西瓜 就因为这天気の子的主题曲，三连了 最后的音乐是什么 虽然我不是医生，但是我还是要科普一下，如果天天这样子吃的话，我也不知道会怎么样，毕竟我一开始就说了我不是医生。 思路好乱 这剪辑不敢恭维，乱七八糟的 已投币，但视频太快了 这不就是叉烧吗？ 这么做不会嘌呤高吗 我就喜欢吃烤干干巴巴的 20天，先坏掉了 汁水进不去吧 这么久，都长毛了吧 这期剪的真的不行 不是汁水多就好吃，有人喜欢这种伴生不熟的，有人就喜欢10成熟的，我觉得不如烤串 浪费粮食 浮躁不堪 我关注的up怎么会剪出这种视频，太失望了 ……为啥要3分我真的无法接受3分熟，牛排最少也得5分 开局一块肉 味道全靠编 这视频观感也太差了 看起来太乱了 节奏也快 前后内容也太重复了 观感就是看了但不知道看了个啥 百万粉就这剪辑水平？ 我第一感觉是肉要腐烂了 看得头生疼 还是喜欢吃全熟的  好奇怪 拍的什么玩意，哪些是你在做，哪些是别人做的？ 不觉得M几到我求求大家点个赞的那段视频跟后面的重复吗？后半段视频节奏也很快也没有把步骤慢慢道来，跟前面那段相差无几，在我看来就是重复。 NOMA：怎么每次都是我？ 我先放一个问号在这里 真的会好吃嘛看着就超出认知…… 剪不好可以别剪，为啥能这么乱啊？ 还没看，牛肉不会变质吗 在NO开头的餐厅吃到的是鹿肉 阿彭来一期！！ 不管做短做长视频，剪辑要过关啊，你不能用长视频的思维来剪短视频，三分钟，精华预告制作品尝翻车升华全都要讲，全都一笔带过讲不清楚，加上视频流程也有点问题，完全不知道在干嘛，明明就三分钟前一分钟还和鬼打墙一样一样的意思换个顺序讲了两遍，做了三周三分钟的视频还好多都是重复的小片段，配音文案写的也很有问题，不管想做什么视频，想做就好好做吧，至少做完自己看一遍改改吧，这和发表文章一堆错别字逻辑混乱没有区别，是应该退回去重新剪辑的程度，感觉浪费了5000材料和三周的时间 闲着蛋疼系列 剪辑太乱了 是我吃不起的样子 虽然但是，升华的很好。想起了我今天刚考完的概率论。泪目 实在太奢侈了！ 每次都这么大成本，真想知道up是干啥工作的 我怎么感觉里面是生的 最后没有抱着大块牛肉啃的画面 我不是很认可(要的就是反差) 我炼尸宗需要你这样的人才 叉烧……牛肉版 白天刷不到，晚上 不如咬个打火机 看了半天才发现不是预告 好乱啊 347 怎么看都没觉得有烧烤好吃。 首页来的，自古红蓝出cp 叉烧肉？ 啊？讲这么快我都没反应过来这块牛肉是做了那么久 为什么我每次刷到你的视频都是做和牛 这牛肉，看着随便做都好吃 真是白天不是美女就是腿，晚上不是美食就是鬼 还不如街边的烤串好吃 2021年吃过，确实不错 天王老子来这也是没熟 东京大饭店系列还有可能更吗… 很怀念 难以置信是百万博主拍出来的片子 肉会烂 花三周劳力和六千人民币做出一个三分钟的视频，还得是你阿彭啊 我很想知道这些工程复杂的美食发明者是怎么弄明白那么多步工序 要用这样那样来搞那么几个星期 他到底是怎么知道的😂 2:04 这是为何 什么味道啊，你不说我们怎么知道 阿彭站在炉子边上等的时候好像林克在烹饪（幻视） 这3分钟的视频我就问你看到了什么 谁教你这么剪视频的？ 视频剪的稀碎 这是在急什么。。 最近天天吃牛肉减肥的我也想试试 这文案…… 看着盆里面的红烧牛腩，陷入了沉思 第一次看up的视频，感觉剪辑好乱... 这个视频在讲啥？做法吗？开头几十秒就知道了。细节吗？也没讲啥。展示吗？展示了个寂寞。观感一般 蜂蜡和蜂巢不是一个东西么？ 蜜汁叉烧～ 所以，这烤肉是甜的？ 数学题的唯一就是-导 大肉+大肉+蜂蜜+蜂蜜=蜂蜜火腿 搞个握力器，下次更juicy 白天刷不到，晚上。。。 换个角度，20天的剩菜你吃不吃 最后里边没熟，前几层蜂蜜糊了 好看不好吃系列，不如压力锅 感觉太短了不够看，云里雾里的 米其林只要花时间，🐷都是大厨。 浪费 为啥不吃蜂蜜🍯 凌晨1点5000+人在线 感觉还是更喜欢以前看阿彭慢慢解题突破重重困难，现在太短了视频节奏好快，总觉得刚开始就结束了，少了跌宕起伏最后的感动 阿彭阿彭，还是希望遇到的困难能多多剪到视频里，vlog向的制作视频对我来说是最爱 等一下这颜色没熟吧 来朱振亿说什么 2000是澳币还是美币 2000是澳币澳币澳币 不是美币 美你空港啊 拿木 啊这，太邪典了 说实话3小时搞定，弄个熟牛肉，蘸这个料汁就行 味道肯定很离谱，二十天，肉都馊了 看似不错，实则没啥用。 饭点刷不到，夜里逃不掉 看完之后啥也不记得了，除了这个菠萝菠萝的桌子 没过期吗 口音听得难受 超级难吃 目测上亿的资产才能吃得这么舒服吧 想要不被孔明的陷阱影响最好的办法就是远远的避开它。而对于费尽心思去解开其中迷题的人，得到的结果则不是他们最重要的东西。 粗鄙的做法 这节奏是认真的吗？ 味道一般 牛屁股肉柴的不行，别看花纹看部位 在上海吃过四百六一顿的自助，只能说不值，跟安徽这边两百多的菊上可以比一比了 跑题了至少一半时间，绝对需要一键三连 请问我买了这个被子，能请我去那个饭店吃一顿吗？ 不用谢 两万欧元吧 Al Hadheerah是迪拜最土豪的自助餐厅，他也是全世界最豪华的自助餐厅之一，同时他也是全球十大自助餐厅之一。整间餐厅位于迪拜沙漠的人造绿洲上，迪拜的土豪酋长王室都是这里的常客。迪拜最土豪的自助餐厅都吃些什么？到底有多壕？今天就跟着小测 越来越水了 本来也没几分钟 也没介绍多久的食物 我们仍不知道小测到底是干什么的 迪拜最土豪的自助餐厅人均才700，比我想象中的便宜多了 自己享受了，还得让我们流哈喇子，还想让我们点赞！做梦。 比想像中便宜 慕了🤤 世界这么豪华的自助餐收费这么便宜？国内我这种三线小城的标榜五星级酒店的自助的都敢开口688一位 话说我一直好奇，小测不是在西班牙读博吗？怎么天天去这里去那里拍来拍去的？不学习不搞科研不写论文吗？ 加点恒河水会不会更棒 看完只是感觉美食荒漠 3个人两千块？还行啊卧槽 我们这边高级一点的海鲜自助餐都600+也差不了多少 不能起风，否则吃的全是沙子 其实也不能算值还有酒店飞机票呢 还以为要好几万，比起国内那些高噱头的好多了（当然我都没去过保命 在上海吃过四百六一顿的自助，只能说不值，跟安徽这边两百多的菊上可以比一比了 跑题了至少一半时间，绝对需要一键三连 请问我买了这个被子，能请我去那个饭店吃一顿吗？ 不用谢 两万欧元吧 Al Hadheerah是迪拜最土豪的自助餐厅，他也是全世界最豪华的自助餐厅之一，同时他也是全球十大自助餐厅之一。整间餐厅位于迪拜沙漠的人造绿洲上，迪拜的土豪酋长王室都是这里的常客。迪拜最土豪的自助餐厅都吃些什么？到底有多壕？今天就跟着小测 越来越水了 本来也没几分钟 也没介绍多久的食物 我们仍不知道小测到底是干什么的 迪拜最土豪的自助餐厅人均才700，比我想象中的便宜多了 自己享受了，还得让我们流哈喇子，还想让我们点赞！做梦。 比想像中便宜 慕了🤤 世界这么豪华的自助餐收费这么便宜？国内我这种三线小城的标榜五星级酒店的自助的都敢开口688一位 话说我一直好奇，小测不是在西班牙读博吗？怎么天天去这里去那里拍来拍去的？不学习不搞科研不写论文吗？ 加点恒河水会不会更棒 看完只是感觉美食荒漠 3个人两千块？还行啊卧槽 我们这边高级一点的海鲜自助餐都600+也差不了多少 不能起风，否则吃的全是沙子 其实也不能算值还有酒店飞机票呢 还以为要好几万，比起国内那些高噱头的好多了（当然我都没去过保命 3人2000，这就是普通自助餐啊 炒肝有吗 也没感觉多好啊？ 能吃到猪肉吗？ 感受一下小测的钞能力 尼根烤肉 想看北欧游轮 这太值了，性价比最高的自助餐厅 感觉。。是不是都值在了藏红花上？，，？ @陈随便778  两千块，没想象中那么贵 是不是阿拉伯世俗化程度不一样啊，我看视频里有穿泳衣的女士（大面积裸露，懂吧）。 他吃的那点东西跟我在国内贵的自助餐厅吃的也没区别啊。来来回回就那几样，龙虾，羊排，大螃蟹…… 不考虑路费的话，这里的自助餐好划算呀啊啊啊啊啊啊啊啊 用手指指指，看着好难受 有猪肉吃吗？ 味道确实很不错 希望吃不到好日子的核辐射 老测是做咩的？ 2000人民币不贵啊 不到万都没感觉现在 说了半天，是个卖被子的 第一眼我看成“迪拜皇家墓室自助”了，还琢磨迪拜人玩的挺花啊，坟地吃自助。 第一次看到一顿2000觉得超值的饭……… 就肉夹馍。吃了2000。还问值不值？你高兴就好。 你的口水话好多啊你塞那么多肉肯定满满一嘴肉啊羊肉没味还叫羊肉吗？ 我可以吃一斤藏红花吗 终于到迪拜了，不是“贵火腿”了，吃饭又有素材哩 冲啊，666 是这个吗 来咯，高考完了，档案也填完了，彻底刑满释放咯～ 尬吹 中东餐厅的东西就没几个中国人吃得惯的 香料味道太浓  花这冤枉钱吃这种自助餐也就拍拍视频了 你问问你父亲觉得好吃吗？去迪拜真吃自助还是找酒店吧 亚特兰蒂斯，范思哲酒店的都不错 居然觉得很便宜 不得不感慨有钱真是好啊！ 狠人 能不能拍一期世界上最热闹的红灯区 藏红花避孕的，博主不懂，不要做视频 终于三级了。 一般 剪辑稀碎啊 越来越胖了 真以为这种地方是为了吃饭 有意思，豪华程度远超欧美，一看工资比上海高点有限 我也想吃 出生在迪拜，真的是这个星球上的天龙人吧 加油【黄笑河_我们是EOE】 支持一下 一口饱，划不来 @HOLA小测佬 打开视频的时候，我第一个想法是：进去不会是个金库吧？金条，金棒，金豆，金粉粉……嘿嘿…嘿嘿… 噶腰子的新地方 上海华尔道夫888 比这差远了 国内自助物价我愿称为魔幻 一万块钱一斤的藏红花可太便宜了，好的藏红花一万块钱半斤都买不到。 烤肉加囊，如果我去新疆旅游能不能吃到这些 虽然但是，一万钱一斤的藏红花，真的超级多！而且，藏红花就是当食用色素，几根可以染超级多 敢不敢到中国和张圣叹吃一期 挺无语的。。没看出来哪里高级 炒饭的米我不喜欢，一定要用中国米才行. @Akiese 新角色：老测 前天19℃，昨天24℃，今天32℃，就是忽冷忽热 00:12 
他笑得真的好开心！ 小测已经不是从前那个去超市只花100块的人了 审核：“嗯！刚刚是什么！ 🥅🏒🎱🏐🏏 有点写作文凑字的感觉。 三个人俩千，也不。。。上班那个餐厅一只黄鱼就这个价了 6，我小姨和小姨父也在迪拜。 我以为最少也要几万块以上。不过我最后想一想，确实也要几万块才能吃上一次。 记得小时候去迪拜玩，那边阿姨带我吃自助餐，冲着米饭和薯条可劲吃 真羡慕 需要预约吗 迪拜的自助餐没一家好吃的 防晒工作做的不错
终于更了 攒的硬币给你交了 自助餐几乎不吃带淀粉的…… 小测太壕了 就这？ 大家注意：美食博主的肉都是鲜嫩多汁的 有人喜欢吃八角吗？ 这也太划算了！！！2000吃自助餐哎 我和导师也是三人在英国农村吃THREE COURSE 用掉 2500 那个汤喝的时候都痛苦面具了 entertainer 买一送一 说白了，就一点烤肉，一点炒饭，真是太值了 看过太多380，400+帝王蟹波龙榴莲无限吃，其实去了都要排队领一块两块的，根本不能畅吃 壕无人性 其实在国内也能吃到吖，价格上去了 哪里都可以，
国家从来不是区分人和人的标准，阶级才是 老板

球星

明星（演员、歌手） 健身房 11cm 180斤 180cm 30岁 恋爱 赚钱 学习 佐樱 樱岛Sakura 黄人 第三世界 篮球 第一世界（现实世界） 第三世界 篮球 好出镜的手指 凉被我真用不上，我这现在室外温度14度 第一世界（现实世界） 我饭量小 吃自助血亏 小时候吃自助 我喝罗宋汤喝饱了 切，我还以为是裸泳，搞的我硬是倒回去拉了五次才暂停看清楚是两泳装！ 这位小朋友想体验体验 酒池肉林了属于是 @yjy的大橙子 有没有人和我一样，看了完全没有食欲啊。 普通人穷尽一生为环保做出的贡献都不够富人几天的浪费 看小测卖萌 过于夸大了 我还以为一个人至少得2000呢，看来那边吃东西也没贵到离谱啊 看的口水直流，同样是穆斯林，非洲这边的咋就这么苦啊 人均700在国内只能吃冻品 没有烤骆驼吗？ 我为什么要半夜看 我也好想吃 1:16 吃牛某筹备 感觉还是比较普通 明天晚上我就去尝尝，讲道理没听过 @陈随便778 安排 我猜迪拜土豪在肥测面前都是弟弟～ 小测的工作:开了14个公司，每个公司的老板，综合起来一共有十几万人员工，家的住所是一座大豪宅，后院有12万㎡，豪宅长200m，宽50m，家里的存款有3.6亿。(确信) 说吃不饱三战士的就别去了，丢脸 泰酷辣！ 邪魅♂一笑 不算路费，真的太值了 才两千块，快要是我一个月伙食费了 我去帆船酒店吃一个人250美金 上海吃都不止这个价格 同样的内容、台词不断换着重复 1 听说东方有个叫中国的地方美食挺多的，up主能不能去看看 我猜一下up主的身份……福彩中奖得主？ 吃个氛围，还有藏红花，这两个确实是难得的体验。其他的感觉真不咋地，你肉放再多也没有意义，10t肉摆在我面前吃不下有什么用？还是要考虑味道和细致深度，尤其是甜品，挺能检验水平高低的，up没吃也看不出来什么。唉，毕竟中东国能有啥美食文化呢，叠食材还有空运加成罢了,北上广700以内绝对能吃到比这好的自助餐 吃过，不好吃，连我最爱的猪肘子都没。 自助餐?是那种吃多少都一个价那种嘛 空运到沙漠的食材不一定比你从菜市场买的新鲜 价钱嘛 藏红花看着真的好香！啊呜一口 其实这价格和北京的京彩臻品最贵的a档套餐差不多，甚至还稍微便宜一点，但和这个比京彩臻品的食物的质量真是弟中之弟 白天刷不到，晚上躲不掉系列 岳父？ 果然豪，上来就先搞两碗油腻腻饭，然后饱了。 再土豪也没有猪肉 之所以造在沙漠里，就是为了让它更贵。 作为在迪华人来说一下吧，这家店在华人圈子里并没有很出名，可能和性价比有关系，里面的烤肉不过大多是kebab 和tikka 这种烤肉。作为在迪华人，想要大快朵颐的基本就是EWAAN周六的海鲜之夜和亚特兰蒂斯藏红花餐厅周二的海鲜之夜。各人钟意藏红花餐厅，龙虾生蚝随意吃，还有全球各地其他国家的美食都不限量供应，entertainer 买一送一券，两个人去只花一个人的钱，简直暴爽 藏红花活血的，少吃点为妙，省得到时候流血止不住。 居然这么便宜！2000块钱能吃这么多奢侈的食物 盲盒盲盒系列何日再更？ 藏红花泡水，水会变成金黄色，这样的水拿来炒米饭饭就会变成金色的炒饭。 我是新粉，小测，有头发吗？怎么每个视频都戴帽子？ UP主什么时候去缅甸kk园区看看那里面吃什么？ 说实话，感觉区位环境带来的成本是首位的，不过吃的东西确实也值 探店视频前后讲了不到三分钟美食。。。 2000。。。。比国内2000的好多了！！草 卧槽，比上海差远了 才两千块钱……一人700块钱 @吃不饱仨战士 藏红花喝茶放三根上次第一次喝，放了21根，人差点没了 三个人才1000AED，回想我们三个人吃的将近900AED的饭简直就是大冤种 @机器工具人 识别音乐 实话讲，不是酸，真没觉得很有食欲，很好吃 114.5万播放（恼） @一纪一浮生 啥时候录一期一顿吃5kg羊排的视频来看看 纯纯限制发挥啊，不好看 这是经费爆棚啊，都敢点菜吃了。。。 几号拍的，我上周就在这里 省了一年的钱，今天一下全用了 可以问下polo衫哪家的嘛 吃集牧吃穷午餐肉 这次不挑战胃 挑战钱包 投币，下次每人一块，答应我好吗？ 牛排能不能先切开分了吃 就不能多点一份嘛，你们是没有那个实力嘛 意大利面就是要拌42号混凝土，否则会影响到挖掘机的扭矩，进而推翻量子力学…… 6 其实家庭聚餐吃烤全羊的时候我就在想，要是你们三个饿货怕是不够 这个小虾还要单独摆盘啊… 10刀一只 这三个叼毛真的不是男酮嘛？ 一次挑战一头牛？ 下次去张圣叹那吃自助 黑吗，白吗 114.5万播放（恼） @一纪一浮生 啥时候录一期一顿吃5kg羊排的视频来看看 纯纯限制发挥啊，不好看 这是经费爆棚啊，都敢点菜吃了。。。 几号拍的，我上周就在这里 省了一年的钱，今天一下全用了 可以问下polo衫哪家的嘛 吃集牧吃穷午餐肉 这次不挑战胃 挑战钱包 投币，下次每人一块，答应我好吗？ 牛排能不能先切开分了吃 就不能多点一份嘛，你们是没有那个实力嘛 意大利面就是要拌42号混凝土，否则会影响到挖掘机的扭矩，进而推翻量子力学…… 6 其实家庭聚餐吃烤全羊的时候我就在想，要是你们三个饿货怕是不够 这个小虾还要单独摆盘啊… 10刀一只 这三个叼毛真的不是男酮嘛？ 一次挑战一头牛？ 下次去张圣叹那吃自助 黑吗，白吗 这顿吃了上万吧？ 有一说一两公斤的战斧真的不算多我一个普通人干完都绰绰有余 这集我在动物世界看过，一起啃骨头 牛瘪火锅 大晚上的，好饿啊好饿啊这个肉我好馋 开头就给我看流口水了  如果是这种不柴的肉。我一个人吃2㎏没问题 @YANGxYANGxYANG 饿了，想吃烤肉 这家店的摆盘咋还是喷射状的，跟中枪似的 下次还是找自助餐比较好 @可是我真的好饿 两公斤是不是有点少，不加个0嘛 我想看你们 炫 高级 哦妈卡些 和女朋友两个人吃的，吃完人麻了 可以来我这儿吃，管够量大
u1s1，2kg的战斧其实骨头重量能占不少，我这儿点的1.2kg战斧，4个人吃都觉得少，更别说2kg给6人吃了，尝个味。
图二是美式烤肉，图三是我自己点自己吃的双拼肋排(猪加牛) 鱼子酱。吃到饱，。顶我上去 下次一人三份 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 现在身无分文 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰大家 这不是自助吧 真的很好奇第三位是摄影师吗，每次的镜头都好少啊 我想看你们一人吃一根 挑战？要不去黑龙江找大岩？ 挑战吃张圣叹家的东西吃到饱 那些说鹅肝是冰淇淋的，没吃过我就不说什么了，没见过也不稀奇，我也没见过，更没吃过，但就不能仔细想想，谁家老板那么不会做生意，开胃菜上冰淇淋？生怕客人不窜是吧 如果让他们吃纯素会不会很过分 在我最能吃的年纪一顿吃了一份战斧加两斤涮羊肉，对他们仨，可能真没吃饱 up什么时候去张圣叹那把他存货吃完 汉堡汉堡汉堡只吃牛肉的汉堡！！去西餐厅可以汉堡+牛排！！最喜欢看你们吃牛肉！！ 哈哈以前一直听你们说，这次我真的是刚蹲下 想看你们吃相扑人员专用餐 我以为一人一根呢 看到一得阁就想起死去的毛笔课回忆开始攻击我 没吃饱啊，经费不够 战斧牛排：今日挑战三战士失败 哈哈哈哈哈哈哈哈什么b推送 不是自助限制发挥了 意大利面拌42号混凝土哈哈哈哈哈 讲道理是真的腻啊和女朋友两个人一起吃没吃完。 兄弟们顶我上去，自助餐，迪拜最富豪的 每人挑战五斤螺蛳粉 期待 只干牛排，2kg我在山姆大叔那买来试过了，能吃完，但撑，不能躺的撑。 两公斤现在老了干不动了如果是我上高中那会我一个人没准能干完 挑战张圣叹 服务员：怎么刀叉勺子那么干净 广东就来了一次  在坎昆的时候和朋友真的一人点了一个战斧牛排（当时错误的估计了牛排的大小。。。 快投投币回回血 听说由俭入奢易，由奢入俭难。那么3位吃20元自助火锅又是什么样呢 up上衣链接有吗 这是 想看你们来凯里炫牛瘪火锅 @我乎了 饿了 没开玩笑 你们真的不会介意兄弟的口水吗....我就很介意 这哪家店 黑吗？黑
白吗？白
配吗？配（异口同声） 礼貌提问具体地址 找张圣叹炫饱 可以的 牛魔王看了都得腿软 但是牛排是低温排酸的，没什么细菌寄生虫，你这给龙虾弄一下还能吃吗（很多煎牛排都不会洗） 生的带骨头4斤   熟了能有2斤么？ 下期挑战掏空钱包 挑战临汾牛肉丸子面 这肉看起来真的好好吃，尤其是边边！有点油的部分！ 好好吃 看到这期标题我唯一担心的是，够吃嘛 呼叫马克 两公斤太多了，一公斤刚刚好哈哈 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 现在身无分文 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰大家 一人一只烤全羊，怎么样？ @让我的小宇宙继续吧 受不了了这个口水啊 在外地好几年了，想见识一下我老家陕西西安的美食。求求啦！！！ 给大伙看看我吃的战斧 下次去挑战烤全羊啊！！！ 好家伙，看到一个弹幕&#34;让隔壁桌的老外看到以为咱们吃不起呢，来给一人上一个&#34;，我就是想说有这种思维的人是有多卑微啊，这么在意老外的眼光啊？ 为什么摄影师不吃啊？ 吃这么多海鲜会不会痛风 一人一罐 @次元障碍 啊不就是我们路过那里 这也叫挑战吗 …emm 挑战个10斤牛鞭 满汉全席，108道菜。看看能不能吃完。  战斧牛排要配塑料袋才好吃
战斧牛排要配塑料袋才好吃
战斧牛排要配塑料袋才好吃
战斧牛排要配塑料袋才好吃
战斧牛排要配塑料袋才好吃
战斧牛排要配塑料袋才好吃
战斧牛排要配塑料袋才好吃
战斧牛排要配塑料袋才好吃
战斧牛排要配塑料袋才好吃
战斧牛排要配塑料袋才好吃
战斧牛排要配塑料袋才好吃
战斧牛排要配塑料袋才好吃 马克一号，马克二号，马克三号
@马克嗯造战斧牛排 @笑笑不shuo话 你怎么和马克吃一样的东西 能不能挑战一下在张圣叹哪里吃饱 这回真吃不饱了… 张圣叹同款美食 这是对钱包的挑战 连着看了几个视频，全是一吞一剪，而且都是狼吞虎咽，肯定是丁真，浪费食物。。。。。。。 温一温 那个火腿拼盘就真的很拉胯 张圣叹 可以明显感觉到服务员的表情变得缓和起来了 挑战张圣叹霉逝 河南，有一家牛排自助，一百多吃的t骨大排那一档，先来了几分什么火焰，菲力，以为牛排都是这么小的（正常大小，但我感觉割下来牛都没感觉）然后来了一份t骨，我超真大啊那一份前三口吃的，爽死了，五分熟特别香，然后最后几口感觉腻的想死，后来服务员给升级了要了一块战斧，上来之后发现比t骨还大，真是给我上了一课 啥时候 挑战在张圣叹那吃饱饭 很像啊 按摩仪有买过的吗 鲱鱼罐头吃到饱 挑战吃广西扣肉 这一到下咽的时候就换镜头了 妙洁打钱 炫凉拌折耳根 4斤的牛排？吃不饱吧 跟@张圣叹Yo 吃一期呗 我想看他们一人一块茉莉西餐厅的魔鬼牛排 西餐就是这么坑 不应该是，老板，再来三根，一人一根嘛 我也在流口水 挑战驼峰 不戴眼镜的老哥多出镜，你的演技好尬 两公斤而已，毛毛雨 吃肉不吃蒜，等于没吃蒜 咽下去的画面全部剪掉 这期右上角的小字是多余的 臭屁醋啊 可不可以挑战去张圣叹那吃到饱 去麦当当吃汉堡，看看能吃多少个 这里是哪？ 给我上去 两公斤战斧骨头占接近一半的重量 一人一块钱挑战能吃饱 吃肉不吃蒜，等于没吃蒜 我家我去过，碰到了一个玩长板的紫发姐姐真的好好看啊，生蚝的金属味很重，蛮推荐的，就是价格……略高 没想到我已经到了吃的动按摩器的年纪了（抬头望天） 去找南翔 让他做给你们吃～噩梦级别 当然得挑战在张圣叹家吃到饱啦 完全吃不胖吗这是 挑战在唐山吃美食，被打到抬着出唐山 有没有懂哥讲一下，视频中的鹅肝是什么产地的，我前两天吃了一份鹅肝他是切开之后其余的鹅肝不会残留在刀上的，我看视频中的那个鹅肝切开留刀了 是真的停更吗 雪媚大帝和章鱼篮球@努力的橙子在增肌 挑战胖子螺蛳粉 去张圣叹那里吃 切开吃，更方便 已投币 来上海了啊？推荐一个叫蝶舍的法餐厅，虽然每份东西小小的但是肯定能吃饱 明明可以叫服务员帮忙切的，他们还是要一人一口 曾经去苏州同学家做客，因为俩人平时也比较能吃，结果同学一时想不开买了13笼汤包，吃了4笼人麻了，不知道能不能挑战一下能吃多少笼 阿弥陀佛  雷抄手？50个吃完送钱的那个 666 去@张圣叹Yo 家吃饭 哪家店哇 突出一个牛嚼牡丹啊，感觉还是得看你们仨吃自助得劲 魂淡！！蘸点酱啊！ 馋死了 来广东，挑战整只的烧猪吧 我也在流口水 这是哪家店 挑战去江西吃鸭脖吃到饱 问呢每道菜的摆盘都感觉乱七八糟的 好会吃呀带我一个能不  我170  49公斤 这个按摩器你拆开就会发现其中的奥秘 开庭带上你的螃蟹 @ciel______  我整个视频看完了还点赞了就想看一看发光的海参呐! 发光海玉米呢！！！！ 没有打火机 好多的肉松啊 有没有人认识这个的，海边搁浅的好多啊，没有壳软软的 这封面我还以为是炸鸡块 好牛逼啊，沙下几十厘米没信息是怎么知道在下面的啊 up在哪赶海哇 秦皇岛这里啥也没有阿 抱籽的螃蟹很瘦，不好吃，而且有伤天和 看封面我还以为是裹着面包糠的油炸螃蟹 为啥这么多粉丝 关于半夜三点跟七百人一起看赶海这件事 大晚上睡不着觉，找个人聊聊天 大庆视频都能看到迈阿密球迷多少有点变态了 海玉米能吃吗 唉，自从QQ自带的QQ看点没了之后，我就再也没看到你的视频了 凌晨一点，1000多人… 开庭带上你的螃蟹 @ciel______  我整个视频看完了还点赞了就想看一看发光的海参呐! 发光海玉米呢！！！！ 没有打火机 好多的肉松啊 有没有人认识这个的，海边搁浅的好多啊，没有壳软软的 这封面我还以为是炸鸡块 好牛逼啊，沙下几十厘米没信息是怎么知道在下面的啊 up在哪赶海哇 秦皇岛这里啥也没有阿 抱籽的螃蟹很瘦，不好吃，而且有伤天和 看封面我还以为是裹着面包糠的油炸螃蟹 为啥这么多粉丝 关于半夜三点跟七百人一起看赶海这件事 大晚上睡不着觉，找个人聊聊天 大庆视频都能看到迈阿密球迷多少有点变态了 海玉米能吃吗 唉，自从QQ自带的QQ看点没了之后，我就再也没看到你的视频了 凌晨一点，1000多人… 小图以为鸡排呢 随手还用比目鱼打了个水漂 发光呢？ 00:33有1000+人正在观看 为啥螃蟹身上还能长生蚝 真羡慕 我这沿海城市早就不让下海了 哈哈哈 是我错觉吗……为什么看到封面我想到的是鸡哥中分变黄毛了。。 大庆在哪里赶海呀？ 封面看成鸡排了 我们这里的海玉米哦～ 有个问题，日本核污水流过来了怎么办 这个有点丰盛哦 哪怕你把我放在这里，我也不认识那些可以吃，哪些该用什么方法抓 蟹子好吃啊 我还以为那只螃蟹壳掀开之后直接下嘴 ？我看詹姆斯视频，给我推这个？ 你知道这个视频对男大学生的吸引有多大吗 顶 海带不是绿的吗？还有海带和昆布有什么区别？跟菠萝和凤梨的区别一样吗？ 啊这 太好力，省的一只一只一只去抓力 00:34 你们不说，那我也不说㊙️ 快发天黑发光续集！！！ 螃蟹还带搁浅的? 大庆你能不能出一个你煮海鲜的视频给我们看，你每次都赶海都不知道你怎么煮的，馋 如何判断不是先埋后挖？ 我一直坚持看完 就是想看看他到底发不发光 结果就完了？呵 三连没了 为啥这蜂蜜的蛋像某位坤的头发啊 怎么会有人问那种nt问题质疑来质疑去的 自以为是，觉得自己是救世主？？？？可笑 @烫心市民阿包 好看爱看 直到天黑了我们仍未知道大庆手里的海玉米会不会发光 估计留着用了不给看 福寿螺和那个能吃得螺有什么区别吗，我有点害怕吃错了 封面IKUN 假的吧？回回赶海都你出货？ 蛏王:我都藏得这么深了为什么还是躲不过人类的馋嘴？ 不多吧 绿光呢？！ 看到那只螃蟹想起来小时候见过的蜘蛛身上也是爬满了小蜘蛛，密集恐惧症犯了 铲子链接给一个别 第一次出海捡的，不知道是啥 我心思大庆搁黑龙江呢也没有海啊，什么，你叫大庆？确实没毛病 海螺 倭寇已经向大海倾倒核污水了。不知道以后人们会怎么样。 来海边十多天了，赶海5-6次，都是一些小螃蟹，其余啥都看不见 发光呢！我的光呢 大庆是内陆城市吧?哪来的海 饿疯了，看封面以为是炸鸡腿(*´﹃｀*) 看到母螃蟹带着一群蟹宝宝，我回想起高中那会考试做过一篇阅读。内容是作者大病初愈，没什么胃口，突然想吃螃蟹了，可是那时天气很冷，要去找螃蟹不是很容易。作者的慈母爱子心切，挑个竹篮子就出门找螃蟹，作者的慈母不知走了多长的路，翻了多少块石头，双手被冻得通红，最终在一块石头下发现一只螃蟹，个头挺大。作者的慈母抓起来，正要放到竹篮子里，结果发现是只母螃蟹，而且底下带着一群蟹宝宝。作者的慈母心想母螃蟹也是一位母亲，也有她的孩子，不忍心抓回去。于是放回原位，拿原来的石头盖好。最后作者的慈母是一路哭回家的。
当时我都被深深打动了 看封面还以为是炸鸡 绿光呢 当心辐射 日本排核污水了，还先不能吃了 你们怎么知道我抓到小螃蟹 这是哪里  想去！ 🌽 01:33 比目鱼想不到这辈子还能像石头一样打水漂 @宅兄不会画画 被你一丢，母蟹流产了 3:45为什么它的身体和它的呼吸孔是分离的？ 这封面怎么像个中分 我以为大庆有出海口了呢 什么时候赶海是最好的时间段啊 封面看着好像鸡排啊 @翔怼怼  @手艺贾 快来学习一下 还会长出来 ？说好的晚上给我看一下发光的呢， 收麦子的时候螃蟹抱麦籽，我们这边这么讲 没发现海粽子，嘿嘿 这是在哪里的海呀 我猜猜指定有人上来就刷蟹奴寄生虫。。。。只能说逞能时科普先于常识等于白科普。 为什么有几个在海边长大的朋友说北方没有蛏王 小心点，小日子排核污水了 一半，拿来吃；一半，拿去放生   半夜了（开始卧沙 看封面以为是两个大鸡排 息潮的代价（确信） 钳子没了 很难活下来 大庆没有海把，都是石油和湖 一般都吃公的，母的吃了明年就吃的少了涨价了，可持续发展就是母的不能杀，小的不能杀，这样的话小的长大，母的生小的我们就可以一直吃了 看封面，我以为是个鸡排呢 恩人呐，你这是在救鱼虾蟹吗？ 封面第一眼以为是把螃蟹油炸了 这是在哪里呀。想去赶海！！！！ 竹节蛏：蛏王的孩子生来就是蛏王，竹节蛏的孩子生来就是竹节蛏，我们要推翻这种制度，那一天到来时，我醒来会变成一只橙子。 在海边是不是不用担心没吃的？ 蛏王：我死的时候竟然呼吸到了大海的味道，这就是回光返照吗 封面像炸鸡 救命，为什么弹幕介么多人才🥵 看了大庆的视频对赶海充满了兴趣。去了海边，掐着潮汐表最合适的赶海时间，烈日当空啊！这辈子都没想过这么骄阳似火还主动出门，兴奋到防晒都次要了。然而，没有技巧，只能捡毛蛤了，还捡到几个螃蟹和寄居蟹。本来想拿回去养，为什么死了？这些不能淡水养的？一定要海水？ 在哪？请告知 老4要不抛弃我们现在也得几百万粉了吧 @-Caliber49- 如何分辨蟹子和蟹奴 我在想蛏王的那个呼吸孔断了它还会长出来吗 来一个鸡心螺 比目鱼：拿我打水漂是吧 为啥这光线这么像灯光？ 哈哈哈哈 看封面我以为是炸鸡排 为什么我把封面看成中分了 那个带籽的不如拿回去养，没钳子感觉你扔回去也不一定能活了 好烦，一个叫大齐赶海的老出现在我推荐页，我没关注他，第一次我以为大庆更新了，点进去一看根本不是，明明关注了大庆，却不给我推荐还要手动搜 我去海边两趟了，最多看到海瓜子，其他都没有，这是那里的海滩啊 如果能拥有透视能力，那我一定要狠狠地赶海 @北筱云 这次演没演？ 拍视频为了噱头才把母蟹放掉的，大庆拍视频能赚钱，全职赶海的照单全收 封面以为是鸡排 其实每次赶海就算把它放生也会因为动物的激素气味而让它们不易存活，要么被捕食者发现，要么同类排挤，还有一种可能在放生时的一 丢 咱们看来没什么，但是对它们而言是不小的伤害，所以为了 保护 海洋生物，合理赶海，下次咱们就不放生了 第一眼看成了大庆退潮后，大海赶回家 夜光呢 我要吃那个鱿鱼串！ 看这封面还以为是什么美食博主发的炸鸡啥的 想到日本开始排核污水，以后海鲜还能吃吗 冷知识：海带变绿是因为光照太强 有人知道大庆在哪赶海嘛？具体位置 怎么这么多货，因为那边赶海捕鱼的人少吗 捡过那个海玉米 我把封面看成炸鸡排了 好看捏 海玉米？那有没有海菠萝、海绵宝宝 抱歉，看成澳大利亚了 封面不是鸡排吗😂 以为封面炸鸡排 一看到这些就想到鬼子排废水，唉 大庆什么时候做一期料理海鲜啊 长这么大就是最大了，信不信我关灯她就发绿光。 封面以为鸡排(￣ε(#￣) Σ 凌晨4点半，600人观看？？？都是卧沙的猫眼螺吧看up坐标好避难是吧 封面以为是鸡排 大庆有海吗？ 这是那边的沙滩。 400w粉了，离谱 凌晨两点五十，1000+观看 封面我看成炸鸡排了 海玉米呢 这个封面我记得很久以前看过啊 我爱吃赤甲红 03:03 我给女儿买了这个铲子，有了他它，你就是沙坑区最亮的崽。 是up叫大庆还是在大庆赶海捏 看封面以为是黄金大鸡排才进来的 再过两天赶海都是变异品种了 好家伙我封面还以为是炸鸡排呢 连云港最近热得一匹 封面看着像正新鸡排 我抓到的，给放了 蛏王:我靠大庆你不讲武德呀，直接就画辅助线了，不是一开始就得撒盐的吗！！！！！ 海玉米发光那个，我不信，除非你发给我看 发光的海玉米呢 没点开看封面以为是避风塘 鸡排 告诉大家一个冷知识，海玉米，就是up开头挖那个，在我们那边叫海棘8把他放在地上踩一脚，水就会从他前面那个小孔里呲出来，像啊，很像啊 绿的那玩意发个动态吧 大庆都在哪赶海啊，为啥我去海边没这么多东西 @不吃肉只吃菜 看封面第一眼以为是鸡排 我第一次看大庆的时候80万粉好像，这一看400多万，好厉害 星悦嫁到广州猎德首富啦？ 徐铮铮 去吃一次乞丐🐔，你们才知道鸡这么好吃 推荐星悦来尝尝白天鹅宾馆的早茶，虽然贵了点，但还是很不错的 每次看到岳父都觉得像小贱贱 这回去还怎么样忍受pandafood 省流3:17 美蛙鱼 你们找的广州人不正宗啊。 关于每一个外国旅游博主都会变成美食博主这件事！ 这家我去吃过，贵但是确实好吃，但我最喜欢的还是子曰礼，天河岗顶这边的不错，越秀的挺垃圾的 星悦爸逆生长啊看着比以前还年轻了，现在看着就像星悦哥 小茶楼好吃吗？广州人从来没听过这家 小查楼？很普通啊 @品城记本地版 嘉宾在此！！！ 牛蛙！必须牛蛙！ rapper！我接受不了 陶陶居是不错的 来江西啊 有男朋友了？取关 星悦嫁到广州猎德首富啦？ 徐铮铮 去吃一次乞丐🐔，你们才知道鸡这么好吃 推荐星悦来尝尝白天鹅宾馆的早茶，虽然贵了点，但还是很不错的 每次看到岳父都觉得像小贱贱 这回去还怎么样忍受pandafood 省流3:17 美蛙鱼 你们找的广州人不正宗啊。 关于每一个外国旅游博主都会变成美食博主这件事！ 这家我去吃过，贵但是确实好吃，但我最喜欢的还是子曰礼，天河岗顶这边的不错，越秀的挺垃圾的 星悦爸逆生长啊看着比以前还年轻了，现在看着就像星悦哥 小茶楼好吃吗？广州人从来没听过这家 小查楼？很普通啊 @品城记本地版 嘉宾在此！！！ 牛蛙！必须牛蛙！ rapper！我接受不了 陶陶居是不错的 来江西啊 有男朋友了？取关 利苑 老外的话可以去南国桃园里面的什么枫，五星酒店，中国人没预约没位置，老外不知道有没有特权 什么？星悦有新男朋友了？ 真真姐！ 一个美国人敢吃鸽子，还说鸽子好好吃，就很厉害了！！！ 客人喜欢用碗吃还是用蝶吃，那都是客人的事，用不着提醒这个通常到底拿来干什么，如果他们习惯用碟子就用碟子呗。这类约定俗成的潜规则什么的使用来约束自己的，不是用来约束别人的。 我估计你和你爸要胖个20kg  哈哈哈哈 要不去安利哥度试下？ 当然是潮汕牛肉火锅！！！！  神龙套 告诉我账单让我死心 鸽子真的很美，很美味 这不到钟村尝试钟村三宝？ 星悦的老爸很开朗啊，怎么之前视频说内向？ 点心的水平真的是一个国家饮食文化发达程度的体现所以我想说的是，中餐无敌。 星爸为什么长得这么像小贱贱 星悦妈:达令！去中国要多锻炼哈！
星悦:放心！我会看着他的！
回国后！
星悦妈:WTF！Who is this chubby guy！
星悦:这是我爸！你老公！
星悦妈:噢！Jesus！ 爹长得真帅，果然女儿漂亮遗传爹 怎么可以不喝糖水！双皮奶太好吃了 广州茶楼要纸巾！你触及了老广的底线！ 怎么老觉得，好像哪个明星来着 是不是可以去吃胡建人了 诶印象里点都德也没有很难吃啦（虽然很久很久没去） 女女吃点藜麦吗，小笼包也行 所以，这个👆🏻说唱歌手是谁？ 小查楼？ 我靠，现在都成拼爹的时代了吗？每个UP主带爹播放量都这么高。 亲爱的去广州酒家白天鹅也可以呀 来中山请你们吃正宗的乳鸽哦 那么快见父母了？ 牛蛙挺好的，法餐里面的蛙腿也是很有名的。 哇，真真姐 广东菜为什么好吃受欢迎就是因为新鲜真材实料 莫名感觉有点像小贱贱 星悦怎么和真真姐认识 鸽子炖汤好吃 那男生就是老妈总是催婚那个小伙子吗 徐真真不是那个打女友的rapper吗 哎呀，我眼花了嚒 这也是我爹，你怎么看？ 炳胜感觉这几年不怎么样了，好久没去吃了 我现在从山东出发，先从山东东营乘车到济南，再从济南坐飞机去广东，这样的话，还来得及吗？ 我估计菠萝包和虾饺之类的你老爸喜欢 随着广州的高速发展，很多特色的东西都没有保留，其实正宗的广州茶点，应该是面点师傅一边在做点心，另一边就有人把点心放到蒸笼上面，然后推个车出来，顾客想吃什么就问推车啊姨拿，推车啊姨凭着高超的记忆力和手速，把蒸笼挪到你面前。整个场景就很热闹的，越是有人争先恐后地拿就越是好吃！逝去的记忆… 所以夫婿已经选好了是么 哦天哪，看看这可怜的鸽子，真是该死的美味。 看到星爸吃奶黄包的爪势真的捉急啊，迟早会被烫到，来个人给他科普一下 怎么还没有说这是哪家 爸爸性格很好诶 划重点：星悦己经多余！
结论：离嫁不远了！提前哭死！😭😭😭 其实我挺喜欢点都德的 我老妈娘家是山里的，那边喂猪会用黑松露 女婿唔舍得买纸巾 UP这是广州那家茶楼 为什么广州不可以用碟子吃东西？不是不可以是我们从小到大的观念告诉我们，碟子是装脏了掉了吐出来不要的东西的，而且我们一般不会用茶水洗碟子，我们就第一反应碟子是脏的，那你想象一下我们看到有人拿碟子盛东西吃是个什么感觉我可以理解从小到大用碟子吃东西的小伙伴，但你们可能不了解我们 这到底是哪家！！ 想看老爸吃火锅  超辣的那种 点都德其实在平价里面算出品稳定的了 想吃哪家就吃哪家 凤爪呢 吃点心也不一定非要在广州。 佛山美食不比广州差 ……哪有这么介绍的，这是我亲爹 这家也不好吃，你还不如去畔溪酒家、白天鹅宾馆、花园酒店、陶陶居、莲香楼、番禺宾馆、广州酒家、麓湖酒家 岳父好！ 我很好奇这顿饭多少钱 不是很好吃，但不会出错哦 所以下一站去哪，好去蹲一个星悦 有没有可能但是用筷子吃的呢？ 去顺德吃刚出炉的烧鹅吧，真的太好吃了，比乳鸽还好吃！ 鸽子 谢谢你 哇喔，爸爸筷子用的好好啊 胡子爹 我也有胡子 惠食佳 南京有没有这种广式茶点馆子b友们有没有推荐 叉烧难道不是叉起来烧制而成的肉的意思吗？ 徐真真是那个rapper吗 广东人表示骨碟盛菜接受不能。 小查楼是建设六马路广大附中初中那家吗 太热了，热的我申请去了哈尔滨出差，一个老领导看我在群里太跳了，估计也是热坏了，打电话把我叫到了山东替别人，也太热了，你们太耐热了。 中国人的习俗，弹幕有人说为什么拿筷子指着别人
①悦父不知道这是不礼貌的行为，刚来中国。肯定是不知者，弹幕别杠那么多。
②习俗是，不拿筷子指着别人，不礼貌。可能用习俗这词，我小时候的是说规矩。吃饭的规矩。
我没有其他意思，仅仅代表个人这边的习俗科普一下。悦父中国行，玩的开心快乐。 看起来就比闺女领着去的饭店好吃 点都德是我吃过最难吃的，毕德寮还好一点 这不是一条带男朋友见家长的视频，因为我还没见过星悦的爸爸。 还有更好吃的店! 就是这个雪芙蕾，中间加雪糕这个，我在顺德吃过，忘了哪家酒楼了你这个是在哪里？ @徐真真_2Real 啊啊啊啊啊你们认识是我没想到的 广州最好吃的烤乳鸽店是百利鸽王的总店，30多一只，比视频里这个大一倍，独家秘制的，每天都爆满，还有专门开几小时车跑过来吃的，吃过百利鸽王，其他地方的乳鸽都吃不下去了~！ 星爸长的好像死侍 别特么刷了，只有你们有所谓骨碟，北方人，还有很多外国人都用碟子放菜的ok？ 视频是哪家店？求 点都德确实不行 欧洲遍地是鸽子..但不能吃 连锁店是屎是美食界的政治正确 一定要试试，老城区的老店！！！早点去，店面比较破，大爷大妈很多一般不出错！ 听我一句劝，你俩不可能 筷子指人 啊啊啊啊啊，two real，可是我的酱油还是那么的甜 咸酸菜炒🐮欢喜走起 孙贼，夺妻之恨，不共戴天 叉烧要五花，猪颈肉太瘦 白天鹅白天鹅 广州白天鹅！ 为什呢你头发是金色的？ 这是哪儿呀！！ 老爸好像瑞安雷诺兹Ryan Reynolds 吃之前 ：鸽子好可怜
吃之后 ：真香，最爱的就是鸽子
（和我第一次吃鸽子一样，含泪大吃一只） 这不是真真姐吗 来中国这么久了，一句中国话不会说，也没有学的意思，挺傲慢啊 用碗啊，看他用碟子我很难受 我记得了！男生是奇葩说节目里和星悦对战的辩手！ 这个是up男朋友么？ 没事我也可以带你爸爸吃好吃还可以买工具回家不用自己这么辛苦，你爸爸就是我爸爸对吧 美国本土的鸽子好像被吃灭绝了吧后来培育出王鸽，跟鸡差不多。 我一个中国人还没去过广州，你老实说广州是不是很多黑人。 哈哈哈哈 美食之都，名不虚传 星爸爸这是又来了吗？还是以前的库存 如何惹怒一个广东人：点都德是最好吃的点心 本人心中最好的点心还是幸运楼 这期这男选手，带得的确比较合适老外的口味 原来所有人都一样，手机先吃 广东真的好好吃啊！（好吃的很多的意思）好吃到可以忽略回南天大蟑螂大蚊子大老鼠这些致命缺陷的那种…… “你爹来了” 下翻 “这是我亲爹”连续剧 你亲爹长得像我岳父 这是鸭脖 其实up住在白云区的南湖酒店直接去三楼，他们的早茶还是不错的 南湖酒店吗？？ 这是哪一家啊 我去广州吃过一家大鸽饭，巨好吃 来大连啊，很凉快，白天25，26°晚上16，17°可能六月中旬有三天超多30°了，但是气温很快就又降下来了。 这是我亲   “爹”你答应啊！ 我在附近商场经常见到星锐，下次拍给你们看 咋感觉岳父有点像星爵呢 这个爹真的很帅 这是哪家啊啊啊啊我要去吃 没尝尝广东特产福建人？ 看到星悦爸爸，第一反应是游戏玩家就真的很像 中国制造，手机壳 那么问题来了，岳父大人的ins号是多少？ 看着都很好吃。等我找到我老婆，带她一起去吃。 参见岳父大人 今天才知道你爹演过死侍 鸽鸽（哥哥）比鸡脚（小黑子）强 额对了，在茶楼的时候可以点一个胡建人尝一下 🌿，这男的谁啊，见我岳父了 居然没有点那个碟头饭、煲仔饭和夫妻肺片，
也没有点老婆饼，拨仔糕，也没有点那个用口水做的鸡，也没有点狮子头，我不是很认可 @徐真真_2Real 能看出来星爸很认可女婿 那个...福建人吃么？ 你老爸怎么跟曹操长的这么像 我他么都来中国了，你不给我吃中国菜，你给我吃牛排？？？ 我好想要一副爸爸的同款眼镜 请岳父马上阻止这门婚事，不然从今往后不投币了，哈哈。 那个冷笑话是什么啊 为什么我觉得星悦的爸爸像骚当呢？？ 星悦交男朋友了？ 广州酒家可以试试哈哈哈 感觉长视频更好，短视频节奏太快了 这是哪间？想去 时长太短了，可以加几分钟 自己做的不能卖给别人，所以直接送我吧 我试过处理，差点没崩溃 他们家的都在哪里买呢？请问一下？ 谁知道他在哪里卖 已经下锅了 他们几头驴是不是家人在你手里。 这个在哪买啊？ 他做的这个不是卖的吗 有人做饭要钱，有人做饭要命，你们是又要钱又要命每次真的不用做那么多啊，太难了太难了 兄弟们 这个我是真想吃 哪种鱼炸起来好吃啊家人们！准备摆个摊啊！ 最近区UP主 看看哥哥的宝贝大不大 有卖不？@苟宋本苟 啤酒用大⭐啊？？ 在？买点 问起来了，他们从拍视频到现在买包装袋一共花了多少钱？(既把成品做好后放入的塑料袋里) 谁当你们邻居真好 你这个多春鱼是洱海的海鱼吗 胖哥是不是瘦了点 自己做的不能卖给别人，所以直接送我吧 我试过处理，差点没崩溃 他们家的都在哪里买呢？请问一下？ 谁知道他在哪里卖 已经下锅了 他们几头驴是不是家人在你手里。 这个在哪买啊？ 他做的这个不是卖的吗 有人做饭要钱，有人做饭要命，你们是又要钱又要命每次真的不用做那么多啊，太难了太难了 兄弟们 这个我是真想吃 哪种鱼炸起来好吃啊家人们！准备摆个摊啊！ 最近区UP主 看看哥哥的宝贝大不大 有卖不？@苟宋本苟 啤酒用大⭐啊？？ 在？买点 问起来了，他们从拍视频到现在买包装袋一共花了多少钱？(既把成品做好后放入的塑料袋里) 谁当你们邻居真好 你这个多春鱼是洱海的海鱼吗 胖哥是不是瘦了点 这不就是做熏鱼的方法吗？就是料不太一样 确定可以回本么？ 还有什么你不怀念？ 好想吃 宋哥，小区在哪儿呀？想做你们邻居… 你们东西吃完了吗 你家在哪儿？我想和你成为邻居。 怎么买这种整箱的啊 友友啊！上链接！😁😁👏👏👏👍 就为了吃个小鱼干专门跑去坐火车玩也是没谁了 有链接吗 关注了你这up才是真的苦，光看没得买，馋的来，苦死了 大佬，pmi是否有点高 怎么买啊 哪里能买 目标明确，执行到位 那么在哪里才能买到呢？@ 我不是催更，主要是不更新的话，不知道几兄弟是不是给干废了 那么，在哪里能够买的到呢？ 有一说一，这个小鱼干馋了 这不就是食品加工流水线模拟？ 小学的时候在那种小鱼里面吃到过烟头 去哪买啊？好想吃 什么时候开网店 我小时候很喜欢吃的一种鱼 我记得是透明袋子有蓝边 不辣 味道应该是酱香那种 甜咸口 鱼是细细长长小小的那种 坐标山东 现在找不到了 也不记得牌子了 有人吃过记得可以告诉我嘛 谢谢 上链接 在哪买 小胖是不是有什么把柄在你手上 我在梦里吃到你们卖的东西了... 哪里可以买到up做的食物？ 我就想问，他们做的东西卖吗，不然怎么处理，吃完？ 卖不卖卖不卖卖不卖 @李炮炮儿 李总来和苟宋整点小零食一下啊 他们每次都做那么多，冰箱是怎样撑住的？ 那么在哪里可以吃得到呢 怀念沙琪玛，现在啥口味的都有就是没有原味的 经常刷到你们 我就想问一句你们做的这些东西卖不卖阿 你们做的东西卖吗 我觉得主播他不是不知道少弄点，而是他们家就没有小的仪器 传下去，up主有500斤爹 贩毒的把柄被你握着也不过如此吧 哪有卖的 好想买他们的产品啊啊啊啊啊好香香的感觉 做这么多要卖嘛。 你确定不是因为那猫不太聪明？ 地址发来，现在在你家旁边买房子 球球了，上个链接吧，我给你跪下了 上链接 我是真的喜欢吃多春鱼！！！！！为啥你们做的每一样都是我最喜欢吃的，我最难受的点也在这里，你们做那么多，我却一口都吃不到 你...要不拖更一阵子？我有点担心你 我很好奇，他们究竟欠了你多少钱，才会这么卖命陪你 哈哈😃😃😃😃 估计已经已经有病了 炼丹的阿婆主。 卖呀，我也想吃 宋哥邮两袋尝尝啊！！！太像了看着 你这进货渠道提供一下 啥时候开直播做呢，感觉挺有意思的，纯人工流水线，还没见过呢 就想知道你们什么时候开始销售 就说能不能给个购买链接我想原地下单！ 看了好久 能不能捎带手给个链接吗 这在哪能买嘛 为什么不卖 我小时候吃的他壹品源 商品链接呢？ 好想吃 哈尔滨人表示你住哪 这就去租房子 看他赚钱我可真是一点都不眼红啊 你们卖货吗？想买 还没有哪个美食视频能把我馋到如此撕心累肺的 这是前天晚上在我们老家那里徒手抓的鱼（真是徒手抓的），然后昨天下午让我处理了晚上炸着吃，我把鱼鳍鱼鳞还有内脏那些全清理了搞了一个多小时就弄干净了20多条给我整的都不想吃了 这鱼干卖吗 多春鱼太好吃了 去哪买 （中二病发言）你们不会是末世重生回来在屯粮吧，那几个看似是被你抓住了把柄但其实是和你一起穿回来的 每次都我最近是吧 你们哪次不命苦 上链接！快！ 所以 哪里才能买到 求你开店吧 在哪能买到咱家的货啊 咱就是说，粉丝也想吃 @biu抹茶菌あ 感觉应该很好次 真会享受 他们到底有什么把柄在你手里 问题来了，这么好吃的鱼干哪里买呢 说  他们到底有什么把柄在你手上  咋卖 你家周围有房子出租没啊？ 上链接！！！！！！！ 兄弟们有没有人能告诉我哪一个是苟宋本人啊 这是出售不？ 他为什么还不瘦，，， 来个工厂吧🏭🏭🏭🏭🏭🏭🏭🏭🏭🏭🏭 这个小鱼处理起来得累死 有木有食品证啊 租给你房的人真倒霉，楼上楼下邻居也倒霉，搞个一楼的专业厨房不好吗？ 求求你上个链接吧 他们究竟是犯了什么罪，要遭受这么严重的劳动改造？ 不是大哥你就说多少钱吧！我先来50包 哪里有链接？ 到底哪里能买！！ 求求你给我吃点吧 想抽……怎么买？ 那么，在哪里可以买得到呢 怎么敢在火车上这么吃的？厕所够用吗？ 塞拉门25g 你们做的这个在哪卖啊 我以前特别喜欢吃那种小鱼干 叫玫瑰小鱼 五毛钱一包 但自从上了初中就在也没吃过了 又一次在超市看见了好大一包小鱼 但我没买 因为有人跟我说 这都是足疗店剩下的 我就不敢吃了 一开始以为博主很拼，看了好多期视频后来才知道，在他眼里，市面上卖的都不如他做的赶紧都去他家买得了，玩明白了的 想去做他邻居 我每次看到说你说“我最近…”我都害怕 这个水槽洗碗机挺贵的 说改文案的我通你的批 这个能卖吗？ 鱼腥单纯就是鱼上岸死久了发臭，其实就是腐败的臭味 做鸭脖 苟宋本宋是哪个？ 多春鱼我整过几次都不收拾直接煎好整条炫了，也不觉得苦啊？ 火车上吃东西，牡丹江人表示懂 怎么样才能当你们邻居啊 洗碗器：早知道这一世这么累还不如烂厂里 不卖啊？不看了 哥几个是真的会吃啊，很羡慕 主播对小时吃的小螃蟹有兴趣吗 少废话，上链接！ 做完不得臭了呀 要买的话怎么搞 不多，也就钓了十来条吧 做慈善捏是吗 这也太好吃了吧这个你们卖吗 @Co分离性稚漓 《我最近》 up到底是哪位 说了多少遍了 你在哪 我要做你邻居 到底从哪买呢 老看他们做那么多 剩下的那些都去哪了啊 很好奇 给个准话，啥时候上链接 浴缸这辈子都没想到它能拥有“鲜香麻辣”的一生 我今天才模模糊糊意识到，原来up主不是那个胖胖的小伙 咋买啊 我能买吗？ 我只想知道你们这两天工作室里面是啥味。。。 Upup，小零食卖吗 所以up是视频里哪个，我一直以为是吨位最大的那个老哥 我小时候喜欢吃棒棒糖，现在不喜欢糖啦 只有我一个想一知道辣卤配方吗？我想站在就去买多春鱼 猫：这什么小杂鱼也配进我的嘴？没有金枪至少也来块三文吧 他挣这钱，我一点不羡慕 一直怀念，一直活着，一直更新✧(≖ ◡ ≖✿) 那个怎么做你邻居 买过小鱼，苦胆破了做，难吃吐了最后跟苦瓜炒了送给别人下酒去了 想买。在哪买 好想买。。。大半夜刷到，绝了！ 所以在哪买？ 你这相比其他平台更新差了好几节啊 极致流。 我求求了，卖点给我吃吧，把孩子馋哭了😭 这么热的天没臭掉？ 这种根本不能卖，先不说能不能获得售卖许可，就算卖出去，有别有用心的人一告，就可以获得巨额赔款。 香菜也叫断阳草 香菜冰棍呢！ @桃符剑 即便是我也是眼前一黑 香菜来咯 封面是永琪吗？ 没有小巫的夏天系列，就算不上过夏天。 从中考前开始看抓住夏天，到现在我已经高考完了，希望我们大家都能在这个夏天上岸！ 岸边的石头像一条笑得很恐怖的鱼。 那个西瓜啊啊啊啊啊，把你拉出去毙五百万次啊啊啊啊啊啊 我好像有很久没有看到这个up主叠词词了。 死鬼，还知道回来 新鲜的香菜是真的棒 我没看错的话老乌抓的是俩罗非鱼，小时候钓鱼就怕这玩意，钓起来了都不敢直接抓 看完感觉整个人平静了很多 截图成功 这集竟然没有恰白象的香菜泡面，简直血亏 我爹忙活了半月，就冒了几根杂草 好久不见 一片绿 城市的夏天看乌托邦 香菜也叫断阳草 香菜冰棍呢！ @桃符剑 即便是我也是眼前一黑 香菜来咯 封面是永琪吗？ 没有小巫的夏天系列，就算不上过夏天。 从中考前开始看抓住夏天，到现在我已经高考完了，希望我们大家都能在这个夏天上岸！ 岸边的石头像一条笑得很恐怖的鱼。 那个西瓜啊啊啊啊啊，把你拉出去毙五百万次啊啊啊啊啊啊 我好像有很久没有看到这个up主叠词词了。 死鬼，还知道回来 新鲜的香菜是真的棒 我没看错的话老乌抓的是俩罗非鱼，小时候钓鱼就怕这玩意，钓起来了都不敢直接抓 看完感觉整个人平静了很多 截图成功 这集竟然没有恰白象的香菜泡面，简直血亏 我爹忙活了半月，就冒了几根杂草 好久不见 一片绿 城市的夏天看乌托邦 就是这个味，香菜yyds 夏天又来啦！ 所以小巫的上班是去养鸡了吗？ 石纪元里有一种野可乐的做法就是香菜汁柠檬汁焦糖加苏打水，你要不要试试 说起来，小巫已经陪了我大学四年了，夏日又要开始啦! 你最好是每周四 突然想回家玩水了 香菜可以是生的，但葱一定要是熟的 可惜我是男的，要不然我直接嫁给你 BGM是啥呀 真叫你去种地，估会求饶了。 太治愈了 @言修修- @博博的好爸爸 @无产阶级的人民 香菜下火锅很好吃的 感谢up主的分享! 想要文案，写作文用awa 下期一定见 童年的夏天在老家的小河流旁确实是这样的，现在小河流已经干涸，童年的玩伴也早已不在，只剩下满满的回忆 芫荽，是学名。 巫寨，都是姓巫的嘛？ 失踪人口回归！！ 夏天计划开始啦！ 香菜香菜就爱吃个香菜 为啥耳朵不会进水呢，我就是没游过泳才问的呀。。。。 封面给我吓一跳 起来后背上贴满蚂蟥 虽然我不爱吃香菜，但这支视频真的很爱！ 阿这 @给来自月球的林 看封面就知道真的凉快，羡慕…… 我焯，伪人 真正的夏天只有一个，其余的都是用来和它比较的 看这文案和内容我就知道这是个更新周期很长的up 不止香菜，葱姜蒜，洋葱，蒜苗，茴香，这些带有稀奇古怪味道的都不喜欢 文案写得好好！！想抄下来套作了都 香菜异端！ up好涩哦 不抗拒香菜，但也没觉着好吃呀 舌尖上的香菜 有电影的感觉了，挺好 弹幕上的水上浮尸笑死我了 不被消费主义污染的地方 这里真的是我的乌托邦 现在是巫寨，不是井水坑了吗？呜呜呜呜 看封面以为永琪 造孽啊蒜味西瓜🍉属于是我童年噩梦了属于 你他妈的终于更新了 薪尽自然凉 草 你失踪好久啊 我也喜欢吃香菜🤤 封面以为是永琪 游泳啊游泳 我完了 凉快看成惊决。。。 芫荽 啊～三连 （是好催眠作品
谢谢巫巫，治好了俺滴失眠😉👉💤 @花泽香菜 真的很好，高考完，就能看到你 凉快的奥秘是香菜！ 浪漫主义： 夏天真好。

现实主义：蚊子你踏马的死一死啊！ 04:37 发现字幕错误，鸡受到惊吓哈哈哈哈哈 不要香菜不要香菜不要香菜 致死量的香菜 《小森林寨子篇》呗 这里是巫托邦，平常的生活用奇怪的方式。觉得好玩就关个注，认为难看就吐个痰，想要支持点三连，没事找事请退出，这里是每周四更新的巫托邦，每周用平常的心去看平常没有发觉的事，三连你亏不了，三连我赚不了，三连是你我联系的桥梁，你的支持就是我前进的动力，时间来不及了，我的嘴要还了，所以我们下期再见！ 空军军怎么说 什么时候再看一次萤火虫啊 你们回来了！！ 是你，属于夏天的up 吃西瓜就香菜真的是“通常的吃法”吗？不是啊，我不讨厌香菜，只是觉得有点……离谱 香菜退散 不爱吃香菜的我，全程是这个表情 不知道咋回事突然就喜欢香菜了，好像是因为香菜有一种解腻清新的感觉吧 一顿吃了我一年的香菜量 好羡慕啊，自由 号养好了 万能神指 我再也不敢说我爱吃了 你的笑容真可爱 香菜YES 先三连后观看 这么久不更新是在等香菜长出来是吧 在水里真的不怕蛇吗 @永琪吗  在水里好像你哦 香菜恐惧者不知道为啥看完了视频 有种回到童年的感觉 从电视端看了后专门手机端过来点赞留言，感觉up主对生活是充满热爱的，这种爱可以感染一个疲惫的中年人。计划慢慢补下up主所有视频。感谢up主 文案真的好像某种散文 一定要下期再见啊！我的巫托邦！  还好不在你那边钓鱼，不然得吓死 开头的背景音乐是什么 @永琪吗 等我有钱了，我一定要让全世界种满香菜 我怀念的 真好，好喜欢这种节奏 不知不觉看了三年了 凉的快，就凉快了 下期再见 失踪人口回归 还没看盲猜白象的泡面广子 嘴要还 我爱香菜！！！ 慕了慕了 谁他妈发的弹幕栓脖子上的，笑死我了哈哈哈哈哈🤣 。。活了 这期很棒 龙文章，是你吗 老乡能不能去玩阿，我说真的没开玩笑 香菜好吃😋但是芹菜…… 这视频要等我放暑假，一个人在房间开着空调，一天最热的中午，没有事情要处理时候看才最有感觉 哎嘿嘿嘿 怎么没淹死你呀 我的老家已经没有这么清冽的河水了 想起了以前的一个老段子。
你们喝咖啡不加香菜的吗 封面那个耳朵不会进水吗，水直接进脑？ 快放出封面来 你是有多爱香菜啊 狠狠的三连 回来了，都回来了！ 什么情况？ 水里会有很多很多很多很多很多小虫虫，北方人第一次玩水的时候差点吓死了 封面是进击的巨人吗， 02:28 这瓜的口感，就好像正吃瓜的你，突然飞来了一只放屁虫 只有我觉得封面特别像永琪吗@永琪吗 直接三连支持啦 耳朵不会进水吗 封面从水里伸出一双手就绝杀了 好凉快！ 夏天的欢乐又来噜！ 妈呀原来你们片尾要放bgm的！我还听歌识曲搜半天！ 你终于回来了 夏天到了 哦豁，是谁更新了？ 季更up 建议风油精泡澡，保证凉快 不吃理解，不吃也不强求，请不要攻击。 诈尸了 失踪人口回归 一个多月了 你可算更新了 翻水水 都十几个小时过去了 怎么还不更新 求3点30分的钢琴曲 【【蛋白组学】Olink超敏蛋白组学技术在循环生物标志物研究中的应用-伯豪生物】 https://www.bilibili.com/video/BV1w94y197PM/?share_source=copy_web&amp;vd_source=62d713c30d4ae3251ecd2668e446a719 我还以为封面是永琪 你告诉我这叫每周四更新，小巫你出来我保证不打史你。 封面还以为是永琪(bushi) 好像博物小火车的声音 诈尸啦！！！ 切完指天椒的小伙伴我建议马上去上厕所释放一下洪荒之力 封面@永琪吗 香菜 X
臭菜 √ 看封面以为是永琪 吃东西没有调料看着是真的难受… 这期可太爱了，爱死香菜了 一天了了，种下的人民币没有长出来
是不是不出意外的出意外了 香菜版朗读者和舌尖上的中国 bgm好好听 泡面的基本盘都在低价区，十几块了谁还吃泡面啊，十几块直接楼下买得了 白象的泡面我觉得要煮久一点，我都是把面煮到有点透透的状态，反而非常有劲道 不是白象我不吃 我现在是直接买面饼，一瓶火鸡面酱，自己拌面炒面吃 非油炸的面饼能好吃嘛 我觉得我对泡面的认知到汤好喝就到头了 广东一次都没有见过，想试试都没有 真的莫名其妙，之前莫名其妙狂吹白象，然后莫名其妙喷白象，好赖话全让网友说了 很多国人的消费观念真奇葩，只要国产的，只能是低端便宜，只要贵一点或者上高端就不行，各种阴阳怪气各种冷嘲热讽，这帮人到底是慕洋还是太自卑了？ 都特么忘了初心，当初支持白象是因为味道还是国产？是因为特么的为了残疾人能有工作，带尼玛的节奏啊？不喜欢吃不买，谢谢 你居然漏了臭豆腐味的 狮驼岭食品饮品有限公司——双汇王中王，白象方便面，东鹏特饮 刚开始白象出圈是因为被报道接受残疾人员工，后边被人往爱国上引导宣传，结果一群爱国ptsd患者就跑出来了，我寻思特喵的外国工人待遇好，你羡慕，你嘲讽中国的工厂黑心，现在中国好不容易有良心企业了，你特喵的又开始阴阳怪气，咱就说至于吗，爱国PTSD也不能好赖不分啊，要说不好吃的也就算了，毕竟个人口味不同，张嘴闭嘴“我买白象我爱国吗，我不买是不是不爱国”，你是有大病 我想知道，有多少人是和我一样吃着香菜有股臭虫的味道却不讨厌香菜的 白象真的好吃 曾经吃白象吃到自闭，因为疫情要管控，所以买了两箱白象吃了一个星期，吃麻了 如今的网络环境，罕见横行，什么华为比亚迪，米哈游白象安踏，国产好的都会被骂被诋毁，已经是很正常的事情了 店家太良心了，卖香菜居然送面 香菜的泡面想想就不好吃，方便面就是闻着味特别大。，哪怕是我这种能直接吃醋溜香菜的人。。。你给堆上一堆香菜在方便面上也未必受得了。。。。 不是白象我不吃 泡面的基本盘都在低价区，十几块了谁还吃泡面啊，十几块直接楼下买得了 白象的泡面我觉得要煮久一点，我都是把面煮到有点透透的状态，反而非常有劲道 不是白象我不吃 我现在是直接买面饼，一瓶火鸡面酱，自己拌面炒面吃 非油炸的面饼能好吃嘛 我觉得我对泡面的认知到汤好喝就到头了 广东一次都没有见过，想试试都没有 真的莫名其妙，之前莫名其妙狂吹白象，然后莫名其妙喷白象，好赖话全让网友说了 很多国人的消费观念真奇葩，只要国产的，只能是低端便宜，只要贵一点或者上高端就不行，各种阴阳怪气各种冷嘲热讽，这帮人到底是慕洋还是太自卑了？ 都特么忘了初心，当初支持白象是因为味道还是国产？是因为特么的为了残疾人能有工作，带尼玛的节奏啊？不喜欢吃不买，谢谢 你居然漏了臭豆腐味的 狮驼岭食品饮品有限公司——双汇王中王，白象方便面，东鹏特饮 刚开始白象出圈是因为被报道接受残疾人员工，后边被人往爱国上引导宣传，结果一群爱国ptsd患者就跑出来了，我寻思特喵的外国工人待遇好，你羡慕，你嘲讽中国的工厂黑心，现在中国好不容易有良心企业了，你特喵的又开始阴阳怪气，咱就说至于吗，爱国PTSD也不能好赖不分啊，要说不好吃的也就算了，毕竟个人口味不同，张嘴闭嘴“我买白象我爱国吗，我不买是不是不爱国”，你是有大病 我想知道，有多少人是和我一样吃着香菜有股臭虫的味道却不讨厌香菜的 白象真的好吃 曾经吃白象吃到自闭，因为疫情要管控，所以买了两箱白象吃了一个星期，吃麻了 如今的网络环境，罕见横行，什么华为比亚迪，米哈游白象安踏，国产好的都会被骂被诋毁，已经是很正常的事情了 店家太良心了，卖香菜居然送面 香菜的泡面想想就不好吃，方便面就是闻着味特别大。，哪怕是我这种能直接吃醋溜香菜的人。。。你给堆上一堆香菜在方便面上也未必受得了。。。。 不是白象我不吃 我拉杰哥最喜欢绿色的食物了 白象打钱！ 我看到评论区里面有夸的声音和骂的声音。我觉得这样的评论区才好，不是一边倒的夸，有人说几句缺点就会被夸的人骂；也不是一边倒的批评，有人说几句优点就会被批评的人骂。每个人都能表达自己的观点。这个世界上的事本来就是如此嘛，一个事物，总会有他好的地方和坏的地方。只看到好的或者坏的，都是对这件事物的认识不到位。 某音上推荐的东西慎买，都是为了恰钱 白象的面饼不错，就是汤的味道淡了点，吃惯了康师傅统一的重油重盐，换成白象的确实吃不惯 我还挺喜欢白象一部分泡面的口味的，就是……他家怎么大部分都加香菜？真吃不了。 你跟我说12块5做成这逼样儿白象又还有几个几把脸？ 泡面丁真经过一年的验证了泡面卖不好是有原因的 白象真的不行，只有老母鸡跟那个牛肉勉强可以，其他真的难吃，我上学期在宿舍买了三箱白象，全部口味，火鸡面类的拌面也买来全吃过，我觉得我有资格评价，两个字，难吃！ 汤好喝其实还行吧 刚整了一箱放家里 同样作为河南人，不明白那些人你不支持家乡的品牌就算了，为啥非得踩一脚，有病吧。它真的有那么差吗？ 不过我爱吃白象的奶油味火鸡面（虽然也有人不爱吃） 到底是谁给我这个不喜欢吃香菜的点进来的勇气（） 河南人表示白象这个牌子就是在河南的一个普通牌子而已，新版在我们这确实比康师傅要贵个5毛，他的大骨面我吃的有点腻=。=，我只喜欢吃他的老母鸡鸡汤面， 他新版本的酱料包感觉比粉酱的好一些他的新面饼比康师傅的软一些没觉得有其他区别，主要他在我们这卖3.5  4元一包，康师傅是2.5  3元一包。。。。价格直接差1元_(:з」∠)_所以当初康师傅出现那个脚气酸菜面事件后在我们这除了那个酸菜面没市场了其他的依旧卖得好。。。我们这小卖铺都不愿意进白象，因为利润太低。 白象飘了 用白象汤好喝的酱包配合汤达人或者顶大的拉面再加个蛋绝对值6块 要想生活過得去，吃麵必須帶點綠 价格比康师傅贵，其他味道还没吃过，吃过高汤面，吃完晚上上班反胃，但吃康师傅就没这种感觉，还是说，挣得就是怨种国人的钱？ 很多人都在吹白象，感觉像是捧杀 中肯的理智的 泡面如果偶尔吃的话，合味道海克斯科技面真的不错。 最喜欢香菜 @无敌小琪酱 白象除了汤好喝系列能吃，其他都不怎么样，味道都直来直往的，有的就齁咸没其他味，有的就很淡也不香，一点层次都没有 这个价格配料这么多很不错啊。怎么，一个大众品牌还不能让人家做点高端产品了？嫌贵买便宜的产品啊 白象虽然是国产、但确实不如康师傅、我还是会选择康师傅 泡面调料都不好吃，全看面饼，这方面康师傅比较好，有那种拌面的料理包，要冰箱冷冻，几块钱比这些所谓的高端泡面自热锅都好吃 所有白象的口味都吃过      就鸡汤能得打  其他得就那样  平替太多。 喜欢吃香菜  但是仅限于切碎放汤里 莫小仙鸭血自热锅和这一样。十块还是12一盒，虽然白象该支持，但是白象出的高端方便面和这些是真的又贵又不好吃。这是准备割我们韭菜吗。蟹黄拌面出来的时候我买了几盒，25一盒，不怎么好吃。真是不值这个价。白象好吃的就是两三块一包那种。别买这种高端的。买辣牛肉加一两块钱的新鲜香菜不是比这想多了。 去年疫情买了一箱老母鸡汤面，现在还有大半箱丢在角落，是真的不好吃。 毛肚基本上没有真的了。去超市买问他是人造的吗，他直接就说了，现在都是人造的了。根本没有真的 评价 不如统一汤达人......... 比康师傅的好吃 白象的火鸡面yyds 小时候北京方便面才是神 白象一块钱的那个泡面的面饼干吃贼好吃！我一直把它当干吃面啃 白象的汤的确好喝 是我的梦中情面啊 彩色应援阴阳惯了吧 白象就一普通泡面 比上不如统一康师傅 比下不如豫竹 北京 太普通了 就像河南一样 凡人榜 白象品质极好 很实在的评测 有没有一种可能白象是国产品牌，不投靠外资，第一时间救灾捐款，才会得到那么多人捧。泡面优点在于干净卫生放心，如果说他味道方面，各有所好吧，比较清淡一些。 我还是喜欢北京方便面 我现在吃康师傅统一一直有股腻味，就有点犯恶心的那种，但白象的不会就很莫名，那两家是不是在面里加东西了 我觉得还是茄皇靠谱 谢谢小拉泽的祝福，我是你隔壁泰安的 《睾端泡面》 我要是吃面也发出这种声音，绝对只要一口，就被我爷爷一脚踹桌底下去。 《不是白象我不吃》 个人感觉白象真的感觉比康师傅强一些，有一年自驾去云南吃了10天康师傅泡面，回来之后三年内闻见任何泡面都恶心想吐，到现在五年了多少能吃一点泡面了，但是闻见康师傅还是想吐 只有我一个人觉得这期的剪辑把语速加快了吗~~~ 白像现在比康师傅还贵真的骗钱 好吃 最喜欢吃香菜 挑食不吃的叉出去 自从白象涨价，我就无感了，我还是选择今麦郎吧 为啥都喜欢吃白象啊，我那次买了那个鸡汤和豚骨，那个面真难吃啊，一点嚼劲没有，汤也很油腻，头一个吃泡面吃几口就吃不下去的牌子 我建议你吃一下今麦郎的麻酱面皮和红油面皮，不到两块钱一包，还非常好吃 你要说泡面不好吃那没啥好说的，方便面必须煮，尽量加点青菜鸡蛋之类更好。上图说下感觉
145789⑩都可，兰州拉面味我不太喜欢，但确实有内味，毕竟这边牛肉面基本8到10块属于是吃腻了。
2就是红烧牛肉面味，我不喜欢。
3甜口，水放少点更好。
6忘了，没啥印象了。
以前觉得面稍微欠缺了，现在感觉还行，汤不错，必喝完。
当时买这一堆确实觉得牛逼，整了个白象宇宙 根你们说我是个香菜过敏吃多了可能没命的选手 很多人有过一个梦想就是时空穿越 还想着如果能时空穿越要回去干什么 我的答案无比肯定 回去掐死第一个发现香菜能吃的奇葩 抖音 吃了很多个口味的白象方便面，拌面啥的。这几个还没见过。 不喜欢吃白象….无论是两三块的还是十几块的…味道是真的捉急 不好好研发味道…大无语 没有匠心精神 上学的时候在宿舍吃麻辣小龙虾，吃完去小卖部煮了两袋泡面和姐妹一起拌汤汁吃，越寻思越香哈哈哈 吃泡面不如吃贝壳【新发明，贝壳🐚比基尼👙-哔哩哔哩】 https://b23.tv/kBHbie5 @我最爱小猪啦 好有意思 白象的就骨汤面挺好吃 其他没吃过 视频里太贵了 白象错就错在做了好事信了群众 白象怎么感觉有点飘了。。。前段时间一直在吹白象什么不涨价啊！实惠啊！怎么现在看着怎么觉得涨价了。。 @柚恩不加糖 小时候吃的牌子就是白象，天方和思园了 喜欢藤椒面酸菜面（统一）还有白象的鸡汤面 這 又是网友吹得了？315之前谁知道这b品牌 评论区里说白象不好吃的，看看隋卞的评测。反正我觉得汤好喝吊打其他品牌。 白象吹的多了，不太行。。。 白象的泡面味道都挺奇怪的，面饼软趴趴的，调料也一般 白象还是老老实实的搞汤好喝系列吧 我记得22年初 大m推出过香菜圣代来着 果然只是噱头 我爱吃香菜到啥地步呢 其他山东人煎饼卷大葱 我煎饼直接卷香菜 但是这东西吧..吃多了不好 上周买了包白象的臭豆腐火鸡面，本来我以为只是个平平无奇的火鸡面，结果打开臭豆腐料包的一瞬间我绷不住了，那味道和螺蛳粉、榴莲之流的臭不是一个情况，那不是食物的臭，完完全全的一股屎味，我强忍着倒进面里搅拌均匀一口闷，结果一下午嘴里都是屎味儿 白象豚骨的真的好吃从小吃到大 白象的鸭血粉丝确实不好吃,别的鸭血粉丝倒是料多好吃,但是价格一般在三十左右了 这价格毫无购买价值。就比如那个香菜面，自己买两把香菜多少钱…… 泡面高于5元已经失去性价比的意义了，还是按水平消费好 刚开始白象被捧的时候我觉得还可以，我也吃过好几次，直到有一天我突然发现同样的的价钱同样的金汤肥牛粉蛋面白象的面要比思圆少好几十克，而且那个蛋贼难打开，思圆就不一样了在卤蛋边又开口一撕就开了，从那以后再也不喜欢白象了，我吃泡面是为了吃饱，吃不饱我买他干什么。 香菜？我生着吃，拌着吃，煮着吃，烤着吃 白象（汤好喝）系列我感觉都挺好吃的。特别是酸菜鱼口味的，我最爱吃。 我河南人，从小吃白象什么绿包白象？金白象？我家是开小卖部的。坦白讲，面饼跟别的品牌比不大行，不太劲道。当然也希望我们本土品牌发展的越来越好 白象那个火鸡面太难吃了，营养卫士和三养火鸡面好吃。 白象也就那个老母鸡汤还凑合，其他的都特难吃 老王送礼 最新单品——香菜泡面 而且香菜真喜欢吃，淘菜菜，多多买菜顺手2块钱上下就能买半斤，回来煮个面洗点香菜真的很美 看完这个，我又觉得买的桂林米粉还挺香的，5、6块钱一包有三四块肉，但那个肉块是真肉块，不吃肉就买螺蛳粉，3、4块钱，然后弄把小白菜火锅伴侣什么的，总之，5、6块钱有荤有素，比煮方便面复杂不了多少 我觉得很好吃  我爱香菜 小龙虾这玩意只要沾边必没有性价比 小拉泽的压岁钱其实是诺贝尔的存款，每期花的其实都是利息 最近买了几包白象包面，那个骨汤和番茄确实不错，而且面也比康师傅的好吃，不腻 我一口香菜吃下去，胆汁都能吐出来 挺喜欢鸡汤和猪骨的 但是不喜欢里面的枸杞 在南京有一家面馆，真的就是香菜面，每个吃饭的都是整框香菜丢进去，绝的 不好吃 最喜欢白象的香辣面，橙黄色包装的那个，料理包里有香菜碎，淡淡的很喜欢（很喜欢吃香菜，但量多不行）这个香菜面只能说想试试 贵是贵了点，我尝过一遍后也决定不再买了，不过up的口味不敢苟同。算了，反正喜欢吃什么是个人喜好，不多说了。 白象的基础经典款非常不错，但是高端产品和其他的同类产品竞争并没有啥优势，也缺一点自己的产品 没人在乎发巅的人发的言论 省流
@八龙孙国帅 ：if❌@白象食品 、@白象姬 、@白象挂面 ，❌eat 个人觉得最香最好吃的方便面 白象汤确实好喝啊，不过3块还能接受，10来块钱一包，噶韭菜呢？ 香菜味的泡面@王者荣耀小石奶凶 一定很喜欢！ 白象汤好喝系列，3块钱一包，很好吃 白象基础款的还不错，尤其是羊肉汤面和老母鸡汤面，煮着吃好吃。高价产品我不好说 测试一下减脂鸡肉肠吧【保佑保佑】 我直接超级加倍！ 尝了白象小龙虾新品，味道一言难尽，挺像调出来的，味道偏咸，有点苦，不会再买，老母鸡和酸辣牛肉还是一如既往的好评 纯香菜卖那么贵不如直接买香菜了 看来有点偏网红风了 海底捞的米线很好吃 白象的麻辣香锅牛肉面 是真好吃 真的很香很香 吃过一次就爱上了 白象！ 你这饭量真是越来越大了 暴利啊这方便面 看到香菜就想吐 一次吃的完么 全程吴广 6 个人喜欢白象的料包，同价位基本上都是优秀以上的，但是面饼属实巨难吃，容易碎又不劲道，而且没有油炸方便面的香味，所以我虽然天天吃白象但是都是拌面吃的多，泡面真的不太行 当时没参与到拯救国产品牌的行列中，我对国内外企业都一个态度，哪家倒闭都无所谓。
就汤系列的泡面味道、面饼、肉的分量和价格而言（我们超市就只有这个系列），我吃完后发现同价位下白象基本打不过统一、康师傅的汤系列。还有就是他真的比康师傅还懂得爱护牛牛，肉是真的少得可怜啊。 只是一包泡面，就是用来吃的。没有那么多附加价值 弹幕区招来了黑白象的水军通稿机器人，估计要是换成日本的香菜方便面，就会变成另外一批评论了 吃这些东西还不如面馆吃碗面呢 闪皮白象买了好几次就是没有汤包 我只是想说，它叫方便面，其实就是你吃饭不方便的时候的备用品。有人说我还不如点外卖，可以的啊，那凌晨四点你点不到的时候呢，这时候饿了你又不想煮一顿吃的，那是不是就是方便面的时候嘛？当然，咱没钱就买个两块一包的，但是，万一人家有钱呢想吃小龙虾面呢，所以他也会买这个，我只能说一件商品它总有受众是不是？ 没漱口 香菜面的面都是绿的 我感觉还不如三鲜伊面 白象无论是便宜的还是贵的个人觉得都不如康师傅 真不好吃 《绿 了》 康师傅属于嘴馋的时候想吃，吃了之后再看到就想吐。而白象不一样，虽然味道一般，但是不会给人那种腻的感觉。我家里还留着几包鸡汤白象的面备着吃。 只要这个视频 只记得小时候白象的一款鸡蛋面干吃非常好吃，是方便面不是干脆面，后来就没了 好家伙，以前没人吃白象的时候我就吃白象，我图便宜，虽然很多人都说不好吃，但我觉得也还行吧。我记得白象有一个挺经典的绿色袋的，我总吃，真的很便宜，我记得几毛还是一块来着（太久了，我可能记错了勿喷，反正便宜就对了），后来我又接触到了白象汤好喝系列，2.5一袋，集齐六袋可以兑一袋，当时对于我来说挺贵的，因为那时候有挺多面还1.5，但因为他太好吃了，我还是总买，结果前段时间白象突然火了，莫名其妙，然后又突然被骂，我也觉得莫名其妙，有什么可吵的，好吃不就完事了吗 一脱答辩（香菜不是新鲜的 还不如不吃） 我记得小时候看白象大骨汤，就吸引了。说没有添加剂等。就和金立，好母亲牛肉棒，奥利奥一样。但是我可以买到奥利奥等，却买不到白象满足遗憾了。白象要说实话，对得起那时候的广告大骨汤没有有害防腐剂 不是我说，忍这个b很久了一直没说，点了不喜欢还一直跳我推荐。真尼玛ex， 白象除了面其他都很不错 02:25 我的建议是有些人要理智看待一个品牌，国货之光什么的，说到底不都是要赚钱的嘛，为一个赚钱的资本说出一些辱骂同胞的话，大可不必。 【踩】 华为，白象，BYD，这些品牌，在网上是一定会有人去黑的。 除了便宜，白象还就真没亮点 白象很早已经就试过，我是真不行。后来网上开始说他好吃，又买了一次大骨的，还是一如既往的不行。我是get不到白象好的一面。 香菜味的可以提醒戴绿帽的兄弟 白象，一直都不好吃。现在说这个会挨骂吗 我买泡面 不会刻意去买哪一款超市里逛两圈 突然想吃哪个就买如果实在吃腻了也会直接上网买 换个牌子 换换口味 up一听口音是陕西人 省流：绿尸寒泡面 我就是平时吃辣牛肉面，自己额外加很多香菜 不错比康师傅好吃 00:47 今天的思密达的哒感觉较以往的尖啊 不懂就问：康师傅是哪个常常上315的那个吗 一盒鸭血单买也就一两块 厨子又来了 - -但是作为上海人 我要告诉你 腌笃鲜是浙江菜 我们叫咸肉菜饭 能让国际友人感受中国文化 大嫂刚说完白衣服不要沾到辣油，下一秒辣油滴到我的屏幕上。哭了 @ioi初心 好舒服惬意的生活啊 作为一个陆地冲浪板教练看到陆冲好亲切啊哈哈哈哈
等暑假回去广州继续开班 周末了上b站第一时间看雨琪！ 兰尼宝宝实在太可爱啦 两个宝贝太可爱啦！！！！想嘬！！！！！！！！ 期待能在香港碰到雨琪！！我能幻想一下rua小包子和湯包的小臉蛋嗎((¯﹃¯流口水) 好想吃 坚持不懈，迎难而上，开拓创新！ 想看姐姐和小包子的二人世界，不忽略老大的感受真的太太太重要了！ 爱了 请问雨琪的桃心项链什么牌子的 能推荐下么 哈哈哈哈哈哈 路路扭屁屁太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈 一定要去芬兰旅游一次 这两天回到家做了两天饭发现，我好像真的不具备做菜的天赋 希望雨琪姐姐每次视频评论区可以放个本期BGM的名字，选曲选得真的很好 厨子又来了 - -但是作为上海人 我要告诉你 腌笃鲜是浙江菜 我们叫咸肉菜饭 能让国际友人感受中国文化 大嫂刚说完白衣服不要沾到辣油，下一秒辣油滴到我的屏幕上。哭了 @ioi初心 好舒服惬意的生活啊 作为一个陆地冲浪板教练看到陆冲好亲切啊哈哈哈哈
等暑假回去广州继续开班 周末了上b站第一时间看雨琪！ 兰尼宝宝实在太可爱啦 两个宝贝太可爱啦！！！！想嘬！！！！！！！！ 期待能在香港碰到雨琪！！我能幻想一下rua小包子和湯包的小臉蛋嗎((¯﹃¯流口水) 好想吃 坚持不懈，迎难而上，开拓创新！ 想看姐姐和小包子的二人世界，不忽略老大的感受真的太太太重要了！ 爱了 请问雨琪的桃心项链什么牌子的 能推荐下么 哈哈哈哈哈哈 路路扭屁屁太可爱了 哈哈哈哈哈哈哈 一定要去芬兰旅游一次 这两天回到家做了两天饭发现，我好像真的不具备做菜的天赋 希望雨琪姐姐每次视频评论区可以放个本期BGM的名字，选曲选得真的很好 哈哈哈哈哈 中中中中中中 分子 雨琪姐姐的对孩子的家教好好啊! 川渝川渝 肯定要有重庆啊  芬兰都能买到笋！！！呜呜呜呜呜呜，英国这个狗地方连莴笋都少见呜呜呜呜呜呜想念腌笃鲜和大闸蟹了 来啦！！！ 晚安啦 来来来了来了 c w 回家的时候一定要去偶遇一下成都等你们 哈哈哈哈哈看着好好吃 秋梨膏 这也太可爱了 好喜欢这种氛围啊 服了半夜这个网，给我卡的…右上角看成雨琪在西安…我还说这怎么还回国了 饿了 北欧人，如果是89月我建议落地上海回四川，体验风景去青甘看雪山沙漠，离的又近又不重样，气候也适合他们的体制  好喜欢好幸福 来了 期待 小金毛的童年和其他哥哥姐姐不一样 凑热闹 什么时候回国呀？？有说过要什么时候回来吗  我我我！雨琪姐姐看我 小金毛说话慢慢的糯糯的好可爱 现在来，南方暴雨又热，要做好防晒哦 不想再陪跑啦 雨琪姐姐快看看我！ 夏天，我们柳州人会吃螺蛳粉不过现在在学校食堂只想吃凉面，甜甜的四川凉面 现在回国也障碍了，啥时候一起回中国 不够看根本不够看，兰尼真的好可爱好暖啊，路路也好可爱好想抱走 万一 我觉得要有一些比较震撼的风景，比如芬兰没有的，峨眉山一定要去。山顶云海真的太震撼了！  兰尼宝宝好贴心 感觉每次都没看见姐姐吃 没有糟货 失望！！！ 人民公园，成都博物馆，天方楼，天府广场，老妈蹄花，都几百米距离，可以转转。附近就是宽窄巷，武侯祠锦鲤，草堂，百花潭，骑车都不超过半小时 一定要去云南啊，期待 夏季当然要有冰沙！！！ 雨琦，带家人们去张家界呀，那里绝对是值得让外国人看的自然景观，而且那里到山顶是有电梯的，不用爬山，很轻松 妈呀太想吃啦！ 缺个素鸡，想吃素鸡了 看小说刷到姐姐家那边了呜呜呜，好有缘分 越看兰尼越像刘烨他儿子哈哈 蹦床感觉好好玩啊 近期感觉还是别来中国了，热炸了，今天35度，等凉快点再来 宵夜了 兰尼确实是个小暖男，他跟妈妈说话就说中文是自己主动的吗？ 三连 广佛人民欢迎姐姐来！！！！ 本大学生睡前必看 要是来佛山顺德吃双皮奶！我一定要去蹲点想偶遇嘿嘿 上海菜看着好好恰 我的电子榨菜😋😋 雨琪姐更新真的好勤快，我的电子榨菜  兰尼小天使！！！从小看着长大的hh 来中国的话可以去音乐节！唱什么不重要，主要是体验人超级超级多一起合唱蹦迪的氛围最近超爱音乐节 来啦  下周天津40度了 不知道姐姐还适不适应北极圈外的炎热生活 侄子身体又好又坏的 去淄博吃烧烤 总算上海上场了，哈哈哈 大伯去佛山拜师 葱烧大排真滴不错！ 期待下一期 雨琪好想从来没做过烩菜 海鲜烧烤搞起 雨琪姐回来也来重庆看夜景   雨琪可以试一下贵州的冰浆  我推荐黄瓜糯米（因为我最喜欢这个味道）（超多味道可以选择，水果基本上都可以呢） 侄女侄儿什么时候再出镜丢好久没看见侄女了 臭屁可爱的小路卡 家庭氛围真的太好了 尤其是兰尼 特意给他专门日真的好感动 顾及到了老大的感受 兰尼也非常贴心非常可爱 好开心，好开心，看着视频吃晚饭 一直不知道怎样被揪 一直不明白上海菜的浓油赤酱到底是以甜为主还是咸为主 姐姐如果圣诞节来的话去了香港以后可以去佛山感受一下功夫文化，然后可以的话可以带大伯他们去一下三亚如果夏天来的话我真的推荐去秦皇岛阿那亚或者烟台这些海边城市太美了。那种自由的感觉晚上逛逛夜市坐在海边吹吹海风听听海边驻场的音乐阿那亚很多人都说坑其实真的还好主要是你只要在阿那亚附近住就可以进社区，不过冬天北方的海边会比较冷我个人的感受阿那亚和烟台真的比三亚还要好。然后就去上海感受一下国内的第一都市再去一趟首都吃下正宗的烤鸭，外国人的都太爱吃烤鸭了！然后就是回成都啦，这次雨琪姐姐的爸爸妈妈也会跟着一起回芬兰过年这也太期待了 馋死我了 生煎包看着好香啊 来了来了 睡醒了再来一遍～ 让我明天考试顺利通过吧 有人知道片尾曲叫什么吗 听歌识曲不出来 姐姐来一波河南美食～胡辣汤 羊肉汤 羊肉烩面 来了 云南真的很舒服，无比推荐。 Justus保重身体啊 要健健康康的 还要来中国玩耍呢 加油！ 我的下饭视频 我怎么在动态里没刷到更新啊，来得太晚了 哇哦哇哦哇哦 来了姐姐 什么时候去中国！ 下饭下饭 不意外，扯到上海，弹幕和评论永远比视频本身精彩 可以试试菠萝蘸酱油吗好想看什么反应 心满意足吃完饭，哈哈哈哈  夏天吃凉皮哎！还有各种拌面，钵钵鸡。还可以安排一期夜市美食，夜市小吃摊饮品可以酸梅汤，绿豆汤，手捣柠檬茶等等冷饮！ 每次等着被姐姐揪！~ 刚好去杭州旅行了！看着雨琪的视频马上就能吃到杭帮菜～ 看着就好吃 我们无锡菜才是最甜的 路卡太可爱了姐姐亲亲 好 三连然后开始吃饭  已经拿着姐姐的优惠劵下单了洗发水和精油，希望能拯救我日益严重的发际线哈哈哈 广东太热了，简直受不了，搞一个凉菜宴！！！！！！怎么样！现在真的不想吃一点热的东西  来上海上海~ 羡慕了 上海人狂喜 天气太热了，想吃凉拌和甜品 羡慕已经说腻了 清宝凉糖水 又来二刷啦，太喜欢姐姐家的氛围啦～ 爱雨琪我的快乐源泉！  哈哈 上海的火速赶来！ 腌笃鲜是不用放盐的！因为有咸肉！用咸肉的量和咸度来控制调味 中国行越来越近了 上海虽然是沿海城市，但几乎不吃海鲜，还是河鲜吃的比较多，河虾河蟹销路远比海虾海蟹好，大闸蟹也是河蟹，海蟹一般也就死的梭子蟹，不像北方环渤海地区都是吃的活梭子蟹。 多久中国行呐 人多吃饭还是圆桌舒坦！ 这个菜饭做法不正宗哦。我家的做法是咸肉、青菜先下锅爆香，香菇不放。然后把洗好的米倒铁锅里跟咸肉和青菜拌均匀再一起倒到电饭煲里加水煮。出锅以后要拌上一点猪油混合，这才是灵魂~ 本帮菜用葱姜的多，我印象中几乎没有菜用到蒜的。 就冲雨琪唱《直到世界尽头》，三连必须送上！ 就这也有弹幕说漂亮，小仙女说瞎话能力果然厉害 想看姐姐做甜品！
广东人来推荐一下
榴莲薄饼，漏奶华，鸡蛋仔，港式烤奶，粤式糖水！（好多的比如绿豆海带，芋圆芋泥椰奶，芒果肠粉，雪莲银耳羹，桃胶椰奶什么的） 去川西 现在去很方便的 说上海甜的肯定没吃过无锡菜。哈哈哈哈哈哈哈这条弹幕好玩，来个无锡人细说 葱烤大排，有一步其实很重要的，就是用刀背把大排肉上的筋拍断，这样口感会好很多很多。
其实上海这里做大排，这一步貌似都挺好用的，炸猪排也是这样的。 前面的背景音乐是什么呀 要不体质好。小孩真的不用太娇气 5w，冲！ 又是想去雨琪家蹭饭的一天，以及之前看综艺好像上海的红烧肉也很特色哎  可是腌笃鲜源自徽菜啊 卢卡的发型总是那么狂野 我好像看了那么多期视频 没有看过卢卡的发型什么时候整齐过 哈哈哈哈 只能说大嫂筷子用的比我好 什么时候中国行啊，期待 我们兰尼宝宝真的超级贴心，超级乖!期待姐姐一家回国，来苏州玩呀! 兰尼真的是个特别特别好的小孩。会为了妈妈讲中文 我来了开饭！ 好像小侄子！！！ 小时候最爱喝白糖拌番茄的汁，每次都要和妹妹抢着喝 喔来啦 来啦 雨琪姐姐 云贵川是一家！！可以尝试贵州的一些吃的呀！！遵义羊肉粉 蒸米皮 丝娃娃 凉拌米豆腐 还有小土豆 雨琦可以带大伯到广州永庆坊，里面有李小龙的故居，还有咏春拳的木桩可以玩，参观都不需要费用 我觉得可以再更新快点，不够看 救命，大伯太帅了！回忆起狂热舞蹈，真是幽默又全能的大伯。 兰州牛肉拉面加煎蛋 加古茗茉莉奶芙 姐你真的不是英国人吗（真的不是吗 这期简直集离谱之大成，还好除了宽粉正常一点所以还算成功以外，面包没成功，多少有点安慰（） 不是放淡奶油吗😱😱😱这奶油都打发过了的也能用？？😱😱 焗饭确信 看得出来up不挑食…… 买点面粉 煎饼子吃也挺快的 估计甜品翻车的原因是牛奶（椰汁）太少了，要是能搞成面团指定成功 辣奶油是很正常的 但是你放喷射奶油我真的吓死了 我觉得看着还挺好吃的 @Ambilol_铅笔 。。故意的吧。总这样就没意思了 up印度菜做得真好 这锅，不是，这盆是认真的吗？ 看好多日韩吃播吃过 是真好吃 居然不开店了我哭了 你这工序好多呀！ 奶油宽面的奶油应该不是这种奶油呢 这整的是啥啊 惊呆了 正吃着我自己糊弄的晚饭就刷到了 好家伙这位更是…. 血牙好高啊 姐你真的不是英国人吗（真的不是吗 这期简直集离谱之大成，还好除了宽粉正常一点所以还算成功以外，面包没成功，多少有点安慰（） 不是放淡奶油吗😱😱😱这奶油都打发过了的也能用？？😱😱 焗饭确信 看得出来up不挑食…… 买点面粉 煎饼子吃也挺快的 估计甜品翻车的原因是牛奶（椰汁）太少了，要是能搞成面团指定成功 辣奶油是很正常的 但是你放喷射奶油我真的吓死了 我觉得看着还挺好吃的 @Ambilol_铅笔 。。故意的吧。总这样就没意思了 up印度菜做得真好 这锅，不是，这盆是认真的吗？ 看好多日韩吃播吃过 是真好吃 居然不开店了我哭了 你这工序好多呀！ 奶油宽面的奶油应该不是这种奶油呢 这整的是啥啊 惊呆了 正吃着我自己糊弄的晚饭就刷到了 好家伙这位更是…. 血牙好高啊 大乱炖！我懂了 这样的菜系，一看就是美国的 我是看出来你不会做菜了，放食材的顺序都不对… 碳水爆炸 逆天 这些东西是怎么组合在一起的 阿婆主煮的哪是饭啊，是百味人生 不要对食物开玩笑 糊弄自己，直接放下去煮熟了就吃 建议少做饭 多吃外卖，可以多活几十年 其实，感觉还不错？（沉思）
至少是能吃的。 太吓人了 咱下厨也有点年头了你这两道菜完全无法想象是什么味道 给弟弟做饭弟弟说很好吃 确定不是把辣白菜宽粉看成辣奶油宽粉吗  这个碗能当锅使？？？？？ 开店 养分老师的菜谱真不能学 吃下去了才是最离谱的 业务甜品脑袋的日常 直接跳到奶油拌好的时候我以为是谁吐出来的 黑暗料理界的教父 如果我在家把吃的做成这样，我妈非打死我不可 我的妈呀 看完这两个菜我感觉我要崩溃了 美食届的减肥视频 看封面已经迫不及待点进来，这期果然也很果然！不愧是不愧的你 原来是这个，这个挺好吃的，就是棒子的奶油火鸡面味儿 别人的平替主打物美价廉，up这的主打的是图片与实际不符 妹有味觉也不失为一件好事 可以试试九婆的辣椒粉，不是很辣香香的好吃 胃：什么东西进我嘴里了 啥口音啊  也台吓人了 哥们儿你是邪门加歪门棒呆了 那么多泡打粉是认真的吗 救命看到泡打粉看不下去了啊 学着up，用剩饭搞了个宵夜，有点辣，雾草 这是我从看B站除了娜娜，一个让人感到无语的 @edrftgyiop 我去这是什么，想不想吃同款姐姐给你做 这不是在糟蹋粮食吗 我爱工作！工作使我快乐！工作使我充实！工作使我精神百倍！工作使我理智豁达！啊！！！伟大的工作！！！！！ 辣奶油咋啦？我不懂弹幕 哈哈哈哈哈“你哪几步是对的啊” 第一次看 被吓到了 皱着眉头看做菜过程 啊啊啊？？？？ 啊？ 有群吗想来交流厨艺 糊弄学大师 看的很欢乐，突然反应过来，我也是这么煮的，其实真的很好吃！哈哈哈哈哈哈哈 我开始反省我平常是不是太挑食了 这关注咱的网友是不是每天看看养的博主是不是还活着胃还好吗，看这个视频感觉还能减肥 核心:脑子要灵活 前面除了泡打粉我都忍住了，但这个葱花我绷不住了 别别别，你别的胡搅都还好，泡打粉不是那么放的。。。 最后那个嗝我是真没绷住 吃过这样的辣奶油菜品，个人感觉难吃，味道很奇怪 ...这真的能吃吗（无恶意就是担心 我仿佛看到了早期的娜娜，甚至比娜娜还随便 不是，为什么我感觉还可以…（） 好诡异啊 无论如何 养分老师总能给我意想不到的惊喜 刚开始我还以为是个简单的吃饭视频，怎么后面越来越鬼畜了？？？？ 这不少了，煮了就多了 看到封面吓得我赶紧点进来 @susu8o2 好好笑 终于翻车了 up的厨艺去印度摆摊可以说毫无违和感 不想做饭就买瓶小面料，然后把食材煮熟，凉拌，绝对讨厌动油锅 辣奶油宽粉很震惊吗好像很多人接受不了，但这菜不是养分老师原创本来就有这菜，这一听就是韩国菜，一听名字就知道是吃播常客那种，说真的韩国那天弄出了辣奶油麻辣烫我都觉得很正常…… 原来是奶油，那还好，还以为是冰淇淋呢 换个盆吧 我是馋不是闹饥荒。这玩意我宁可吃树皮。 做饭不难吧………（宿舍做的） 太炸裂了 我决定了等我哪天绝症了，生命的最后一天我就把我仇人一个个全绑在餐桌旁的椅子上，我做完这玩意儿让他们看着我吃下去，吵吵的就帮我一起吃了不然我死了都能安生 你家里好多调料啊，我只有盐和醋还有酱油 敢做敢吃，是条汉子！ @绝味老哥 家里啥也没。结果一堆食材。现在流行说瞎话吗 之前朋友来家里，我俩做的(我掌勺，他洗锅) ai语音好像一个宠溺的朋友  终于发现一个比我还好养活的人 每天都在颠覆我做菜的认知，看来我做菜还是太保守了（摩拳擦掌） 好像 蜂蜜不能和蔥同食用！會食物中毒 我去……你是真不挑食啊 神奇神奇 你说她浪费吧 她都吃了你说她糊弄吧 配料她都放了那就拜个早年 祝她身体健康吧 我明明饿的胃疼，硬是看不饿了 好可怕😱正在我觉得难以下咽的时候up开始吃了起来然后我居然咽起了口水… 太炸裂了 这 你能活到现在 必然有你的惊奇之处 要是不工作能饿不死我  打死我都不会工作 五星级大厨都没有的创造力 这坨东西吃下去体重直奔200kg去了 想说点什么，又不知道怎么说，挺真实的 这是我关注的炼金术士 三哥都得说声强 身体是真好啊，羡慕，我要是敢这么吃，医院高低得给我办个黄金VIP 老板：妹啊，你要是明天不想上班，可不要这么惩罚自己，假我给你，不然，我觉得我造了孽 你这炸裂程度，比我看的其他搞怪博主，还要搞怪 up今天的教程是花一的吗，好巧哦，今天下午我刚看过，一整个双厨联动哈哈哈 好好做饭吧，你这看起来不比外卖健康啊 我觉得up饭量挺正常的，我可能不咋挑，最近也不减肥，不咋见人，活着就行。 今晚吃太辣了，胃痛，在封面纠结了半天，还是想听对口相声，最终抱着热水袋点进来了 经常刷到也看了很多次，终于我还是决定屏蔽这个up主 会做饭的和美食爱好者此时的心情 跟她在一起后，我学会了做饭，没办法，总得有个人做饭吧 nb 不会做饭的和会做饭的都迟疑了 Up：“哪一步做错了呀？”（疑惑
弹幕：“有哪几步对的呀！！！”（抓狂 你这搁这制作魔药呢 有人艾特世老师吗，我觉得能上镜了那个面包 好吃吗？ up每次美甲都好好看 自己和自己聊天的我be like 啊 你这个空气炸锅做出来的东西和神奇海挪俩真是卧龙凤雏，赞叹的方式和语气词都一样 就这能吃完也是牛逼的。 姐，你应该很瘦吧。 这集吃的太哈人了，关注了 能弄一个山东的菜煎饼 是真的好养活啊，就喜欢这种 排骨炒鸡说的就是我！土豆干！搞里头！黄豆酱！搞里头！生抽！搞里头！耗油！搞里头！添水！开炖！我就是饭桶！ @崔崔崔崔啊_ 辣奶油宽粉留学的时候经常吃，一开始听名字还以为很难吃，但确实是好吃的，有时候一星期吃三四次，不要被名字吓到了，真的很好吃！ 真心实意的发问，希望up诚信回复：真的没有哪顿吃拉肚子的吗 每一步都令我意想不到 看完和自己和解了 up的空气炸锅什么牌子的啊？想买QAQ 啊？ 我就问问养分餐饮啥时候上市 一人养活所有室友系列 这真的是。。图啥啊 不会真图它好吃吧还不如直接吃泡面 @神奇海挪 天赋型选手 突然想起我炸的油条哈哈哈哈哈哈哈哈哈 白胡椒加椰奶加香菜啊朋友们 。。。。。。 严查你祖上三代，我不信中国人有这样的厨艺 辣和奶油，这怎么能组成一个词呢 有点反胃……yue……尊重……yue 没有开店马上开店 看来不是那么好吃 有没有兴趣找一期嘴替
让我康康真实反应(小声哔哔) 超级大乱炖 我要这么吃立马川 不懂就问，这样的吃法不会吃进医院吗🤨 炸组在逃家人：
差不多可以
灵机一动
我觉得行
a平替b
适量
根据自己的喜好
 哈哈哈，糊弄学。。 up主完美演绎什么叫，差之毫厘，变了菜谱 很炸裂啊 我以为奶油会是稀奶油那种增加奶香，这也太黑暗了 好变态的食谱，好像食堂那个倒垃圾的筒子 @榄汁 @哇丶色禽 逆天 泡打粉少放，摄入的钠太多了，一般按照面粉重量的1-5%添加。 炼金术 不是，啊，不是，啊这，不是。。。 不浪费怎么做都行 工伤的好厉害人一胖法令纹也特别明显 为什么抖音和b站更新的不一样。。。 空心菜 吃个饭怀疑这怀疑那的，你烦不烦 吃这么多得多大的运动量啊 去找小栗旬做个头发吧，这黄得像干稻草了 我就没见她吞过，一直在切 大晚上的好残忍馋哭了 虫宝圆了 记得下去还碗 剪辑的，假吃没意思 不是空心菜吗 三两不是150克吗？一个人吃都不够吧！ 虫我今天高考完！！ 自己饿自己 来咯来咯 感觉虫变得圆润起来了 虫虫真没必要暴饮暴食 胖了 虫能吃好多啊，不会撑到很难受吗？
没机会吃很多会不会很饿啊 工伤的好厉害人一胖法令纹也特别明显 为什么抖音和b站更新的不一样。。。 空心菜 吃个饭怀疑这怀疑那的，你烦不烦 吃这么多得多大的运动量啊 去找小栗旬做个头发吧，这黄得像干稻草了 我就没见她吞过，一直在切 大晚上的好残忍馋哭了 虫宝圆了 记得下去还碗 剪辑的，假吃没意思 不是空心菜吗 三两不是150克吗？一个人吃都不够吧！ 虫我今天高考完！！ 自己饿自己 来咯来咯 感觉虫变得圆润起来了 虫虫真没必要暴饮暴食 胖了 虫能吃好多啊，不会撑到很难受吗？
没机会吃很多会不会很饿啊  我吃的重庆小面都是假的吗？为什么我们这的是类似汤面的呢？ 饭量是不是真的？还能那么瘦 都到重庆了，花37.5来达州吃吃吧 实名给虫虫安利下我们学校门口的顶流之一—王小妹卤鸭腿、大肉面、火锅粉。位置在成都市郫都区团结镇花篱村四川传媒学院东门外第一条巷子里，因为我们宿舍楼离那边近，上学的时候真的是隔几天就要吃一次。毕业以后就回过一次成都还没回学校，六年了特别想她家。希望虫虫有机会去成都的话一定要去打个卡（团结镇其实还有好多好吃的） 高考完来看虫发色变了 这是哪家蹄花啊？ 这头发颜色不好看，还是黑色好 为什么视频越来越短啊，看的好不过瘾 在上海拼多多看到一位跟虫张得特别像的，要不是虫在重庆，都以为是本人了 深渊巨口 越老越胖了，小脸都圆了 越来越没有意思看了，刚取消对虫的关注 重庆真的这么好吃吗！ 大数据 这个眼线是不是有点画的太重了，我感觉注意力都在这上面 每家奶茶都有负面新闻，看不惯那就都别喝了 啊啊啊，刚从重庆回来，为什么不早点看到你 那个面条是什么面条，网上有卖吗，叫什么? 高考回来啦哈哈哈哈哈！！ 眼瞅着圆了 哇，我也想住山里 虫虫还在重庆没，偶遇偶遇 虫虫我好喜欢你，但看不够 虫虫今天高考结束 可以大胆看你视频啦 来了来了
 还没吃过猪脚 没吃晚饭然后这个点刷到的，很有食欲 @洋宝爱吃乐乐茶 缩短到四分钟了 肯德基出自助了  快去吃 他这么吃都不胖么？ 不争气的眼泪从嘴角流下来。 @ve1oma  你必须看她的吃播 唯一没理解的是为啥三两就不止一个人感觉高中吃小面都是要三两 直接喝了起来 太短了5555 虫是美团厂牌的吗怎么所有都是恰这一家的饭哈哈哈哈 虫是怎么办到穿白衣服 不弄到的 冒烤鸭 宠物啊，越来越胖了呀 只有我想问问民宿的名字吗🤣 太牛了 工伤严重 为啥越来越短 得控制饮食了，变没那么美了 我擦馋死了 每次吃这么多不会胖吗 广州哪里有吃蹄花的 我的建议是，过了 9:00 美食区强制别上热门，谢谢🙏 @赞多SANTA  下次吃这家的重庆小面可以不 爲什麽豬蹄要叫做蹄花 为什么外卖还有碗啊 20块钱四菜一汤，自己一个人吃 个人审美，黑长直的时候贼好看 吃完减肥不得遭老罪了？ @静水流琛琛 他怎么感觉变了 为主播打call 成都邛崃奶汤面+钵钵肉+泡菜+青椒欢迎你！
！ @-芄兰- 饿 大学生走读回家住，老妈给我烧的一桌菜 虫虫的视频现在是一直这么短了吗 不是的虫虫，涂山红红住我家 这蹄花多少钱一只啊  民宿可以告诉我吗？我想去的时候也定这家 高三时一直在看 这个碗吃完要还回去嘛 蕹菜（Ipomoea aquatica Forssk.），是旋花科番薯属一年生蔓生草本植物。其茎圆中空，无毛；叶片为三角状长椭圆形，无毛；萼片为卵圆形，无毛，花冠为白、淡红或紫色，漏斗状；蒴果卵球形或球形；种子被毛； 【12】 花期夏、秋季。 【13】 “壅菜”意思是“以壅盛来”之菜；后来因“壅”和“蕹”同音，故得名“蕹菜”。

别名：空心菜、通菜蓊、蓊菜、藤藤菜、通菜 真的好短呀 我外卖刚拆完就没了 今天考完啦！！借虫吉言！！ 大概知道虫虫住在哪里了 她最近邋遢了，都不擦一下下巴 刚刚吃撑了，看你这个视频，心里毫无波澜，甚至有点想yue（撑得 @我是真的小仙仙 虫，可以剪辑点吞咽镜头进去吗？不是说怀疑假吃啥的，就是感觉没看到吞咽，我自己就觉得不满足一样，感觉没吃一样，虽然事实上我也没吃 虫子每次都等饭菜凉了在吃，可惜了好多美食。美食真的是刚出锅好吃，每过几分钟味道都会变化，下次在忙也要刚出锅吃啊。 @琥珀是我老婆啊 我恨猪脚，因为每次踩我很疼 好久不见虫虫，你染发了都 ong菜（即空心菜）发音就类似英文的“on”然后加个后鼻音，第四声～ 啊？几分钟？ 虫 高考考完啦 好恍惚 出来的时候没有想象中的轻松和开心 突然有些难过 一路走出来感觉脑子好乱 很复杂的感受 到家以后控制不住开始哭 躺了两个多小时也没缓过来 好没有实感 上海老妹？哈哈哈，哒灭！ 兄弟，半年去体检一次吧，保重 为什么在浙江见不到卖蹄花的店啊，好想吃 虫，我想看便利店diy系列 虫能不能六分钟以上啊 阿弥陀佛 民宿！球球！ 这种面叫什么呀看起来好好吃，在广东怎么好像没吃到过 复旦中学较场口校区那边，学校对面那家面馆的米线真的很好吃，上学基本天天整一碗，那个面馆还入镜过邓超他们拍的从你的全世界路过，超级好吃，好怀念啊 留下了羡慕的眼泪，就当虫虫替我吃了 小城市的麦当劳，叫红＋白都是没得选 @_PMAM 我俩到底为什么没吃蹄花 祝所有考生金榜题名~~~~~~~~~~~~~~ 搜索没用啊，还是说只能是和你一个城市的才可以。 每次都说有朋友一起吃，每次都是自己一个人吃完的！ 好羡慕这样吃也不高血压也不血脂稠的人啊 第一次听说吃小面吃出猪油味  是哪个秀儿评论的 虫虫，哪个名宿，很需要 看我中午吃的！是不是好清淡好健康嘿嘿 我考完啦啦啦啦啦 合理猜测旁边shi男朋友 时长好短呀！ 虫虫保佑我今天打乒乓球比赛 虫，真心建议，换个发色吧 好馋这个蹄花，在武汉哪里可以吃到类似的，求小伙伴们推荐 虫时长这么短不够看啊啊啊 重庆两江流域 那是空心菜嘛？ 更新了 看得好好地突然后期来个逗比男音，扣分 考试前：想吃啥都给你安排。
考试后：有剩饭吃都代表你有一餐是新鲜的。 茴香馅的饺子真的超级绝了 好吃 虫想要长视频 后来她去当了up主，我留在了原地，大城市的风终究吹不到小县城，平凡的我也配不上优秀的她。我依然叫她up，而她却叫我观众朋友 。 虫！去试一下马陆火锅吧！感觉很好吃哟！ @颜寂空 尽量不要在景区附近居住消费，稍微住远点就便宜太多，反正轻轨方便，沿途还可以看个景，地道重庆味都隐藏在老小区里，找那种门面不太光鲜，饭点本地人多的就不会错，网红店口味着实一般，贵且还要排队。 哇！刚好考完看到啦！ 涂山上面还有个涂山寺 感觉面条看起来特别好吃 朋友们 在外地可能能吃到正宗的重庆火锅 但是肯定吃不到正宗的小面  重庆小面还是得本地来吃  跟外地的重庆小面差距太大了 根本不一样 人家吃不胖的时候又在问为什么吃不胖，上镜胖了又在刷胖了胖了，就不能专注美食本身吗 蹄花是啥 救命 我也来重庆玩了 今天是四月二十二，要不下次出一期新的吃香蕉冰糕的视频吧。 之前试过这种吃法，只不过是吃卤的猪蹄+加小米辣圈的小面。爽爆！！！！！！！！ 猪蹄和蹄花有什么区别呀？ 疯狂分泌口水😭 这个视角看着离@橙红Iris 不远 来杭州吃新白鹿啦 好久不见虫贵人，愈发珠圆玉润，一看便知是享清福的人（bushi 虫虫是哪里人啊 你又在重庆了，我要请你吃火锅 宝宝我我中午就考完啦 拔完智齿给我推送的什么撒旦行为啊啊啊啊啊 02:10 好险，猪猪脚趾差点就戳进鼻孔 越来越短了 时长 希望老板的会议时长也向这个看齐 从染了头发，再没看的欲望了 虫越来越短了！！ 啊啊啊啊啊啊好后悔上次去重庆来不及吃，没吃到蹄花啊啊啊啊啊馋哭我了 这个藤藤菜就是空心菜吧？ 日常羡慕虫的饭量我恨我只能炫一个蹄花 学校食堂打包的小份面条 最后应该是上新街对面的庆隆海客瀛洲吧，隔壁就是来福士 来啦来啦来啦来啦 虫，本大学生终于结课了，上午上完这学期最后一节课回家吃妈妈包的饺子我怎么这么幸福茴香肉的，真的超级无敌好吃这一盘本美少女轻松炫完 吃这么香是吧 一到咽的时候就切掉镜头，为什么呢？如果不是吐掉了，是不是可以多一些吞咽的镜头，如果是吐掉了当我没说 那个是涂山吗？看着像淦山 我明明才刚吃完饭怎么看完虫，肚子又饿了 和好朋友临离开重庆在酒店楼下吃的板凳面~  虫是换公司了？最近都是5，6分钟的 会被打吗 封面像个小孩子，点进来还是像小孩子，逆生长啊喂~ 虫，我也在重庆诶 我小时候天天吃零食，不管啥时候我手里都拿着一包吃的，好多小孩因为我有吃的才和我玩，不过我身体还挺好的，到现在还没有阳 实火 以前小学一年级订奶喝，好多人吐了，后来就不订了 我小时候也没吃过这些东西啊 奶瓶糖那个，我吃过里面带糖粉的，可以用上面的糖蘸着吃，只不过每次都吃的黏黏糊糊的 太离谱了 笑死，小学吃这些东西没让我出毛病，反而是上了初中之后吃了一次学校的早餐直接就在开学典礼上吐的稀里哗啦的 如果这些东西五毛钱一个，我觉得还挺良心的。 小时候就爱整点小零食，一毛一条的老虎城，五毛一瓶的酱油可乐，那瓶子贼劣质，有时候瓶身都拧歪两圈也转不开瓶盖 我这个也18超市打折 吧唧吧唧吧唧 都是被毒过来的  小时候吃了一地 小时候吃了我爸给我买的三色杯高烧三天 不过现在依旧爱吃 联想到江西最近幼儿园用便池洗碗。大学生吃到“鸭脖”。果然学生是学校的实验小白鼠 癌症这么多，不是没有道理的。 什么小学生，那是人家的儿子，女儿，孙子孙女 不是 18块的礼包你还想吃出鸭脖来？ 以前还有传统吹糖人的，那时候吃觉得真甜，一点也没在乎过吹糖人大爷黑乎乎的手指头和胡子拉碴的嘴 我小时候天天吃零食，不管啥时候我手里都拿着一包吃的，好多小孩因为我有吃的才和我玩，不过我身体还挺好的，到现在还没有阳 实火 以前小学一年级订奶喝，好多人吐了，后来就不订了 我小时候也没吃过这些东西啊 奶瓶糖那个，我吃过里面带糖粉的，可以用上面的糖蘸着吃，只不过每次都吃的黏黏糊糊的 太离谱了 笑死，小学吃这些东西没让我出毛病，反而是上了初中之后吃了一次学校的早餐直接就在开学典礼上吐的稀里哗啦的 如果这些东西五毛钱一个，我觉得还挺良心的。 小时候就爱整点小零食，一毛一条的老虎城，五毛一瓶的酱油可乐，那瓶子贼劣质，有时候瓶身都拧歪两圈也转不开瓶盖 我这个也18超市打折 吧唧吧唧吧唧 都是被毒过来的  小时候吃了一地 小时候吃了我爸给我买的三色杯高烧三天 不过现在依旧爱吃 联想到江西最近幼儿园用便池洗碗。大学生吃到“鸭脖”。果然学生是学校的实验小白鼠 癌症这么多，不是没有道理的。 什么小学生，那是人家的儿子，女儿，孙子孙女 不是 18块的礼包你还想吃出鸭脖来？ 以前还有传统吹糖人的，那时候吃觉得真甜，一点也没在乎过吹糖人大爷黑乎乎的手指头和胡子拉碴的嘴 为什么没有监管部门 我小时候很穷但也没吃过这种玩意儿，最不健康的就是路边摊不知道干不干净的炸串和辣条了 博主是莆田人嘛？！ 这种东西真的会有人买吗 小时候有些三无产品真的贼好吃 换了包装味就变了 这种垃圾是怎么允许生产上市的 想起来我小学就是胡吃海吃的，一包卫龙，我能放床下几天然后再吃掉现在想起来都感觉味道不错，不过没咋吐过，但肠胃也确实不太好，还是别这样比较好 我还以为是因为我穷。我每次路过有钱人的小学学校，我就很好奇，他们怎么吃不起辣条呢，比我还穷 可能我自带抗毒体质吧，以前我们学校有所谓的“蓝色可乐”，比普通可乐还便宜。当时被些营销号洗脑觉得这东西多稀罕，我和同学都买了一瓶。结果第二天他们都没来，说是去打针了，我屁事没有还有小时候学校门口卖的鸡排，我吃了一多半才觉得坏了，我想以此让我妈给学校请假，结果我还是屁事没有 小时候学校门口有那种一两毛钱一小袋的果冻球球，绿色的还是五颜六色的，一袋跟小孩子的手掌差不多大，里面就是跟小水精灵（水宝宝）差不多大的果冻球，导致后来我看到水精灵就馋，小时候大人不给零花钱，兜里没钱又馋，就去买那个色素球解馋，吃起来就是色素水的甜味 感谢老姐从小到大一直pua我吃便宜的没好货 小时候爱吃辣条，长不高是真的，我就是，我妹妹都比我高 是真的抗毒，经常有吸一嘴笔油的，我大为震惊 月亮河，亦称	水果河	，是	珠江流域	南盘江	支流	北盘江	的北岸支流，发源于贵州省水城区峡沟乡煤炭山，东南流经蟠龙，至猴场下与	六枝特区	流来的小月亮河相会，经凉风洞下注入	北盘江	。 @鱼鱼鱼鱼鱼ww @半糖Xs 小学真的很少吃 咱小时候不也一样吗 都停产了 小学时候放学喜欢吃街边的麻辣烫，有自己门店都那种，虽然也并不咋卫生，还有那种五毛钱一包的小零食，但吃的并不多，初中高中也没啥钱，虽然天天都会买零食，吃的也不多，而且不咋喜欢吃薯片类的东西，可乐啥的也不咋买，最喜欢的就是那种一块钱一包的小鱼仔，香辣味的，现在大学室友零食整箱的买，我买的零食能吃几个月，大多数花销都在吃饭上，也不是吃的有多好，只是相比零食，我更喜欢吃正餐，然后就是水果买的稍微多点，现在也没阳过，但该感冒还是感冒，时不时会有点小毛病，但不严重 还好我小时候就对零食不感兴趣，那些东西真的对小朋友身体不好，我有个小学同学天天喝可乐吃零食，所以正常的饭菜都吃不下，小学时就非常瘦弱，明明他的父母都很高大，我的父母都很矮小，但长大了我却比他高壮很多。 我从小就是，穿可以不好，吃一定要好现在也是一个月花在吃的开销比我一个月房租还贵，但是值得 别侮辱我们的童年，00后的童年不是这样的 科比可比可比克逼氪多了 小学时廉价的水果香精汽水嘎嘎喝，就那种和小手枪一样的瓶子，能往外呲水，喝完了就玩，美死我了真好喝，还有明显吃起来用了劣质油制作的变味零食，我吃出来油的味道好像不对，但我没管，还邀请爸妈品尝，然后他们果断无视我的邀请，现在想起来我那个时候的抗毒点是真高啊 我终于明白了小时候大人看我吃垃圾零食的感受 吃这些能提高魔抗 毒旺打你包 这期好火哈哈哈 还真是 无花果那个包装是我小时候唯一吃过的了，还有那个粉，不过我吃的是那种奶粉。还有那个面膜一样的。有类似的。其他的真没见过 无花果那个包装是我唯一小时候吃过的东西了 刚刚上了免疫课忍不住发言，小时候太干净了也不好，容易对很多东西过敏 现在已经一吃辣就喷射啦😇😇 小时候炫雪糕炫完吃烤串，吃完串又炫香蕉味炒冰，第二天就吐了，从鼻孔里喷出来的那种，烤串香蕉味的呕吐物😋 哈哈哈这应该是我家长口中的  垃圾食品  吧 人一旦高大上什么物质都追求好的，穷苦人家还吃不到呢 我小时候小学经常吃乱七八糟的，但上初中之后就再也没吃过，现在大学了，身体还行，大学生感觉还是熬夜对身体伤害大 吃一些经营比较久的辣条是可以的，但一些杂牌，辣条和杂牌糖果就别吃，味道不好，还对你有害（担心歌爱雪） 逛了一圈评论，只剩说是庆幸，我是广东人在四川上学，看他们吃辣条，那个红油，真的会被吓死……幸亏不能吃辣接触不了那些东西 女网友不露脸攻击性就是强 笑不出来 我上个月回小学去小摊买了一些小学时候吃的零食，是真的难吃。感谢上天没有让我英年毒死，我这么爱吃辣条的人头一次扔了两包辣条 小时候都是吃旺旺大礼包你这明显是盗版啊 唉，辛吉飞们任重而道远啊 我小学体育课，常喝自来水 怎么个事儿啊？ 月亮河，亦称	水果河	，是	珠江流域	南盘江	支流	北盘江	的北岸支流，发源于贵州省水城区峡沟乡煤炭山，东南流经蟠龙，至猴场下与	六枝特区	流来的小月亮河相会，经凉风洞下注入	北盘江	。 小学时代我一天只有2块钱，吃的最多的就是5毛钱一袋的科技狠活假橙汁和假牛奶。还有5毛钱一袋的拖肥，5毛钱的辣条。记得有几次钱用完了，不好意思问同学借钱，就直接下课冲到洗手台喝生水，特别解渴，但也特别容易生病，小学生就是抗造。 想起小时候我爸让我不要去买校门口小卖部的零食……我只能说真的太有道理了……这都什么东西阿 我小时候也乱吃，还有什么拖肥 便宜得像假货 @xingbeike @陈赟yun 小学时期，同学身上都有股糖精味，小学生是所有学生生涯中最脏的一个时期 我感觉我小时候，没有我没吃过的零食，我小学生涯就是在小卖部度过的 up真的好像艾瑞克学长 呃，从来没吃过这种科技与狠活。小时候都是吃蛋糕和泡芙的 以前小时候吃这些的时候哐哐一顿炫，后来有一次炫太多大半夜睡觉睡着睡着就yue出来了，呕吐物充斥着我的鼻腔和我的嘴巴我妈当时看到好悬没吓死，还以为我要死了 讲个笑话∶食品xxxx 更适合中国宝宝体质的劣质零食（bushi） 我侄子从小就喜欢吃零食，有一次说肚子痛去到诊所打点滴，打完才觉得不痛了！现在还是喜欢吃这些零食，搞的我就很无语 说小学生吐这个，我深受其害！我靠，我五年级的时候考试，坐我旁边那大哥不知道早上吃什么了，考试吐了，直接喷出来全吐我语文卷子上了，还吐了我一裤子。这么多年了，我有时候都在想他当时就不能低头吐地上，给我恨的啊。我到现在还记得这哥们的名字跟植树节谐音。当然也要谢谢他，当时四年级左右，有一次我和同桌开玩笑，同桌大谈特谈同班同学放屁的声音，当时太小了，就跟着乐，还符合一句，那个声音像弹簧。要不是植树节提醒我，我还真没发现老师现在门口，看着我和我同桌笑。 祸害祖国的花朵 我小时候学校门口有卖一块钱一瓶的饮料，瓶身比冰露还软，喝完之后舌头就变色，现在想想幸亏小时候家里不给钱 感谢我妈，小时候从不让我吃辣条什么的，脸上没长过痘痘什么的，但是现在工作了吃得多，放飞自我了 我从六年级开始就不吃辣条之类的东西，现在嘎嘎能吃饭，除了吃错东西和生病就没有拉过肚子，从来都不知道肠胃炎是什么东西 怎么说呢。小时候经常吃小学门口的。肠胃确实不好。现在慢性肠胃炎。但是也可能和小时候天天不吃早点。留着早点钱上网有关系。也和天天吃狠辣的东西有关系。反正我肠胃确实是一碰就碎 我发现这里面我一个都没吃过，当然我小时候买的多的也是五毛钱一块钱这样的零食。 想起小学时候吃得各种五毛钱的零食了…… 想起以前那个什么拖肥，袋子外边都粘了吧唧占满了土啥的，还有人去吃；还有小时候我记得有个老太太摆摊抽奖，我抽不出来想要的跟老太太杠上了，把压岁钱掏出来直接给奖池清空了才发现奖池里压根没有大奖，最后老太太绷不住了把东西给我了，结局是我一进门就被体育老师清空了家底，他说他看我抽了半个小时，就等我进校门呢；还有我小时候老给乞丐送钱，直到有一天迟到发现乞丐偷偷掏出一个内蒙当地的意林面包，以当年我家的财力，一个月能吃一两次的那种 临期食品 妈呀好恶心🤢我小时候还很喜欢吃这种零食 无花果不是拿萝卜丝做的吗 很多东西都是小时候什么都吃，长大后看到那些劣质的就完全没有食欲，什然后都不会吃 说实话感觉这一袋东西比我以前吃的辣条，奶条，小棒棒糖，干脆面什么的毒多了，虽然也因为一些小玩具或者图片吃过一些毒东西（至今记得到自己为了一个小玩具车吃了一板估计变质的糖），但幸好那些阴间玩意做不大，那段不懂事的时间吃得少 这些不就是以前小学外面小卖部五毛一包的东西吗？ @太杂蛮蛮 科学课上老师把对面小卖部辣条泡进开水，过一会散开，老师说那都是头发，结果小卖部老板气得几天不开门 我就说为什么小学老是有同学突然就吐了，那时候还以为小孩子都这样，担心会不会自己也突然吐了，现在才知道是因为小孩子肠胃虚弱，最好别吃这种三无的垃圾食品，零食也要买正规的大的国民一点的老牌子 发现我全都吃过，我🌿 以前吃很好吃，现在觉得很重口。 小时候吃魔法士方便面，不知道哪个传的，里面的粉包是骨灰做的，还说我们附近很高的电视塔里面就是骨灰加工厂。我就一边继续吃一边想，以后死了一定要藏好尸体，不然会被做成调料粉 我大学同学前段时间怀旧，买了很多这种小时候的零食而且送了我一包手掌大的饮料，荧光绿色，一两角一包；我不想辜负她好意，再者我想小孩都扛造我为什么不能喝，就拆开喝了，喉咙瞬间像是喝了硫酸特别疼，过了会儿胃部特痛，然后头晕恶心身上难受两天没吃得下饭 现在防的真不是这种零食，是爷爷奶奶往家弄这些奇奇怪怪的东西 真的庆幸自己小时候不馋零食，搞的我现在也不喜欢吃零食。 我小学都不敢吃辣条 什么卫龙大刀牛肉这些 我也不知道为什么我不爱吃这个 我只喜欢吃魔法士 18元30种，你亏了，这些全部都是零售5毛的东西，本人就是学校门口开小卖部的 我感觉小孩子的味觉是不是不灵敏啊，大部分小孩都喜欢吃甜腻腻和重口的东西 小时候最不能吃这些东西，我就不信长大后身体素质和健康饮食的人区别不大 就看分支了，运气好的长大了抗造，运气不好的长大了胃根本不能要 同。小时候也吃过些奇奇怪怪的零食 我从没在学校吐过，不过总看到别人吐。 我小时候虽然天天吃垃圾食品，但是被我妈逼着每天九点钟就要上床睡觉，所以长这么大身体居然还是挺好，也没怎么变蠢 小时候属性成长 还有恢复都好  但是一直糟蹋 影响长大了血量上限 小时候很好的朋友经常分我的就是这种零食，一直很羡慕她可以买这么多好吃的，后来才发现她是在小吃摊路边的花坛里捡的…… 从小就把毒抗叠满 @噢-是小姚同学啊 我一个亲戚小时候垃圾食品吃多了，二十多就得肠癌四掉了 仅限🇨🇳小学生 几乎都吃过还行吧，小时候就觉得好吃，意外的单纯，现在不想吃了，也找不到了 只有我最喜欢旺旺大礼包里面的贴纸吗真的好喜欢收集那个，每年都不一样，而且图案比较丰富，就给我感觉很好，迷的很那个 小时候连吃十几根鸭脖，脸色突然蜡黄 小时候吃的还不至于这么差，真的……感觉这个大礼包里面的吃的都是属于没有生产许可的食品……我小时候吃的一根葱狗牙儿比这些都好吃多了 我小时候因为穷，买不起零食，就是家里的饭。到现在也不喜欢吃零食，看来也是一件幸运的事情 等你吃过小学生的零售以后，你会发现粤利粤饼干，农夫山贼水，垃圾方便面都已经是良心中的信心食品了。  原来小时候父母吃这些说难吃不是怕我乱花钱，而是他们真觉得难吃啊。 18买了一堆垃圾 怪不得我外婆不让我吃 小时候爱吃 吃了很多年 @青山居 🤣🤣🤣 不好吃 所以作为老师我感觉我真的很良心了，哈哈哈，我给他们买六一礼物，期末礼物都是旺旺、奇多、达利园、阿尔卑斯糖这种，没听过的三无我都不会买。 但是成本直线上升 小时候有这么一袋玩意，能开心半个月，长大了却只会觉得不健康还劣质 真滴是，小学初中都拿零食当饭吃 以前过，六一的礼包也是退的学费里扣的 @AKA-皮卡丘皮卡皮卡 就说我小时候怎么上吐下泻的，然后那个五毛的辣条吃多了，上厕所都一股辣条味 又是你！ 全是毒药 有没有可能，这毒性有潜伏期，初中和高中没什么影响，到了大学就显现出来了 @贤贤Bling 你会让你孩子吃这些吗 是中国小学生 你真有才，每次都会出现让我点进去没想到是你的封面 这种东西也卖应该把黑心厂家查封 小时候啥都吃从来不拉肚子
现在TMD吃点辣条薯片喝点饮料经常窜稀 我小学初中时喝的自来水井里漂着一层厚厚的垃圾，喝了9年啥事没有 当你长大了，你就会想：当时那些油叽叽的辣条你是怎么会炫到自己嘴里的 @评论总被吞 符合国标，给我炫 怪不得很多有条件的家长都选择把小孩带去国外读书 小时候的肠胃那是真的好，真的估计也是归功父母一直都三餐正常供给养的吧。。。。。反正想起小时候那真是什么都能吃。 小时候吃完零食之后用自动笔笔芯剔牙，然后笔芯经常断在牙齿里 不吃你搁这测啥呢？ 正版旺旺大礼包也才19.9PDD啊 可是我小时候吃的是旺旺大礼包诶 小时候吃两毛钱一袋的冰袋，那水真的比自来水还难喝，当天就拉肚子了 那时的食品厂商比这些好多了 小时候毒抗点满了，现在毒抗快没了... 小时候命好硬啊，现在吃个食堂都拉肚子 然而真正的小学生还是没钱买它，稍微大点的有钱了也不会买它了 所以很多小学都不让学生带除了面包牛奶之外的零食到校。真是见多了。吃辣条把自己吃吐的，吃方便面调料包沾灰拉肚子的，吃零食吃到胃疼吃不下去饭的……真的…… 不可能 这是抹黑我们食品安全的 我小时候吃过铅笔 现在物质条件都好了，就算是小学附近也不一定能买到什么乱七八糟的劣质零食了，90后表示小学那会儿校门口的小卖部啥三无产品没有，照样一堆小学生围着买，我也是其中之一，印象最深的是那会儿买不起两三块钱的雪碧和可乐（毕竟雪碧可乐这么多年不涨价），有一种5毛钱的山寨雪碧成为了代替品，那味道怎么说呢，像是劣质塑料被高温开水浸泡后散发出来的，配合一包干脆面，吭哧吭哧能偷偷吃一下午 这种东西就是专门坑那些不懂的人 还好我小时候不爱吃零食，只吃可乐糖什么的……辣条还是进了大学才第一次听说的，所以小时候也没吐过 旺旺大礼包也不贵吧。 抗毒是抗毒体质好，但是十几年后可不一定了，经过长期摧残，体质能好吗？ @AI视频小助理 我小学吃垃圾食品食物中毒过两次。。。 门田超人，是你吗 开小卖部的我是不是得被拉出去斩了  可是我们这跟十五年前的我生活一样唉，零花钱还是五角一块 因为叫做铅笔但其实里面是碳 是的，小学还有同学啃铅笔，啃到铅都吃进去了，但一直好好的没啥事 是这样的，小学的时候辣条什么翻天娃啥的，猛灌，我现在去吃那种麻辣，不过20分钟肚子立马有反应 18块钱要啥自行车，我看着哪个都好吃 说实话现在的零食不顶了，当年的添加剂能做到一包顶一天量的程度，味道比现在顶多了，现在的零食纯纯没当年的味了 都是科技与恨活 小时候过年花了十块钱买了一大袋辣条，边吃边吐 盗版大礼包 大家知道小时候吃的荔枝冰是用什么做的吗？没错就是香精——纯香精不带荔枝的那种。这玩意让我记忆深刻。小学的时候我在回家路上拿着一包这玩意啃，啃着啃着感觉味道不太对，有点腥，低头一看，一包冰上有半包是我的鼻血，旁边的人看我的眼神像是在看个弱智小孩(我们镇上有挺多弱智小孩的)。当然我流鼻血不只是因为这点香精，我小时候比较有钱花，吃的毒也挺多样的，量也大。。。。。。。。。。。。 不要孩子的心更加坚定了 我小时候对辣条过敏，真的吃一次肿一次，最后，，，，被我吃脱敏啦~ 增强免疫力！ 做披萨本来就没什么技术，有手就行。 感觉像中式铜盘蒸鸡哈哈 这么大一个披萨超贵吧 因为婚姻是爱情终点，离婚是爱情的起点！（PS这个比萨看起来好好好好好好吃） 王师傅说的甜大饼咸大饼，是不是就是油酥饼 五仁粽子指日可待 怎么接奇怪的稻香村的广告？不光不是北京稻香村，连苏州稻香村都不是吧？ 哈哈哈从中学就在吃的披萨店，当时有个梗，问店员wifi是多少，店员说：土逼station 这不还是半成品 我身高180 去头150 我不信有人头比我大 v我24 王师傅菜的 毛：你头怎么又变大了
王：没复婚给我愁得头都大了 王师傅这边的七七和影视飓风那的青青都是重量级 为啥感觉你们视频最近几期越来越寡淡了，好像和以前的视频相比视频的信息量小了很多，总感觉内容哪里不够丰富了，有种老夫老妻过平淡生活的既视感 《十人份》，光王师傅加毛毛就吃了1/3 500算贵么这个尺寸 额，不是拆台，这礼盒，甲方是怎么想的？肉眼可见的贵啊 甜大饼也就是很早以前用泥炉子烘烤出的。中心是用白砂糖烤到融化表面酥脆，有芝麻，而且是长条椭圆形的。
咸大饼也就是用椒盐或者是盐水，也有改良的用的葱花和盐混合的用上面的方式烘烤出的。一般是圆形为主。

这种大饼，最好吃的地方是，烤的软嫩一些，砂糖流心，甜度怡人，表皮有一些韧性，口感很好。
如果喜欢吃酥脆口感的，可以刻意挑选烤的更加焦黄一点的，尤其是饼底部略微出现焦褐色的大饼，这种口感酥脆，饼的横截面吃起来是一层一层的，略微烤的焦褐的地方口感略微硬，但是非常香。

个人：烤的嫩一些的大饼适合趁热吃。烤的焦脆一些的大饼，冷吃更好吃。 我的头肯定是最大的 我任何鸭舌帽都戴不上 做披萨本来就没什么技术，有手就行。 感觉像中式铜盘蒸鸡哈哈 这么大一个披萨超贵吧 因为婚姻是爱情终点，离婚是爱情的起点！（PS这个比萨看起来好好好好好好吃） 王师傅说的甜大饼咸大饼，是不是就是油酥饼 五仁粽子指日可待 怎么接奇怪的稻香村的广告？不光不是北京稻香村，连苏州稻香村都不是吧？ 哈哈哈从中学就在吃的披萨店，当时有个梗，问店员wifi是多少，店员说：土逼station 这不还是半成品 我身高180 去头150 我不信有人头比我大 v我24 王师傅菜的 毛：你头怎么又变大了
王：没复婚给我愁得头都大了 王师傅这边的七七和影视飓风那的青青都是重量级 为啥感觉你们视频最近几期越来越寡淡了，好像和以前的视频相比视频的信息量小了很多，总感觉内容哪里不够丰富了，有种老夫老妻过平淡生活的既视感 《十人份》，光王师傅加毛毛就吃了1/3 500算贵么这个尺寸 额，不是拆台，这礼盒，甲方是怎么想的？肉眼可见的贵啊 甜大饼也就是很早以前用泥炉子烘烤出的。中心是用白砂糖烤到融化表面酥脆，有芝麻，而且是长条椭圆形的。
咸大饼也就是用椒盐或者是盐水，也有改良的用的葱花和盐混合的用上面的方式烘烤出的。一般是圆形为主。

这种大饼，最好吃的地方是，烤的软嫩一些，砂糖流心，甜度怡人，表皮有一些韧性，口感很好。
如果喜欢吃酥脆口感的，可以刻意挑选烤的更加焦黄一点的，尤其是饼底部略微出现焦褐色的大饼，这种口感酥脆，饼的横截面吃起来是一层一层的，略微烤的焦褐的地方口感略微硬，但是非常香。

个人：烤的嫩一些的大饼适合趁热吃。烤的焦脆一些的大饼，冷吃更好吃。 我的头肯定是最大的 我任何鸭舌帽都戴不上 阿根廷队都来中国了，你们什么时候才能去阿根廷 不会包馅饼露馅了~~ 我以为我头围57就挺大了，结果是入不了围啊 比头大简单！我是食人魔魔法师！ 外国酱香饼 也就将将62 @咚咚了个咚咚 毛毛请你吃饭啦 头围67.5，怎么说？ 虽然片尾字幕都出来了，他还在问她有没有懂…… 站点披萨的超级汉堡YYDS，太好吃了 24寸200元，总面积452平方英寸，平均每平方英寸0.44元
32寸500元，总面积803平方英寸，平均每平方英寸0.62元
点两个24寸的，能吃到约900平方英寸，价格却只需要32寸的五分之四。 头大我敢说我的头真的大 我记忆中在上海吃到的最好吃的披萨应该是bella napoli吧...也是现做现烤而且还有个大披萨壁炉 阿根廷 阿根廷 @麦卷卷w 10年在北京上学，吃的第一顿披萨就是和几个同学去的北大西门的站点…那会还没有这么大的，不过也已经够大了，也蛮好吃，主要是那种新鲜感难以言喻…转眼都这么多年了 甜大饼是圆的 咸大饼是四边形的 BV1Pt4y1V76D
我就寻思我好像看过这店，原来是隔壁几张的... 我印象中14年在香港吃的和这个尺寸差不多大的一家披萨店，名字好像是big pizza，一个披萨应该是200港币以内，这个也太贵了。。 金属杯喝可乐，如果不是316L的，挺危险的吧 披萨的饼边有一股很浓的麦香，我就很喜欢这种纯粹的麦香烘烤的香味儿 直接请fg吃不就行了
不请直接沉江 这个今天中午刚去吃了！平常去吃披萨真的首选这家 自愿上班的衣服有上架吗？ @生艰 你们说，王师傅跟毛毛能出国吗 你们在干什么啊 划龙舟呢！ 划着划着怎么停了？！ 个人口味 比起披萨 我还是喜欢吃汉堡........... 站点yyds 在下60 懂了，王师傅和小毛毛一起喊嘿咻 @月夜枫_YYF 甜度超标 为啥小象生气了？因为小象不知道该何去何从 坏了，磕了怎么久真谈起恋爱来了 水牛城鸡翅永远的神 卡了 这是不是498张来的那家店啊 不在海南了啊 被叫了8年大头 头围62厘米，能请我吃饭吗 只许堂食，不能外带。不吃完不准走。 啥时候去一下达美乐呀 气象局的耿没太懂… 我当时的杯子是川普青蛙版本的哈哈 头围61。。。。。 端午了，快过去看看广东的房东龙舟漂移吧 站点除了咸一点 以外没有任何缺点 说实话，这个笑话多余 我头围62感觉可以一战 豆沙粽子才是真正的甜粽子，异端冰皮只是个小甜品而已，豆沙粽YYDS！！！！！ 求教，为啥32寸的披萨是80厘米的直径，里面的换算关系是啥，32寸指啥 一直觉得我这57.5算大了，看看评论区我还是年轻了 我觉得不如早上小区门口的酱香饼 买的荔枝不好 实打实65cm，以前军训最大号帽子我戴不了 灵魂拷问 阿
你懂了嘛？ 好吃 《目光呆滞且沉迷拉丝的美食博主》 头围70，正在上海，坐等看毛毛（王师傅不来也可以，反正离婚了哼~） 男友头围61有没有比他大的 万众期待的读评论环节呢 省流：毛毛居然身高达到79*2厘米 说到头大 我妈说我是喝三鹿长大的 站点最爽的是去年封校期间10寸披萨全部5折，不过疫情结束就再也没有了 从小学被叫到研究生的大头请求出战 为什么这披萨没菠萝 我证明！饮料确实一般般 王师傅喜欢大的，莫非是因为这个。。。 你就说我这截屏牛不牛逼吧 我头围只有64我就不露脸了 还是意大利披萨好吃   不过美式能吃饱 我刚说晚上想吃披萨 就刷到你们 真的！我哭死 500块钱吃个肉饼，我只能说 疯了，或大哥！ 原来是金箍.......棒！ 哈哈哈哈哈 站点味道确实不错 穷玩车，富玩表，____玩机器 这个广告很牛逼 以前是不是开在静安寺那块啊，26寸大披萨 tnnd，我头围63已经打遍身边无敌手了，评论里竟然看到66的，可恶啊 有没有毛毛T恤的链接 金属的比热容很低的 鱼越大，刺越大，刺越大，肉越少，肉越少，鱼越小 🤌🤌🤌 披萨越大 馅料越多 面饼越小 披萨越小 哈哈哈哈哈原来是反射弧哈哈哈哈哈 毛毛这个天外面竟然穿棒球服，看着好热呀 问题来了，32寸除10=3寸,500除10=50 都从院里跑出来拉？快回去吧！ 我爱的大饼包油条 65应该能排前三吧 感觉食物成本也就50 这期看着很像暗广…………明广+暗广 我要吃菠萝披萨 头围69不知道能否挑战一下 酱香饼 头围居然和我一样大  @月夜枫_YYF 站点全国都有吧 @牛叉小黄人 @Chicago黑色卤蛋 想吃 今天定做西服让专业人士量的 62
能不能蹭个饭！ 所以你俩合起来只能吃5/32个披萨？ 话说你们什么时候和@正经法律 联动一下感觉会很好玩，都是相声组 竟然上Garfield Kart - Furious Racing的音乐 反正我觉得披萨真不如酱香饼好吃 站点真的巨好吃 鸡蛋沙拉 加可以咬碎的小冰块的可乐 薯条 小pizza都好吃！ 上次几张是不是也拍过这家店？ 本节目由本台记者喻文波为您报道 感觉不如那不勒斯 一个12寸的多少钱 32多少 头围61！！！！！！ 看评论区有67的大佬 真的牛 谈恋爱要在离婚后第一季持续为您放送 北京的站点出过卫生问题，不知道现在怎么样了。我是在出卫生问题两年前吃的，当时在那个大饼的局部地区吃出了霉味……如果他品控卫生问题解决了的的话，那我确实给满分~ 结课时老师请全班同学吃站点披萨 家人们反射狐冷笑话是在哪一期啊 30块平均十个人一个人吃三块，每个人60元，就算是上海也不算很便宜了，毕竟心里就觉得是快餐 怪不得戴64的帽子又嫌小了 谁有高清图发我一下 小时候的早餐就是甜大饼边上切一刀塞油条 我头巨大 我头围61 申请出战！！！！ @@月夜枫_YYF 还有比刘飞儿更大的吗，这根本不用比。 67吊不吊？除了小学没戴过檐帽 我爱吃芒果菠萝黑胡椒牛肉的披萨 @有点腔调  09:29  发送弹幕：这冷冻包装，真的绷不住了
是不是蘑菇要把树桩搬过来给你现摘啊？
是不是芝士要给你现场用奶提取、发酵、熬煮、挤压制作出来给你吃啊？
不冷冻包装给你常温储存是吧？逆天 我看带的货是稻香村 就心想可千万别是苏稻 看完点进去果不其然 苏稻在我看来就是碰瓷北京稻香村的一个李鬼品牌 早年是忽悠到北京旅游的游客分辨不清 买了的没有一个不高呼上当的 不是不让你们带货 但要这么选品真的是嫌死得不够快 我还想多看点你们的视频呢 32寸的披萨大概等于10个10寸披萨或12.5个9寸披萨，达美乐9寸披萨最便宜的是39，均价50+。所以32寸500块真不贵 所以听懂了吗 婚礼进行曲为啥不放完 打卡打卡打卡 66大顺了说是 @yyf 站点披萨嘛？ 32寸应该是81.2cm，因为16寸炮是406 酱饼，锅盔，油饼，盒子，烧饼，千层饼，煎饼，灌饼，酥饼，各种馅料的饼。炒，煎，炸，烤，焖，焗，蒸，一万种饼，一万种做法。哪种饼不比披萨好吃有次大冬天早上出门，买了块缙云烧饼，坐在对门星巴克里啃。周围白领端着很精致的三明治、可颂，看猴子一样看我这个乡巴佬。等我吃完起身的时候，发现起码一半的人在那啃烧饼了。所以吃洋早餐到底途啥 上个月过生日的时候吃的 点的这个是2米的（店里还有3米的） 我头围63 梅西都来了你怎么还不去阿根廷 吃过这家，和朋友八九个人最后没把披萨吃完，而且不贵，很划算 今天视频里的数学和物理学知识把我震惊 3:50 @世界美食official 这不请我黄浦江歪歪艾父哈哈哈哈 头围越大，头越大
脑袋越大，发量越少
发量越少，头发越少
头发越少，头越小
头越小，头围越小
所以头围越大，头围越小 超级汉堡超级好吃 绿背抠不干净还想骗我三连，年轻人不要窝里逗 是不是说的6月去 想请刘飞儿来也不用那么婉转，说什么请头围最大的朋友，dddd 这煎饼果子风格的酱香饼看着还行啊 ？不得卖20块钱？ 不是这种，咸的是正圆、甜的是椭圆的那种 头最大的 那必然是我了 62cm看到67cm大头瑟瑟发抖 正好在吃酱香饼 我记得甜大饼是圆的，咸大饼是方，需要贴在炉子内壁上烤的，本人喜欢吃甜的 因为小象忙着唱：maybefy皮鞋红盘大～ 看王师傅的视频还可以学冷笑话偷了发给晚晚 果然是站点的披萨 都嘿咻了真的好哀伤，明明都离婚了，还要装作浓情蜜意的表演吃播，探店真的好哀伤 省流：王师傅和大毛毛 第一日清泡面，泡面始祖，旗下的拉王，ufo，合味道都很不错，面饼和调料味都远超康师傅统一 保佑我明天复变函数考试不挂科。  是这里许愿吗：考上南京中医药大学 许愿可以和她在一起 我也算是爱吃泡面也吃过一些，个人认为泡面这块，棒子的辛拉面，日本的日清系列算是个人比较喜欢的，至于国内的话…，我感觉台湾的满汉全席有得一拼，剩下的就没啥好评价了 高考一定要上岸！ 营多捞面好像被查出致癌了 叻沙拉面要把汤汁收到只剩一点点的程度才可以，以前吃的时候按说明煮七八分钟根本不行，闻着味想吐。后来不信邪又买了一次，直接煮了二三十分钟把汁都快熬干了，猛然发现味道变得很好吃了。 不如汤达人 感觉有辣味的NO1必须是老坛酸菜，NO2是最经典的红烧牛肉面，不辣的可能得是白象的猪骨汤面 许愿今年高考600+ top1康师傅 新加坡那个确实像很正经的一顿饭，但那个价格不如去吃点正经的饭 地生90+ 东南亚  咖喱面多  意味不明的调料  不就是印度阿三的榜 康师傅面馆和自热面红烧牛肉味，统一满汉大餐红烧牛肉味，辛拉面黑袋 希望我能，我成功考入自己希望的大学 高考分数500+ 中考加油！ 第一日清泡面，泡面始祖，旗下的拉王，ufo，合味道都很不错，面饼和调料味都远超康师傅统一 保佑我明天复变函数考试不挂科。  是这里许愿吗：考上南京中医药大学 许愿可以和她在一起 我也算是爱吃泡面也吃过一些，个人认为泡面这块，棒子的辛拉面，日本的日清系列算是个人比较喜欢的，至于国内的话…，我感觉台湾的满汉全席有得一拼，剩下的就没啥好评价了 高考一定要上岸！ 营多捞面好像被查出致癌了 叻沙拉面要把汤汁收到只剩一点点的程度才可以，以前吃的时候按说明煮七八分钟根本不行，闻着味想吐。后来不信邪又买了一次，直接煮了二三十分钟把汁都快熬干了，猛然发现味道变得很好吃了。 不如汤达人 感觉有辣味的NO1必须是老坛酸菜，NO2是最经典的红烧牛肉面，不辣的可能得是白象的猪骨汤面 许愿今年高考600+ top1康师傅 新加坡那个确实像很正经的一顿饭，但那个价格不如去吃点正经的饭 地生90+ 东南亚  咖喱面多  意味不明的调料  不就是印度阿三的榜 康师傅面馆和自热面红烧牛肉味，统一满汉大餐红烧牛肉味，辛拉面黑袋 希望我能，我成功考入自己希望的大学 高考分数500+ 中考加油！ 许愿，转专业成功，期末考试考个好成绩 荒野乱斗有红牌 2025年转本上岸 有关注背景音乐的么？谁知道1:35起的大提琴曲叫什么？ 考上四中 全球指的是东南亚吗…… 测试一下全网减脂鸡肉肠产品啊 我脚着最好吃滴还得老坛酸菜 助中考上岸，全县前800 不会是十大没有定语的泡面吧 省流7:28 老谭酸菜牛肉面yyds！！！不吃康师傅行了吧 为什么看你视频把我电脑看蓝屏了 看了两年半了，才发现没关注 感觉老坛酸菜好吃点 嘶，不行我得看一下之前的一元 额，这高考一回来，咋感觉一元变化有点大捏 杨迪。。。 高考480 许愿脱单。 这就是一个博主根据自己口味选出来的，不包含任何公开评选或者多人统计。
一个个人口味的排行榜，就别当什么全球的排名了好吧
这个博主就喜欢东南亚风味，喜欢重香料混了椰浆的汤底，对面饼质量不怎么在意
这个排名，不建议参考。
国产泡面大部分都是低价位的，有预算又要吃泡面的，喜欢面条口感的可以试试韩国的泡面，因为那都是火锅面，面汤的话还是比较看个人审美。
但是东南亚的轻工业那么烂，真别看这个野鸡博主的瞎推荐 20多年前有一个泡面叫美厨黑胡椒牛肉面，这辈子没吃过比它好吃的了。 营多捞面调料包的设计师应该拉出去枪毙 ，不用剪子剪直接上手撕的话，可能你手上的调料比你倒进碗里的还多 这玩意是真不好吃…… 那个印尼泡面确实挺好吃的，我一般都会攒好几十包 笑死，我师范专业普通话太标准，出去还被朋友嫌弃不够东北呢。
经常被问：你是东北人么？ 上岸 喂 你那个全球十大泡面榜不会是在百度搜索里 首页的那个榜吧 马来西亚新加坡本地泡面都难吃，他们更喜欢吃辛拉面，然后货架上卖康师傅的其实不是很多。 事业进步，心想事成  希望生地中考超常发挥  我们的泡面油大，更香  我考试真的通过了，太开心啦哈哈哈，来还愿 04:22 
太抽象了 6 许愿免疫组化全部良性接好运 泡面不如拌面 椰子粉可不可以单独泡来喝 中考考个好成绩 省流7:28 这个百胜厨的叻沙我觉得世界第一好吃 这个阿婆主需要多读读书 破案了这货口味贼轻 没人吃白象吗 樱花虾不是虾的品种吗？？？？樱花虾面里面得有樱花味道是个什么鬼....康师傅面里有没人肉的味道啊 许愿这次学考全过，当然以后的也能过就更好啦 呜哇 第一次看到那么多东南亚网友 因犬他们没有给UP主广告费， 所以没有上榜。 @bili_53123806012 希望通过一级建造师考试 个人评价，汤达人第一，红烧牛肉第二，农心辣白菜第三 我这全都是樱花虾 所以，也就是说，你这个口音不是个人特色，平常就这么说话？ 我在日本吃的711限定的中本方便面，有实体店的，真的好吃，辣的，是我吃过最好吃的，红颜色包装，tb也有卖的up可以试试真心想看测评，这个配蟹棒再加个照烧三明治蘸着辣汤吃真的绝配 有没有一种可能，他们说的排名是难吃排名 之前大学的时候买过营多捞面，感觉特别好吃，但是现在买不到正版的了，买了两次都不好吃，也不知道为什么 考上一本 上个视频的来报道啦，看到那么多同胞同样口味推荐的，那么就没我事了（逃~ 你的镜头光圈调太大了 你阿衰的衣服呢，好久没看你穿了 喜欢吃豚骨汤面 白象的香辣猪骨面最好吃 老式包装的 许愿暴富
 榜都是花钱的 东亚三国才是泡面发展的顶尖吧 主打念文案吗？ 泡椒牛肉面天下第一 620 看到有人诋毁你，你应该同情他们。基本都是些被压榨、欺辱、现实中无法反抗的低层人群。内心愤懑情绪只有在网上发泄的途径。不要往自己身上套，他们说的问题他们自己都有。不需要唾面自干。眼不见为净。 我献祭UP1天寿命说出真像,排行榜就是交钱榜 期末考试85+ 宁那边是没有夏天吗？ 祝我们学校改大学 最喜欢吃那个拌面～从国内吃到美国～无限回购～价格便宜 量不大～我一次吃两包 刚看了勿言推理回来 up像抱猫的那个天使 最爱茄皇 樱花虾那个差点给我呛飞了，那腥嚎的味一口下去全倒垃圾桶了 那个喜多我觉得还行。虽然量少但是价格也足够低，味道也还行。 营多捞面永远滴神，台湾那款满汉全席最难吃 54秒的废话开头，牛批 我怎么觉得up像个AI 😑 白象的花甲味粉面菜蛋 虾：我叫樱花 感觉白象汤好喝系列好吃，其他系列没吃过，然后说白象泡面是纯面粉的。 个人认为我吃过的最好吃的泡面是火鸡面。 我是真的不敢吃印尼的泡面，总感觉印尼的泡面有emotional damage 有没有一种可能，排行榜本身就不可信，榜单一般来源于数据收集但收集不一定要对和准确，随时可以替换，而数据发布多了就成了世界十大 比起视频的，我还是更喜欢 mi seddap 中考过普高线 老嫂子吗 上本科线，保佑哥 一建一次过，三连还愿 还是得杨掌柜 希望我顺利到国企上班，身体健康！ 今天买的今麦郎山西刀削面好吃 测试就把最基本的一些东西查全，开头樱花和吓给我整不会了——樱花虾呀！！！ 虽然我不是医生，但是我还是要给up主科普一下，如果天天这样子吃的话，我也不知道会怎么样，毕竟我一开始就说了我不是医生。 出前一丁 黑蒜油味，高中那会每晚都用砂锅煮，加点火锅丸子跟青菜 哈哈哈up主的口音好像那种AI配音，太对味了 营多好吃  营多捞面好吃 许愿今年可以扣篮 我多年以前就在某美食视频看见有人刷营多好吃，然后只要有营多露头就有人激动，给我整的怪好奇的，买了之后，就只吃了两包，后面的忘了吃过期了，做个简要评价吧。
优点  味道挺独特，也可以算好吃，略咸，像葱油拌面，口味重的人吃起来不会反感，仅此而已
缺点  视频里面也看见了，分量极少，除非一次多包没法当正餐凑合，后面吃需要吃泡面的时候我都没想起来还有几包这个，第一次吃了两包品尝味道后我就把这玩意当成需要水煮的零食了，而谁吃零食那么麻烦？所以我直接把这玩意忘到过期了 不含恶意，单纯好奇想问问 有没有这个up主的粉丝能够说一说喜欢他的视频的哪个方面？ 我是英国留学生，到中国8年了，欧洲才是美食沙漠，中餐真的好吃 期末考别挂 一夜暴富 哈哈 在烩面面前些都是渣渣 我挺喜欢吃叻沙的，新加坡有正宗的叻沙，挺好吃的啊 省流：都不好吃 我想知道为什么泡面放那么多水 我们自己的泡面不好吃吗？ 老版五谷道场非油炸，隆重推荐啊~~~~ 营多捞面香是真香，油也是真的油 许愿妹妹高考上岸 @啵啵大脑袋 许愿过机电 国外泡面我选小日子的泡面 营多营多，吃了再说！这电视广告有人看过么 高考上岸 藤椒面好吃 许愿公专！！！！ 过🐿我分，【红色心形R】上一六八高真必上680➕，分爱杨梓萱，杨梓萱爱分，分从四面八方来逢考过🐿必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！我爱分，分爱我，分从四面八方来，时时刻刻来，铺天盖地来，分来分来分来！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过！逢考必过!总分680➕! 首先我，其次我首先我，其次我是首先我会考680➕，其次我是平民！我是女！初！中！生！首先我，其次我是首先我会点赞 其次我是学生学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，女初中生在这里是女初中生，学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，学生在这里我是学生，学生在这里！锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附【飞吻R】体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨中考680➕! 许愿瘦到110身体健康 新人刚刷到，点开之前还以为up是杨迪… 国外的泡面难吃的一批，我上次买了一桶印尼本地的青柠鸡蛋味的面，一股烂机油味，当时就把我熏哭了 说实话椰子粉我们这里是拿来喂鸡喂猪的 这个榜单之前好像就有说，不送测就不上榜，不保真 阿弥陀佛 以前就是看过什么全球泡面排名，买的百胜厨叻沙拉面，觉得很一般。还是出前一丁，合味道，辛拉面这些好吃 不说国产了，就日本泡面拿出来我觉得都比这些个好吃。。。 许愿这次六级过480  蟹黄面yyds 它好吃不好吃，不关心。我更好奇这种东西到底是怎么评又是谁评出来的 我心目中排名第一的泡面，永远都是五谷道场独立包装的番茄牛腩紫薯面。真正的无敌 鸡哥，果断关注。 删被骗完91，看看姬姬缓一缓 四级稳过！！！！ 康师傅的香辣牛肉面yyds 小升初上岸！ 希望琳琳运气越来越好 也希望我能追到 许愿2023上岸湖美 感觉茄皇很好吃，还有其它的推荐么？跟茄皇差不多价格就行，我都吃泡面了，别太贵 没吃过 高考上岸金榜题名，超常发挥，蟾宫折挂。 其实这个排名第一的其实挺拉的他的汤特别好喝但是味道太淡了根本挂不到面条上面口重的人应该会觉得非常难吃 几年前就被忽悠过，很难吃 金麦郎海鲜汤面 YYDS 统一老坛酸菜面，不接受任何反驳。 暴富，宝宝健康 公仔面和出前一丁麻牛面呢？ 第三种我都整箱的买，别说多好吃，因为他便宜，打折19块一箱 10大买过就一包能吃 台州本地人：啊？这是泡虾？ 又是相当up工作人员的一天，饿 这吃一个 涨一斤膘 油渣在东北直接就做油梭子饼了  超香 超好吃😋 这是什么至尊豪华版泡虾23333333不过路边摊的泡虾虽然馅料不会这么夸张，也很香就是了，温岭人表示爱吃 美女，你能不能用长沙话说搅搅匀 up主是哪里人啊 油渣面更香 台州我最怀念的东西真就泡虾和辣包菜。。。
泡虾我还是觉得经典版好吃，肉末+红壳虾仁+葱花就行了，都没必要加那么多花里胡哨的。 都打碎，也不要太碎，直接做丸子。 米其林餐厅花里胡哨 路边摊才是永远滴神 海门老街对面的泡虾yyds 我来科普下，只肉路桥10块一个，加虾15，辣包菜2～5，按生蚝烧烤15块一个，鱿鱼10块，她这个泡下在台州路桥的话相当于50块一个， 就想三鲜豆皮 半夜看得我好饿 儿时的里脊肉串 葱油饼 油墩子 宁波人馋哭了 温州灯盏糕 台州本地人：啊？这是泡虾？ 又是相当up工作人员的一天，饿 这吃一个 涨一斤膘 油渣在东北直接就做油梭子饼了  超香 超好吃😋 这是什么至尊豪华版泡虾23333333不过路边摊的泡虾虽然馅料不会这么夸张，也很香就是了，温岭人表示爱吃 美女，你能不能用长沙话说搅搅匀 up主是哪里人啊 油渣面更香 台州我最怀念的东西真就泡虾和辣包菜。。。
泡虾我还是觉得经典版好吃，肉末+红壳虾仁+葱花就行了，都没必要加那么多花里胡哨的。 都打碎，也不要太碎，直接做丸子。 米其林餐厅花里胡哨 路边摊才是永远滴神 海门老街对面的泡虾yyds 我来科普下，只肉路桥10块一个，加虾15，辣包菜2～5，按生蚝烧烤15块一个，鱿鱼10块，她这个泡下在台州路桥的话相当于50块一个， 就想三鲜豆皮 半夜看得我好饿 儿时的里脊肉串 葱油饼 油墩子 宁波人馋哭了 温州灯盏糕 要不做一个豆腐脑儿 你这家庭版，路边摊的那种不是这么奢侈的 一般就是猪肉葱的馅料，直接吃的5块钱一个，加虾或者加量的另算，以前都是路边摊支个油锅在那炸的，手法有点像炸油条，但是是用个铲子铲一坨面糊上来，像包包子一样把馅料包起来直接下油锅，炸好了放到锅上边的一个滤网里去控油，很香很好吃，但是因为是炸的，很看时间把控，有些摊吃多了非常腻，有些就怎么吃都不腻 油渣撒白糖？必须抵制 流口水了谢谢，这就是你的不对了。 为啥榨油还要放水 我春节刚去台州吃过，超好吃 手残党熬猪油可以用空气炸锅……亲测效果极佳 高中迷路时在小巷子里买到过，再想吃就找不到地方了。还不知道叫什么，集市也没看到，记挂了很多年 福建海蛎饼。 @DR达然 😭 好好吃啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜 这个起码50元 感覺跟蚵嗲好像 心血管警告…… 既然做了泡虾，不如把嵌糕也顺便做了吧，正好可以拿泡虾当一部分馅料，手工年糕皮超级好吃有嚼劲哦 看着很好吃啊，热量也大 这才15元？ 深色菜籽油芥酸不怕的吗？ 想看炸面窝 浙江，油渣我们喜欢撒盐。放汤，下面，炒青菜。。。。真香啊真香 尝试尝试潍坊的朝天锅，炉烤火烧，和乐 辣包菜有链接吗 靠近海边的朋友 
你们那边的虾皮 就是毛虾   多少钱一斤 浙江台州浙江台州 我想看炸冷面夹炸臭豆腐！ 告诉你们一个温岭绝版小吃，现在绝对吃不到了的，猪肉馅的梅花糕 那个说温州猪油渣撒盐是异端的出来，撒盐多好吃啊你们难道不撒盐吗 @青青青鲫鱼 以后给你做 潍坊肉火烧 《上班族便当》 怎么听出闽南音 主播这个温岭泡虾还需要做一下调查。1、泡虾的肉是肉沫+葱混合，不是肉条。2、视频里的那个泡虾刀一般是拿来泡最简单的那种泡虾的（肉沫+面粉的那种），其他泡虾一般都是用汤勺的（加蛋）。3、温岭泡虾默认是没有虾的，就算额外加虾也不建议加虾仁，加生蚝就有点离谱了。 其实也可以叫做油鼓 油渣炒饭 放太多🥩不好炸熟 油渣撒白糖是异端啊啊啊必须是咸的！！！ 温岭经典版是面糊包着葱花和肉，下午三四点钟饿了吃一个刚刚好，外壳酥脆，内馅咸鲜，plus版再加几个虾，还有一种鸡蛋泡虾，在大铁勺里加一层面糊，打个鸡蛋加点肉末葱花，上面再盖一层稀稀的面糊，下锅油炸一会儿就从大铁勺脱模，鸡蛋和面糊的混合物更加酥脆 这种是豪华版。。正常的就猪肉馅 3块一个嘎嘎好吃 饺饺下 生蚝还可以炸？ 得物的鉴定跟闲鱼鉴定一样搞笑 每次回家都吃几块钱一个的猪肉香葱基础版，多加一个蛋都是对童年的背叛 糖麻叶 好吃又便宜 拿給我補鈣，爺拿了網卡！ 我也是那里的，但好像没看见过我是个假的天台人 不用吹了，不好吃…而且放虾也不是传统做法 杭州哪里有卖这个的不 天台的台也是第一声 我不想看了！麻烦直接炫我嘴里 温岭人，这东西虽然叫泡虾但是我从小吃到大基本没见过几个摊位有虾的，都是猪肉葱花为主 临海人没听过也没吃过 我们这边有耗炸 还加生蚝？ 你这是什么顶级豪华抛候(泡虾) 正宗温岭泡虾，食材是鳗鱼，带鱼 包菜换成土豆丝，绝对好吃 看饿了，赶紧去温西脏两关 撒糖受不了！！！！！ 这么多海鲜和肉，多少钱一个？ 饭饭姐姐能做四果汤吗 谢谢，看到最后只记得gao gao yin 正宗温岭人表示猪油渣放盐，泡虾不放海鲜的！！！！！ 临海人表示当地根本没这么多种馅 刚从台州回来！！！好吃的太多了！！！姜汁面八宝饭巨好吃！！！ 看起來也太好吃😋我也想吃🤤🤤🤤 两块钱一斤，你卖不卖吧 可不可以去温州永嘉找一找有没有好吃的，我真的很想看到自己家乡的美食也能被发现 烧饵块！！！！！！！！！ 吃的葱➕肉用这种铲子做的， 加鸡蛋和虾的话会放大勺子里炸，加这么多馅料的真没见过 潮汕（汕尾）油粿 浙江舟山这边也有叫花焦 我屌！15块？确定不是做慈善? 大哥，是第一声的台，我是本地人，你这自己都念错了啊喂 从来没低估，因为我很穷 @光耀qqq丶 好吃的感觉 这个很好吃 不用说了，让我想起了小时候吃的煎炸虾饼 以后一定要找一个会做饭的 作为台州当地人，都没吃过你这做的泡虾，当地泡虾又贵又难吃 发现很多海边地区有这种类似的油炸海鲜的做法 想吃@1只叉子 熬猪油有个邪道直接上高压锅猪板油切块冷水洗下直接放进锅里。一直到没气的时候关火开盖就完成了 我刚在温州吃的灯盏糕 和这个好像啊 油渣是小时候的自产美食呀 在台州待了第七年了，第一次见到里面有泡菜的。。。 感觉有点腻 香香 下期食材：蹭饭邻居 油炸炒包菜挺好吃的 我已经在回台州的高铁上了 也别高估 啊，，看起来像爹饼（海蛎饼）的升级版，也有纯素和放猪肉的版本。 油渣撒白糖绷不住了 这个热量。。。不是我能享受的美食 我去，看了好饿 到底哪里有卖啊好想吃好想吃 笑死了。up：这个字念台（第一声），指地名如天台（第二声）      翻过书就忘是吧 跟台灣的蚵嗲很像，只是內容物不大相同 首页进来的 @yuyu大西瓜 你这手法，便衣警察石锤了 道理我都懂，那个猪油渣能酱油拌个饭吃么不吃泡泡虾也可以 永远都不要低估路边摊的价格 夏天吃这么油真的好吗？做点清爽的败火的吧！这个真的太油腻了。 玉环楚门糕头 便衣的技术都比你好 本地表示没这么多料 想吃 想看山东人都说没有的山东杂粮煎饼 试试我的评论背景 我哭了  工作量惊人
因此
还是到街边吃算了 哪个国家的物价这么低 路边摊良莠不齐，但这个真的不错 哇是我们台州的小吃 太奢侈了～～～ 所以加这些东西是你的创意还是那家店在卖的   我想吃 里面要是再放点芝士的话… 我改天坐高铁回家，在天台下站尝一口 这个封面…迷迷糊糊被吓了一下，以为看到了贞子…左边的锅是头发然后脸烂成一团 你还记得你的ip吗 问题来了，你为什么不把猪油渣再给填进去增加酥脆的感觉？ 话说有算过炸了多久吗？怕猪肉不熟，可能得提前炒制。。 有点像泉州浮粿 用粮票的时代，这个小吃有人做吗 跟我们这油饼有点像诶，就是形状不一样然后里面的料有点不一样 你猜我几点刷到的 感谢分享。 如果大城市，食材新鲜，不是路边摊，我觉的40左右一个，不知道合适不、 和杭州口味大相径庭，倒是和福建口味很像感觉浙江口味漂移的有点大。福建人表示在杭州想吃家乡菜直接吃温州菜凑合了 大饼油条吧，宁波的碳水配碳水 我家这边有类似的，只知道方言叫法，普通话不知道怎么称呼。里面加的白萝卜丝和虾是灵魂，巨好吃！ 看起来也太香太好吃了！就是没有那么大的铲铲该怎么办，用菜刀吗 这个猪肉用的是哪个部位 200多卡西欧，我觉得是200多的卡西多 448人正在接受酷刑 好耶！终于轮到我家的特色啦！ 太花里胡哨   本地人吃的最多的五块钱一个  里面是葱和猪肉 家乡烟台，烟台焖子巨好吃 只有白菜碎加鸡蛋哪里来的虾蚝啊 我老家叫烙  油炸烙饼 好想小时候在妈妈店楼下卖泡虾的阿婆她走了之后我再也没特地去吃过了 成都蛋烘糕 尿酸直飚 温岭人报道
说实话从小吃的泡虾就只有猪肉，这么多料的是第一次见 还是灯盏糕好做 猪肉小葱纯肉:喀刀油鼓，鸡蛋加包心菜:鸡籽油鼓，二十多年前吃不起猪肉的，可以家里拿鸡蛋或鸭蛋（以前农村每家都有养鸡鸭下蛋，摆摊的用鸭蛋印象中没有）让叔叔阿姨做，可以少一半价格，再好点也就猪肉和鸡蛋（鸭蛋），现在往里加的配料是生活条件好了也能消费得起，而且也增加口感，才会有各种其它食材。（嵌糕也是一样，从以前全素加点猪肉到现在往里加各种比如里脊大肠油鼓香肠） 去过台州，真得好吃 猪油渣儿拌白砂糖，你是懂吃的👏 天台四万八千丈，对此欲倒东南倾 突然看到老家的吃的 重庆白糕 为啥我的猪油没有那么白 台州美食这两年真的出圈了！不仅仅是高端的新荣记，也包括市井小吃。 每次看你的视频都要开大声，喜欢听你的声音丫 要用勺子压！要用勺子压！要用勺子压！ 为什么同样是台州，天台怎么没见卖这个的，看着好香啊 那就来个本溪凉皮儿吧 他对象有男朋友，该急的是那男的啊。咋不开心那都是那女的问题，不值得 只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒 我还以老弟喜欢男朋友 省流：李哥被老弟气昏了 掐人中啊 所以抓住谁的胃？ 李哥胸口凸起是疤痕增生吗，早点看哦 三流的剧情一流的厨艺 李哥胸前的小揪揪是什么？钱德勒一样吗？ 结果往反方向明白了 你看他倒进谁的怀里？ 男人要大度一点，对象有男朋友怎么了？我对象有老公我都没说啥….. 这是绿光了还是备胎了 李哥能跟@-两只咸鱼 联动一下子吗？ 广东靓仔，肉眼可见和以前差了几十斤 我生病了，暂时不能吃肉，只能看李哥的视频解闷儿 快把桌子劈断了 这世界30多亿女人 对象？破鞋！ 省流:明白个屁 他对象有男朋友，该急的是那男的啊。咋不开心那都是那女的问题，不值得 只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒 我还以老弟喜欢男朋友 省流：李哥被老弟气昏了 掐人中啊 所以抓住谁的胃？ 李哥胸口凸起是疤痕增生吗，早点看哦 三流的剧情一流的厨艺 李哥胸前的小揪揪是什么？钱德勒一样吗？ 结果往反方向明白了 你看他倒进谁的怀里？ 男人要大度一点，对象有男朋友怎么了？我对象有老公我都没说啥….. 这是绿光了还是备胎了 李哥能跟@-两只咸鱼 联动一下子吗？ 广东靓仔，肉眼可见和以前差了几十斤 我生病了，暂时不能吃肉，只能看李哥的视频解闷儿 快把桌子劈断了 这世界30多亿女人 对象？破鞋！ 省流:明白个屁 文案牛逼 恭喜100万粉丝 好 省流：老弟油盐不进  咱就是说，小爷的做饭水平不次于李哥吧，顶级美食那是有手就行啊，快夸夸我 没事，你得继续，之前是自己戴帽子，继续下去就能给别人戴帽子了，多好 老弟啊！你可长点心吧！看都把咱姐气的音都上仨调了 能请我去你家吃饭吗，就吃一晚 李哥，今天的疯狂星期五呢？ 能不能出教程呀，想做同款！ 看来着实是把咱姐给气着了，从来没听见咱姐一次性说这多字儿 兄弟们，我有一个舍友，关系还不错，最近，因为一些家庭原因没有生活费了，兄弟们想请他吃饭，他又贼爱面子，应该不会要，怎么办啊 对象有男朋友怕啥，让老弟也找个男朋友 老弟很悲伤 但这期的吃的我都好喜欢 不一定是男朋友，有可能一样是备胎 老弟：我只进油烟 省流：你明白个P 没开玩笑 那个🐔我真的想知道怎么做的 什么时候弄一个教学视频啊？想看看李哥怎么做菜。 半年了，还没出来 不是，他对象有男朋友不是很正常吗？ 李哥啊！咱啥时候能去你家吃你做的饭鸭 我想问问，你家谁刷碗啊 道理我都懂，但老弟的对象不应该有男朋友吗 油盐不进，死不悔改。耗子尾汁 李哥靠不考虑出个做菜教程，感觉你做的很不错啊，可以跟着学学 咱就是说，有李哥这样的搞什么对象啊 有没有一种可能老弟的对象的男朋友就是老弟 这亲哥俩儿？好像啊 老弟这么爱的吗？他纠结的是要怎么挽回而不是要不要挽回？ 是个p的北方人正常北方人端到第三个菜还不听劝就该来硬的了 省流:没明白 饭白做了 把对象的男朋友拿下不就成了 李哥我也失恋了，所以
。
。
。
。
。
我能不能去你家吃饭
不为别的，就为了我李哥能开导开导我 苶！这字精华啊！说了这么多年我才知道这么写！ 弟弟居然恋爱脑后续应该就是一本大厨是怎样炼成的 换个女朋友就是了 李哥，结婚 不错了，起码不是你弟的男朋友有男朋友 省流：没有下一期了 李哥我梦想男友 李哥：你明白个6 这么帅的老弟我没男朋友 分，别当龟男 你明白个der了啊！焯 看成了用心良苦的柚子厨 00:09 发福了 还是吃饭香 你弟的对象有男朋友，你弟有对象，那你弟对象的男朋友不就是你弟吗？
那你弟还难受啥？
我寻思正确表述应该是你弟对象还有几个男朋友 我想要这样的室友 癍痧！终于到广东人迫害大家的时候了！但癍痧都劝不醒的话老弟是真没救了，什么爱情能比癍痧还苦啊呜呜呜呜（也有可能是广东人没下狠手，凉茶是要热着喝才有效果的，谁懂一个寝室都被广东室友逼着每人灌下两瓶子滚烫癍痧的痛苦啊 李哥被气晕了，估计要断更了 李哥这勺子有指路吗 你这老弟不都去老丈人家做饭了吗，老丈人也知道这事？ 我觉得广东仔，好像越来越和东北合拍了 唉，手抖了 以后可以教怎么做吗？ 这么多菜你们得消灭完嗷 李哥教我做菜，我也想吃 广东佬：老弟对象男朋友不就是老弟么 一人留两人疚三人游 李哥最后气到晕厥哈哈哈哈哈 老弟没准体会到三人的爽呢 咋又来河北啦 哪壶不开提哪壶 那凉茶能上链接吗 赵又廷，我跟你不共戴天！ 老弟还是没转个个儿啊，对别人好的人也得对自己好，甭管是亲情、友情还是爱情，人的交际就讲究有来有往 。
而且因为任何一个情感的断裂而郁郁寡欢，根本原因还是交际圈太窄 。 老弟说的有道理啊，小胖丫这样的抓住胃，人肯定就跟着了  对象有男朋友了。这还不简单，把男朋友抢了，让那个女人失恋 李哥！！！ 那么李哥抓住了谁的心，是兄弟，老爷们，那么老弟想抓谁的心呢？结合开头的《他》，我明白了，他想抓住男朋友的心 我看成了老弟有男朋友了，还想问我可不可以 那你俩结婚吧，给我吃了呗 李哥我也失恋了，感觉也是被绿了，能去你家吃饭吗 终于有次看李哥的视频有东西伴了 得喝点啊 李哥怎么来河北了！！！ 老弟这老些好吃的，还有啥不开心的是不是吃不了愁的我帮你吃啊 哥，我跟你学做菜 这么吃真的不会串稀吗？ 剧本应该是有的，老弟感情出问题也可能是真的。。。 唯独这事儿 我希望是剧本  该说不说 这种根本不该犹豫 再喜欢也不行 原则问题不能妥协  多爱一个人首先都应该要自尊自爱这种事一旦开头就没有结尾了，往长远看只会更受伤。不论男女 这种感情上的犯错不管是生活影响还是公序良俗，都不应该由自己承担另一半的问题，什么原因都不行。 双胞胎啊，我还以为同一个人 有剧情了现在 善待自己。 没关系，我没对象 管饭我管劝 广东仔胳膊这么好看么 你明白个P！！！笑死🤣 《三人行，必有我师焉》 不谈恋爱屁事没有！ 广东凉茶不能冰喝，会伤胃 宁夏辣糊糊 哎我滴妈啊，可急死我了，这老弟明白了个榔头啊明白，咋就出不来了捏，遭女的施咒了啊 这毛血旺不正宗，少放半盆豆芽 你明白个屁 她绿你，你也绿她，你把她男朋友搞到手！ 对象有男盆友了又怎样，你去给对象的男朋友的女朋友当男朋友不就行了嘛 我就说隋➗，小李会单 家人们我女朋友被她闺蜜绿了怎么办 李哥 我也能长恋爱脑 可以去家吃饭吗 不是，这是对的啊，要想捉住一个人的心先要捉住她的胃 错辣，李哥的意思是，我切西瓜劝你你不上道，一会儿就切你了@ 老弟的小拇指翘得 老弟不像演的 这么多好吃的还能不开心啊？！对象能有好吃的重要？把这些都炫完了我脑子里只有满足没有烦恼 兄弟他不香吗，我要有李哥这种兄弟让我当1我都愿意 明明是三个人的电影，可我始终不能有姓名 明白了老弟的男朋友有另一个男朋友 我怎么样吗？李哥没能拿下，拿下李哥他弟也不错。 吃不了太辣，想学那烤鸡是怎么做的 本以为能劝进去，结果劝成舔狗了。 你永远也叫不醒一个装睡的人 李哥追不上，把李哥弟弟追上也行 下个视频就是祖师爷 @bili_41267572201 @陆陆陆陆陆陆陆陆嫣 @三分之一的太阳 喜欢香菜的人怒了 李哥在哪啊，我能去蹭饭么，不行的话我就去私信再问问 省流：李哥抓住他弟弟的心了 lucky green 你弟媳竟然有老公 笑死我了这老弟 三角形具有稳定性 李哥做的饭看起来真带劲 赶紧跑，省得当冤种 我想问一下你家咋治的痛风 你小子是油盐不进啊 李哥李哥！百万UP了～可不可以穿女装啊～姐姐想看 有没有可能老弟是第三者呢 人家是小绿帽子，你这是大绿被子 弟弟要被你们气死了哈哈哈 李哥好像吃胖了点 一看就不懂谈恋爱，只要不结婚，好女孩不辜负，坏女孩别浪费，套都不用带 李哥一转头就扎进广东娇妻怀里了，这被老弟气得！ 李哥还是赶紧给弟弟再介绍个靠谱对象吧 李哥，就是说老弟要是没胃口，那个鸡腿儿能不能让我代劳了 小伙爱看 还得是咱姐 你哥这么会做菜不是还单着吗 咱弟弟为什么就非吊死一棵树啊……完全不明白 戴上生菜色的帽子，穿着韭菜色的褂子，套个绿豆色的裤子，脚上白菜叶色的鞋，戴个手表叫绿水鬼，骑个进口自行车，牌子叫green 李哥你们仨不会为了做这顿饭给老弟对象介绍了个对象吧 老弟也不差啊，干啥就非得就那个呢？人家都背着你搞了一个对象，老弟咋不听劝呢，那么好的老弟哪找不着一个更好的啊，就是抓着了婚后不得更乱啊 我跟广东小哥共脑了，没捋明白还以为老弟有男朋友了 老弟对象男的女的 太上赶着了，被偏爱的都有恃无恐了，抓紧换吧 省流:李哥噶了 麻，最好是演的，真当沸羊羊那可真就拉了 还得咱姐＂你明白个P！＂ 02:20 下一次找个有女朋友的对象吧 能不能让孩子好好吃饭，啥事别在饭桌上说 果然，舔狗是不分阶层的 是老弟的男朋友找了别的男的？ 先v我50再说 那个毛血旺看见也太好吃了 李哥出教程！！！！！！！！ 前两天整的，给咱老弟红火一下 厦门人看到辣酱就知道正宗了！！ 生蚝吃了晚上不累 这规格不是生蚝 这是海蛎😃 最爱潮汕的蚝烙 这样吃，我有一次吃过，我吃不下就感觉很腻，吃起来感觉很恶心 潮汕这边还有把蚝换成豆腐鱼的但感觉不如蚝烙好吃 潮汕蚝烙配点茶吃多了有点腻的 可以沾点鱼露 漳州的蚵仔煎是有脆皮的 蚵仔煎啊 潮汕人表示没有鱼露不够香！ 海蛎煎要用鸭蛋才好吃 居然看到我了！！！ 我想每天吃十盒这种 蚝烙!!! 牡蛎和生蚝不是一个品种吧 个人不喜欢蚵仔煎，但喜欢蚵仔炸 现在不太敢吃海鲜了，谁知道是不是令和公司进口过来的有福气的东西 我是真想吃啊 直接蘸 鱼露➕胡椒粉 @林於一-  厦门人看到辣酱就知道正宗了！！ 生蚝吃了晚上不累 这规格不是生蚝 这是海蛎😃 最爱潮汕的蚝烙 这样吃，我有一次吃过，我吃不下就感觉很腻，吃起来感觉很恶心 潮汕这边还有把蚝换成豆腐鱼的但感觉不如蚝烙好吃 潮汕蚝烙配点茶吃多了有点腻的 可以沾点鱼露 漳州的蚵仔煎是有脆皮的 蚵仔煎啊 潮汕人表示没有鱼露不够香！ 海蛎煎要用鸭蛋才好吃 居然看到我了！！！ 我想每天吃十盒这种 蚝烙!!! 牡蛎和生蚝不是一个品种吧 个人不喜欢蚵仔煎，但喜欢蚵仔炸 现在不太敢吃海鲜了，谁知道是不是令和公司进口过来的有福气的东西 我是真想吃啊 直接蘸 鱼露➕胡椒粉 @林於一-  是哦挖煎诶，好羡慕，林北这里鸡蛋都没得买了啦。 抽油烟机该换了 好像叫蚵仔煎 放鸡蛋的，是偶阿煎，是蚵仔煎，不是海蛎煎 根本就不好吃，超油不知道怎么吹起来的，蚝仔烙 福建人狂喜 这个是清过内脏的吗？ 不正宗！！！不杠你留着干嘛反正你也不会让我去试吃 漳州有一家巨好吃！ 你美食区up怎么还瘦了 湿炒炒得不好，焦化变烙饼呵呵 去你妈，你才找不着对象 蚝烙 多少一份？ 海蛎煎 是不是这么多 单身狗吃了表示：手累。 这个油烟一看就是食材和锅接触的地方没有油了糊了得烟， 可以多放点油或者小火 鱼露！ 艾特对象不就好了@南方有橘林 我要吃 666 海蛎煎？ 前两天吃了，现在又想吃了 蚝仔煎啊。广东这里异常多变种 说海蛎子的应该都是丹东老乡！ 蛤仔煎不是那种很惊艳的小吃，但是是那种不吃会想念的味道，咸鲜甜嫩酥，西门町有一家小吃店，基本路过都会去吃一份，古早味，再吃一份萝卜糕就很满足了～ 想看章鱼小丸子 这。。。不就是绳海蛎吗。。。。 海蛎煎的做饭变种还蛮多的，
1、原始做法就是地瓜粉，蒜苗，海蛎拌一起做成粉浆直接煎
2、第一种做法的基础上煎一半淋鸡蛋，目前市面做法这种比较多
3、第一种粉浆里头加鸡蛋拌，煎一半又淋鸡蛋，适用于鸡蛋爱好者
4、海蛎先煎，再加上蒜苗粉浆，常见于小摊，出品比较快。
5、有些做法也有加葱和香菜配粉浆的。看个人喜好 这个我能一天三顿吃一整年 嘿嘿！ 吃这么多可劲生 蚵啊煎！ 改名字了 这个我没吃过好吃的。也可能和我口味有关系。但我喜欢烤的生蚝 有一次去阳江吃早餐的时候有一家店有蚝仔煎蛋浅尝了一下之后我们11个人每人都要了一份分量不大但是很好吃一口肠粉一口煎蛋我以为别的地方做的都那么好吃结果后面就吃不到一样的味道了没特意去记店名实在有点后悔那是16年沙趴湾某个路口的店店旁边还有一个斜坡的好想再吃一次那个蚝仔煎蛋 生，生蚝鸡蛋饼？ @bliblilua 海蛎煎蛋 👍，交叉👐 @weiweiNNN 厦门吃的好多油，看来没吃对地方 什么时候做一期乐山豆腐脑啊 生蚝太多根本不好吃，比例适量就好 瘦的很明显啊 标题咋改了 你两为啥都瘦了？ 差点技术。来广东茂名电城镇，这边的蚝炸，鱼炸。这里的小吃才好吃 没有菜头酸扣分 怎么瘦的 嗯？改标题了？ 不错不错，我指的是，你们又开始新一轮减肥了。体重标准点，身体就健康点 今天刻意跑去吃了 之前的标题…不讨喜。没必要把食物往壮阳方面引吧？ 出锅就吃，容易伤害食道 还是刺瓜烙更好吃 蚝烙 加韭菜碎，美得很 蚝烙 可以，这才够分量 正宗的ou啊煎其实是散开的，不是整块像蛋饼 省流:糊了 1 这个我做过一次，油量还挺难控制的，做出来味道不差，就是太油了。新手感觉适合用平底的不沾锅，每次做别放太多，方便翻面，油也别放太多，淀粉挺能吸油的。还有就是蚝别去菜市场买生蚝，太大个，蚝烙要小只的好吃，不过我只在我老家菜场见过。鱼露没有可以不加，不吃鱼露的地方买一瓶挺难用完的，味道差不了多少，蛋加不加看也看自己。 吃了一次，并不好吃 问一下大伙冷冻的小生蚝能做吗，用这种小生蚝做过别的菜，虽然洗过感觉还是有点腥，有没有啥方法能不腥呢还是说必须得用新鲜的 出摊出摊 你改名字了，刚发的时候是说壮阳补死，现在怎么换了 蚝烙不是蚵仔煎啊。一个潮汕一个闽南地区，况且做法和材料也不一样。虽然潮汕是闽系文化的一支。但是不同地方对食材处理和做法是不同的。 蚝烙和蚵仔煎到底区别在哪 鸭蛋牡蛎 这个好，感觉闻到蚝味了 看起来好好吃呢 弹幕像鼻涕的就离谱！ @热血阿杰 这标题不会是阴阳岳不涛吧 不要甜辣酱，难吃死了 钓鱼佬来得真早 该玩路亚了。 是转角遇到爱的欧啊煎 不来点公鸡蛋？。 喜欢干式蚝烙……香香脆脆 看着不好吃，拿来给我尝尝，我给你提提修改意见 怎么没上热门 换了个美女助手，都开始壮阳了，嫂子呢，我嫂子呢 生蚝加蒜叶，地瓜粉慢慢煎泉州本地做这个是不放蛋的 我一般都盘腰上 还需要壮 这玩意我一次性能炫3斤下肚必须要加剁椒，特别得劲儿 洗牡蛎只用盐不用生粉
你这是要吃他的隔夜发霉分泌物腥上天了 你怎么知道我抢到五月天演唱会门票 三个人吃了两电饭锅的生蚝，也就那样，啥也没有 为什么不是鸡蛋炒鞭？ up主的做法是台湾与副建的，幸好没有潮汕蚝烙做法，不然up主会被我们潮汕人喷到死的 还记得我第一次看见byt的样子，是看平平做巧克力 才看了说要加米粥的你不正宗呀 前面秀鱼的可以收了 我不信， 再配合深蹲与臀桥的规律训练 嫂子瘦了！ 小时候看转角遇到爱超级想去台湾吃蚵仔煎，后来到现在也没机会吃上 单吃鸡蛋不腥，单吃蚝仔不腥，蚝仔煎鸡蛋，魔鬼料理腥气刺鼻 海蛎煎变种很多，传统的是不下鸡蛋的。堂食一般是加蛋。那种流动夜市的就是up的做法。正宗不正宗不说，反正无所谓，也没人在意。 我是漳州人我先来：不正宗！ 我看着平平从搞菜板到现在吃蚝烙壮阳，才发觉时间过了好久了，在奔四了。 新鲜的食材只需要简单的调味，哦啊煎吃的就是新鲜 这么勤快的美食博主不多啊 看得我饿了 阿弥陀佛 只要不是台湾版本的海蛎煎（蚝烙）都好吃 我喜欢吃 看得出来 确实不爱吃 那么 为什么不爱吃了呢 来了来了
 哟 学会煎蚝烙了 其实，并没有证据可以证明韭菜可以壮阳韭菜 no……不要酱！ 太太乐套餐 蚝dare 油 我们小时候，海蛎到季节时，每天都吃海蛎，就是海蛎放酱油煮下，然后配地瓜粥。 甜辣酱当然要吃青松樂甜辣醬！从小吃到大其他甜辣酱压根没法比！ 楼上没我的大 这个我经常吃，但我们这边人从来没说这玩意壮阳什么的 感觉牡蛎煎的口感太软 没有蚝烙好吃 内地人没吃过好馋 偶尔吃无妨，经常吃只会伤身体，透支阳气。 蚝换成青口的话感觉会更好吃 想看鸭脖…… 蚵仔煎，发源于闽南泉州，流行于闽台潮地区的传统小吃，不同的地区带有不同地区的特色。 想看晚上的节目啊，我发你啊 可以不放鸡蛋吗 吃煎鸡蛋会生理性恶心 朋友们来解释一下你们那里的蒜苗都是啥样的？？ 不会做的可以试着做简单版本：海蛎煎蛋 他好拽，我好爱 @白茶缺钱又清闲 适合你 二胎警告？ 真有用吗，以前一天奖励一次，现在隔天的话不够坚挺了 海南鸡饭 啊这个看起来好好吃 欧哇煎 求平嫂裙子链接 放甜辣酱不好吃 生蚝哪里买的，有链接吗 我就是为了骗点击写的标题，壮阳是不可能的，不存在
BGM
五月天 - 志明与春娇
The Bosshoss,The Tijuana Wonderbrass - Don&#39;t Gimme That
折戸伸治 - 馬鹿ふたり
塞壬唱片-MSR,THE EITHER - Daydaydream 
Arctic Monkeys - Old Yellow Bricks.
白光 - 魂萦旧梦
Gerry Rafferty,Stealers Wheel - Baker Street
许冠杰 - 天才白痴梦 这特么蛋白质直接超标，天天吃喜提尿毒症 白天刷不到晚上逃不掉系列 😬 天天吃生蚝？ 平平为啥能瘦这么多！！！ @方太 可以赞助他一个油烟机嘛 昨天买了一份好难吃啊 大只的叫生蚝，小的叫海蛎，同一种东西 闽南地区都有 韭菜怎么能用“切”？应该用“割”！ 男的瘦了可以理解！嫂子也瘦了就不科学了！ 可以再多点油，半煎炸的样子 你怎么知道我刚刚吃过生蚝煎蛋 海蛎煎 加个生蚝就壮阳 up主能不能做一期南昌绝味水煮啊。真的很喜欢吃。 蚵仔煎读“藕啊煎” 小时候看过《转角遇到爱》，那时候一直在想象蚵仔煎的味道，太馋了，不过我看剧中的手法很暴躁，有锅气，看起来香喷喷的，不像平平作的这种像煎鸡蛋饼一样毫无吸引力 我们这边是直接全部打到面糊里，然后煎，定型就打一颗鸭蛋下去，蘸料就鱼露，夹着香菜一起吃 好厉害的 本来以为是青铜 那那么大个怎么吃？ 这东西两三百都值得… 你做这么好看，我是吃还是不吃呢 @长柿子的柏桦树 惜哉，不久便绝于世，后世无福以观，无后继人矣…… 挺好的，就怕有些自学成才的老逼登，小时候逛集市，姐姐转了一个老虎，得了一个壁虎，我转了一个龙，老开心了，老逼登和我说，这个我不会你再转一次。 这哪是花篮，这是个花灯吧，我要是有这手艺。。。。 原来我们镇上那个做花篮，直接是拉起来的，老师傅没有用过手，就是在当时这一个也算贵的，从来没吃过 糖画有啥看的，嗯，哇哦，卧槽，卧槽，卧槽！ 叔叔：你是不是瞎？哈哈哈哈哈 呃，我只关心一个问题，之前看到，糖人，我一直以为唐人是拿来吃的，直到看了评论区，才发现唐人是拿来玩的而不是拿来吃的，那这个糖画是同理吗？ 信手拈来 高人！佩服！ 我小时候转到过花篮和飞机！ 我一直对这种糖艺术品有疑惑，包括那个糖人张的那个翻糖蛋糕的，吃的话多可惜，可是不吃的话糖能保存多久啊？ 之前在家门口公园买的自行车，25贼大一个，吃完腮帮子都麻了 这个形象感觉就是上美的动画风格啊 这一看就不能吃啊，艺术品怎么能吃呢 好厉害的 本来以为是青铜 那那么大个怎么吃？ 这东西两三百都值得… 你做这么好看，我是吃还是不吃呢 @长柿子的柏桦树 惜哉，不久便绝于世，后世无福以观，无后继人矣…… 挺好的，就怕有些自学成才的老逼登，小时候逛集市，姐姐转了一个老虎，得了一个壁虎，我转了一个龙，老开心了，老逼登和我说，这个我不会你再转一次。 这哪是花篮，这是个花灯吧，我要是有这手艺。。。。 原来我们镇上那个做花篮，直接是拉起来的，老师傅没有用过手，就是在当时这一个也算贵的，从来没吃过 糖画有啥看的，嗯，哇哦，卧槽，卧槽，卧槽！ 叔叔：你是不是瞎？哈哈哈哈哈 呃，我只关心一个问题，之前看到，糖人，我一直以为唐人是拿来吃的，直到看了评论区，才发现唐人是拿来玩的而不是拿来吃的，那这个糖画是同理吗？ 信手拈来 高人！佩服！ 我小时候转到过花篮和飞机！ 我一直对这种糖艺术品有疑惑，包括那个糖人张的那个翻糖蛋糕的，吃的话多可惜，可是不吃的话糖能保存多久啊？ 之前在家门口公园买的自行车，25贼大一个，吃完腮帮子都麻了 这个形象感觉就是上美的动画风格啊 这一看就不能吃啊，艺术品怎么能吃呢 来一个 凤凰骑自行车带十八般兵刃带四百多说相声的 我草中式传统花篮！视频快上水印，别被偷国偷去外网了，或者up建个tiktok号发表一下也可以做宣传诶！ 咱们自己要重视呢 要不然以后又是日韩美 @机器工具人 识别音乐  02:55 第一次看到这么厚的糖画 这也太厉害了，震惊！ @慵懒一只汪 太牛了！！！！！！ 关键是这个还可以吃 古法3d打印 以前学校周边基本都有，记得最贵的是龙，好像是五块（别觉得不贵，九几年五块在可以算“巨”款了），然后马是三块，其他的两块，一块就抽转盘，转到啥就是啥 可惜这种糖放冰箱护不住，放冰箱好像也会化，而且会变白，不透明 小时候抽奖一次5毛，有次抽奖中了一个花篮，花篮单独卖是5块，完全舍不得吃，可高兴了！ @兔麻吕麻吕桑 小时候记得10有和20的没有这位爷爷做得好但也好看 重庆巴国城哪儿 看他画就舍不得吃了 我只想知道从哪里下口 真的精美，我想称之为艺术 拉出来的篮子最后还是破了 上次在郑州底下看见一个卖糖画的，都是小动物，我看有一个转盘，有花篮但是他们说这不可以做，前面哪个地方可以，但是我忘了是哪好像就40多 应该是2002还是03年  1块钱 转到过 这！胸中没有点丘壑是做不出来的吧 巴国城哈？看到勒个城墙砖我豆晓得。 师傅，给我来一句号 好厉害 这里是在哪里？？我想去 根本不舍得吃 这个我觉得卖到100都成 震撼到了 我们这边一个糖画10块我嫌贵没买 翻糖我拿出这个作品，阁下该如何应对 最后的镜头，摄像转一圈就好了 一个二个，脚踩酸菜都不知道吃了多少了，还关心带不带手套 这已经不是能不能吃的问题了，这是舍不舍得吃。 我记得以前的立体飞机才卖十几块钱！我没好好珍惜，以为随处可见，现在再也看不到那老伯的身影了 我的天啊，人类进化不带我，我就说我会个啥啊…… 这不就是人体3d打印吗 这种，放大饭店里，一天做三个，一个1998，推到国外卖刀乐数字不变，想想就吊 这视频不得跟师傅分成收益 天呐 太震撼了 注意防止南朝鲜国偷族！ 如果200我愿意花，支持一下手艺人，这真的是功夫 → 所以你到底吃了没 糖不值什么钱，值钱的是他们的手艺。 现场看非遗 成品还那么漂亮   没个188都感觉我占人便宜了 艺术品 开头那个说花篮是基本功的那个人呢 给我画一个百万雄师过大江 师傅你做什么工作的 你们说3d打印的灵感是不是从这来的？ 奈何本人没文化  没文化 真可怕 小时候吃过，现在很少见了 这卖三位数我都觉得值，这是我刷做糖人的视频里做难度最高的一个了 这手艺牛 如果是我，我都不舍得吃 如果不吃是不是会化啊 反正从小一直很佩服画糖画的那些可爱的人们，真的，好怀念 怎一个哇字了的啊！ 太漂亮了，被震撼到了 2016年的时候，在镇上碰到的，其实那几年已经很少看到那位爷爷了，最开始的价格都是1元和两元的，得零几年那会了吧，但是这一个，我忘了好多钱了 我们这以前糖球1毛2毛
画花5毛，小动物1块
花篮好像是5块
然后最有面子的龙10块
后来18年左右翻了番
现在可能花篮也20了
对了中国龙飞两个人拿，小时候但凡有人买龙，他就是夜市的孩子王 好久没遇到了 师傅你是做什么工作的？ 叔叔，你好这是糖画吗 好厉害 这个成品最后有点厉害了 你这整得我怎么下得去口。。。。 我记得去年儿童节，公司请了个画糖画的师傅，让人家做巴斯光年，做各种奇怪的东西，都整崩溃了 舍不得吃咋办 这种艺人大概手比正常人脸都干净……起码要是让奶奶或者妈妈那一辈的人包饺子的时候带上手套那估计屎都被打出来 以前读小学的时候，放学路上好几个摆摊的。现在一个都找不到。花2块转盘，转到龙 凤 花篮 大金鱼 是最赚的 这是有真技术的我滴妈！传统手工艺，yyds！ 各位想玩的不要买那种笔，就是智商税而且还有危险性，就买这种勺子和糖就好 这做得哪舍得吃啊？ 没见过？up你多大？ 一口价，十五块，我买了！ 如果是欣赏的，完全没问题，如果是吃的，不说要求带手套，但洗个手先？ 这是在哪的摊子啊 不光花篮，开头师傅拿糖浆画的字也好好看！有人拿笔写的字还不如别人拿糖画的好看我不说是我 所以，应该怎么吃？ 吃不起的感觉 不知道各位是什么心情。反正要是我的话，后来要是我给他吃了，半夜想起来，我都能给自己一个大逼兜，这在我心中已经不是食物了，而是艺术品了。 首先师傅的收益很好，其次就是大拇指的指甲我看到真的会膈应的不愿意买他的糖画无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意无恶意 学生鉴b友:这个东西500以下，我都觉得不贵 两个币给这个手艺~ 古法3D打印 人家师傅的手可比那些说不卫生的人的手干净多了 哇，像走马灯，太精致了！！！ 这不是巴国城吗？ 这不是吃的，是观赏的 之前有一个不是拼接的，是热的直接提起来变成立体的 up主的声音好像石凯啊我去！！ 小时候每次去公园玩都要买一个吃 我好像吃不了这么多糖，太腻了 看到最后，这哪是糖啊，我都不舍得吃了 有人说不干净，我真的返回去看了指甲，是有点长，但是大家说的形容词我以为是有病，或者是那种挖煤的感觉。 在哪 这不是盆栽吗 200以下我舍得买个玩 立体花篮，我小时候也转到过这个，见得多了其实也……卧槽！！！太美丽了吧！！！！好强大！！！！！！ 这手艺人真的太强了！空间想象力经验丰富！ 好看是好看，可该怎么下嘴去吃 看的弹幕有个建议戴手套的，心是好的，注意卫生嘛，不过也要结合实际情况，这种职业戴什么样的手套合适？融化的糖温度很高的，如果是一次性的那种塑料手套显然会化，耐高温且能直接接触食品的手套价格不便宜，而且会粘住增加损耗，这个本就是小本生意，成本一高可能就做不下去了，与其建议戴手套，不去建议剪指甲和勤洗手，糖的高温本就能杀死大部分病菌了，所以对糖画而言，污染更多的是灰尘之类的，所以这种摊位不适合在车多灰大的马路边，更适合步行街 看到拉起来会透明那里这是绷不住了太厉害了 这个糖画花篮是我看过的里面最炸裂的 最后的那段唢呐是什么啊 我宣布，这是我看过最复杂，最好看的糖画 吃的完吗？我帮你 做这么精致叫人怎么下口啊 你画这么好看我怎么吃啊 花篮嘛？确定不是立体糖画盆栽？ 好厉害啊 这怎么吃 靠，这我哪里舍得吃啊买了一件艺术品，无从下嘴 看见旁边的转盘了，就想起来小时候去杭州旅游有看见这种糖画，只能转转盘不能指定，不知道为什么摊主那么拗，说了加钱也不许指定，只给转转盘，本来很想要蝴蝶最后转了一只老鼠，我表弟倒是很开心他转了条龙，感觉糖至少比我多三分之一还是一个价钱 JK·罗琳写的还是太保守了 我哥也会这个  他卖的20一个 心有猛虎细嗅蔷薇 100以内，我买！（主要是经济还没独立，掏不出太多） 我想学！ 小时候买过，现在确实没见到过了，以前可能是因为太常见，我哐哐炫 哇谢谢你分享出来，让更多人欣赏到糖画的美 只要是给我，我绝对舍不得吃，绝对留到十年以后 牛神麻批 所以可以想想古代人是有多厉害啊！！ 这得多少钱？500往上吧？ 这我哪舍得吃 我小学校门口，还有做亭子的，像这些都是两位数，不可能三位数。 我记得很小的时候有吃过类似的小吃，当时是一个老爷爷推着糖车在学校附近卖，糖车上有一个转盘，5毛转一次，大家都争着抢着转，希望能抽到龙和凤凰，超级甜这个 分层拉起来那一下惊到我了 这要是咬一口可就造了孽了 舍不得吃啊 瞳孔地震 我以前小学门口转糖人，转过一条龙，那个爷爷给我做的也是立体的当时有人要我5块钱卖给他我没卖。拿回家时候特别高兴我还记得那个龙拿着走的时候尾巴和头还会跟着摆动，特别微妙微翘。可惜的是在初中后就再也没看到过那个卖转糖的爷爷了。初三有一天在报纸上才知道那个爷爷是糖画非遗传承人也走了 好美 我见过花篮，但是第一次见这么大的 这个价格我觉着200也行 无他，唯手熟尔（不是指温度） 想学！！！为什么大学没有这个专业！ 艺术 想知道这属不属于非遗太强了 我小时候就看过花篮。没那么复杂。就上面那层简便的花篮。 民间艺术 这这谁还敢吃啊～天天放冰箱里供着 一百能买到吗 小时候是抽奖的，那时候小学有个人抽到了花篮，小巷里围观奶奶做花篮， 有点融化了 我小时候学校边上的糖画五毛钱一个，他给你一个转盘，你转到哪个他就给你画哪个，不过立体的我还真是第一次见到哇 我们这随便一个公园都有 卧槽啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊 太精美了！艺术品！ 我觉得这个东西这么精美，多收点钱我都愿意给，可以说是艺术品了 有花有鸟，太好看了吧！！！ 今日得识，乃吾之幸运！ 都舍不得吃了好好看 6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666 我想知道能吃吗？ 泰酷辣 和很多四川网络食客有点共鸣，我们这汉中本身也是吃不少川菜，但是近年来很多传统川菜不容易吃到了，比如这道锅巴肉片。满大该的盐帮菜江湖菜类型，口味越来越单一粗暴。 生抽酱油是啥啊 中华小当家诚不欺我 一看就不正宗，汤汁少了，锅巴全靠汤汁泡着才好吃 这菜是不是叫轰炸东京 哦豁 不正宗，应该做成一颗球，然后倒数三秒自动炸裂开，汤汁从里面爆出来，别问我怎么知道的，小当家教我的 我以前只在小镇上吃过, 这种经典菜再不做，天天都是预制菜。 从小到大都很好奇，锅巴肉片为什么是大菜的分量小菜的价格 锅巴直接超市买成品，10元不到就能买到，很大一个，能做两餐，在家里稍微刷点油放进烤箱5分钟就做好了。 woc？我假重庆人吗，为什么我家做的锅巴肉片是炸肉片… 看做传统菜真是艺术 原来视频有这么多“适量”吗？？？ 高热量啊 火鸡味锅巴 每次看王刚师傅做菜，第一反应都是烧这么高温的宽油，费多少燃气啊，一份宽油如何多次出菜 这道菜的技术难题是炸锅巴 讲道理 四川在秦汉时代吃的是甜味 为什么叫轰炸东京啊？ 请教个问题，锅巴淋上汁，过3分钟就软了不脆了，剩菜打包后更没法吃，是不是就只能尽快吃掉？
如果锅巴不淋汁，由人夹着蘸汁是不是更好？ 和很多四川网络食客有点共鸣，我们这汉中本身也是吃不少川菜，但是近年来很多传统川菜不容易吃到了，比如这道锅巴肉片。满大该的盐帮菜江湖菜类型，口味越来越单一粗暴。 生抽酱油是啥啊 中华小当家诚不欺我 一看就不正宗，汤汁少了，锅巴全靠汤汁泡着才好吃 这菜是不是叫轰炸东京 哦豁 不正宗，应该做成一颗球，然后倒数三秒自动炸裂开，汤汁从里面爆出来，别问我怎么知道的，小当家教我的 我以前只在小镇上吃过, 这种经典菜再不做，天天都是预制菜。 从小到大都很好奇，锅巴肉片为什么是大菜的分量小菜的价格 锅巴直接超市买成品，10元不到就能买到，很大一个，能做两餐，在家里稍微刷点油放进烤箱5分钟就做好了。 woc？我假重庆人吗，为什么我家做的锅巴肉片是炸肉片… 看做传统菜真是艺术 原来视频有这么多“适量”吗？？？ 高热量啊 火鸡味锅巴 每次看王刚师傅做菜，第一反应都是烧这么高温的宽油，费多少燃气啊，一份宽油如何多次出菜 这道菜的技术难题是炸锅巴 讲道理 四川在秦汉时代吃的是甜味 为什么叫轰炸东京啊？ 请教个问题，锅巴淋上汁，过3分钟就软了不脆了，剩菜打包后更没法吃，是不是就只能尽快吃掉？
如果锅巴不淋汁，由人夹着蘸汁是不是更好？ 看馋了 在成都上学的时候特别喜欢吃锅巴肉片 精华在甜酸汁那里 牛牛牛 为啥我半夜刷到，馋死了 有空试试 在宜昌读大学的时候经常吃，只不过是一个超大的锅巴然后浇汁，巨香 666666 以为会是糯米锅巴 来成都玩的朋友推荐尝尝二招老食堂的锅巴肉片超级好吃而且是桌桌必点，就在一医院和二医院中间那片地方，是个很有年头的馆子，菜量大便宜又好吃 我记得在哪里看到过剩饭有吸除杂油里杂质的作用，所以别说浪费油了，炸过几次的油炸一次锅巴，可以吸掉油里面的杂质 原来这玩意属于川菜，不过各地锅巴肉片观感差别还是挺大的，我在河南吃的看颜色应该没加多少酱油或者就没加酱油 up把自己学的全交咱了，我哭死 啊？你就是王刚啊？ 在安徽宏村吃过一次 我以为是鲁菜 没想到是川菜呀。 原来是这样做的啊，我还以为一直有锅巴存货呢 小当家诚不欺我，还真有锅巴料理，刚子你做的这个人吃了会流泪不 nm弹幕说有印度那味的，你特喵全家都是印度的吧 这道菜是川菜中的yyds
经典的不辣但是好吃！ 传说中的名菜轰炸东京 上一期才说了锅巴肉片今天就来了，爱了爱了 @贾雄大师 锅巴我选择买现成的 火鸡味锅巴 玉米淀粉可以换成土豆淀粉或者豌豆淀粉吗？ 本期菜名：轰炸东京 我这就去蒸碗饭…… 大差不差。 你好王师弟 试试看 龙王，若离杀生，即得成就十离恼法。何等为十？一、于诸众生，普施无畏。二、常于众生，起大慈心。三、永断一切嗔恚习气。四、身常无病。五、寿命长远。六、恒为非人之所守护。七、常无恶梦，寝觉快乐。八、灭除怨结，众怨自解。九、无恶道怖。十、命终生天。是为十。若能回向阿耨多罗三藐三菩提者，后成佛时，得佛随心自在寿命。 这个肉腌制的时候要加点油吗？ 中华小当家 轰炸东京？ 美 说实话，王刚的视频，很少有适合家里做的，都太专业了。 宽菜的菜现在太难吃了！ 这个做法，在外面馆子可不好找，都是半成品 《贾雄神秘锅巴球》？ 哇小时候常吃，好久都没吃过了，菜单现在也没过有，还以为是不是记错了 北京烤鸭算不算传统川菜？ 我想用空气炸锅试试 好想吃！ 這高級啊！一鍋就能完成的鍋巴。  只吃过三鲜锅巴，肉片还没吃过呢 下次做个回锅蛋。 可以🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑 看到锅巴出锅敲散后浇热油时，以为是为了酥脆什么的，没想到就是为了听个响 下次讲讲鸭脖怎么做 小时候吃高价饭，吃馆子，挺喜欢这个菜的，坐标湖北襄阳，没想到还挺麻烦的，做法应该大同小异，口味肯定跟这个有较大区别，我们那边外面点心店的锅巴特别好吃，而且跟其他地方的锅巴不是一个类型。 轰炸东京 真的很喜欢锅巴肉片！！之前在成都吃的，超好吃 交作业，真的锅巴炸出来太香了，老婆特别爱吃，就是刀工不太好 质的飞跃，一个好师傅 这不是中华一番里面那道菜吗，不应该从里面炸出来吗 刚哥的普通话是几级 轰炸东京 @简里纳利- 荔枝香近·歇指·第二 
宋 · 周邦彦
夜来寒侵酒席，露微泫。舄履初会，香泽方薰。无端暗雨催人，但怪灯偏帘卷。回顾，始觉惊鸿去云远。
大都世间，最苦唯聚散。到得春残，看即是、开离宴。细思别后，柳眼花须更谁剪。此怀何处逍遣。 荔枝香近·歇指 
宋 · 周邦彦
照水残红零乱，风唤去。尽日测测轻寒，帘底吹香雾。黄昏客枕无憀，细响当窗雨。看两两相依燕新乳。
楼下水，渐绿遍、行舟浦。暮往朝来，心逐片帆轻举。何日迎门，小槛朱笼报鹦鹉。共剪西窗蜜炬。 觉得炸锅巴麻烦的同学，可以考虑买成品锅巴使用 加入适量的和食材等量的油 我的妈呀，我超爱这道菜！！！但我看完还是不会做哈哈 雅舍谈吃轰炸东京 刚哥加油 希望越来越好 一般家庭做这道菜买成品锅巴就行了 让我想起了 中华小当家 其中的一集，锅巴做成球状，里面塞馅，最后也是一敲就开吃 火鸡味锅巴 五百天后，B站终于再次给我推荐了他的视频 先点赞 王刚老师可以以后出一道“雪花鸡淖”这道菜的教程，这道不辣的传统川菜菜现在外面很多川菜馆也几乎不做了，估计是味型不够重口制作也不算简单 请问水淀粉一般是用什么淀粉调制，多少比例阿 啊啊头次听说这个菜，看起来很复杂 吃过两次，这菜很有特点，印象深刻 这道菜家里做太难了 好多年没吃过这道锅巴肉了菜 别总结了，家庭条件做不到 最爱的川菜之一原来这么多油这么多糖，难怪我从小就喜欢 现在很多川菜馆都没这道菜了 小时候下餐馆常见这道菜，现在不常见这样正宗中厨了 超级热量炸弹 想吃呜呜呜呜 下回我试试这个做法 这道菜我吃起来最大的问题就是甜口的，如果换成咸鲜将会绝杀 作为一个成都人，印象里小时候吃的菜真不辣，回锅肉，盐煎肉，蚂蚁上树，锅巴肉片，热煨鸡，红烧豆腐皮，烧三鲜，韭黄酸汤，还有些凉拌的，都不太辣。现在是个川菜就辣的批爆，又不好吃，味道单一。还有道菜有二十年没见过了，叫雪花盖顶，有没有B友最近吃过？ 自己想在家做省事的可以去搜一下水晶锅巴王，是我以前做街边小吃一直用的…主要是四四方方一小片的那种炸起来很省油炸出来就是这种掰开的样子 合川锅巴肉片也可以 这个钱我愿意让饭店赚 轰炸东京 热心摊主可以把锅巴给我搞好吗 这个是真的好吃！我就在一个川菜馆偶尔吃过一次，之后再也没找到过，那个半圆的大锅巴扣在盘子里，师傅端上桌给浇在锅巴上，刺啦一下 卧槽，倒那么多油进去，然后再倒出来真的有必要吗？真的需要倒那么多吗？需要的吧，真的还要倒出来吗？倒出来了。 有一说一，这种锅巴不如糯米锅巴好吃，不加淀粉 每一个回不去学校的重大b区人都应该学会的一道菜 红泡椒可以用啥代替啊？小米辣？ 炸锅巴也太费油了，还是买现成的吧 四川做菜是真的在喝油一样，好像上辈子和油有愁 我不想做，我想吃 看着就舒服 重庆这边现在找不到传统正宗的锅巴肉片了 全是卵的 我想吃个锅巴肉片还要跑到成都去 嫌炸锅巴麻烦的同学可以用馄饨（抄手）代替，馄饨炸制后浇料一样的四川这边叫“响铃肉片” 乖乖 算了，还是去饭店吃吧。 刚哥好像还没做过麻辣兔头 可以试一下很想看 成本：油油油 你不是王刚，你是美食作家王刚 这可能是以前在外面吃饭最喜欢的一道菜了，可惜现在好多饭店都不做这菜了  我想作为食客站在一旁备用doge 我今天刚跟老公说想吃这个不会做，这就出教程了 原来这么复杂，我爱吃，所以我点开了饿了吗 弹幕里吐槽的有多少是会亲手做饭的 放这么多油 神秘的锅巴料理，贾熊大师的传承！ 这里总有很多款你不会做的菜 人在深圳，有个老川菜馆有这道菜，还有很多传统川菜。从09年左右吃了好多年。虽然饭店一直开到现在，但是已经有快6-7年没去过了，中间装修过一次后菜越做越水，菜品也少了好多，只有三四页，以前吃饭还要预约，上次路过已经门可罗雀了。唉 有现成的锅巴可以买，回去烤箱烤，微波炉微波都行。 我还吃过没有敲碎的就是一整个半圆的锅巴，自己敲碎也挺好玩的 原来我爱吃的这个特别锅巴菜是川菜啊！ 这就是很多人要的不辣的川菜 以前我在广元的时候，经常在餐馆吃这道菜
后来我来了广安，再也没吃到过这个菜 轰炸东京！ 这一道菜得多少油 轰炸东京！ 要不要讲下用什么米比较好？美食测评看多了就... 阿弥陀佛 老王，看你视频很久了，但是这次你不做鸭脖我是不认可的 我想吃外婆做的锅巴肉片，想回家了！ 学会了。然后觉得有些钱还是得让专家来赚。 这工序和难度，餐馆一道卖60以下我都觉得会亏。 小时候好爱这个。现在吃席菜都国际化，看不起川菜咯。 没有剩饭建议先做剩饭 这个建议空气炸锅，简单 这油也太宽了 oh yeah sir 一个默默的学徒，这道菜有点超纲了，算是普及知识，请勿模仿 如果不加锅巴，就是水煮肉片 看着好有食欲 一个鲁菜学徒做的川菜能正宗么还不快去交作业 去饭店的最爱 我原来都是去买太阳锅巴回来做 不辣的川菜真的一个比一个折磨 锅巴肉片不是一淋就冒火么？ 开始炸锅巴前的半成品叫什么？看起来没有锅巴也能吃了 感觉很好吃！！！！ 省流：听个响 一看就好吃！好想吃这道菜！ 炸大米 加60克糖 锅巴肉片确实麻烦 怪不得现在馆子要不就是泡米锅巴 要么根本就没有这道菜了 中餐里面的适量真的逼疯了好多外国厨子不过我听起来很亲切，感觉好像有点明白了 其实超市里可以买到炸好的锅巴  不想自己炸的可以买现成的

家里有烤箱或者空气炸锅的 也可以烤出来 这锅巴以前在江津的时候吃过，不过是没有肉片的，并且还是咸口，料汁往锅巴上一倒哪香味老远都能闻到！03年的时候是5块钱一份！ 改个名：小当家的锅巴料理 @你能少吃点骂 我想吃宽由锅巴 这也太香了，就是太复杂了学不会  这个视频有以前味道了。别整那些有的没的什么技法什么xx菜。看的不就是是个家常，野路子、贴近生活菜嘛……跟你最早视频一样。什么大师什么传承人，真没必要。 原来锅巴是这么做的。。。 问：视频中总共说了几次备用？！（5分） 我在成都苍蝇馆子里吃过，用的是网上买的半成品锅巴，不过依然好吃有人问把锅巴泡软了还好吃吗，我的评价是，就像豆浆泡油条一样神奇的化学反应，真的更好吃了 赶时间我直接叼着片面包飞出去 淀粉加淀粉 太棒了，很实在的分享 求沙拉酱的牌子！ 早上做了，很好吃。都快吃完了才想起拍个照   啊… 看评论现在真的这么多人吃西式早餐么………我的中国胃吃两天就不行了。 很有创意的三明治陷，没看到过这种做法突然感觉脑洞突发了。谢谢。 up主，想问下那个滤水的器具叫什么名字呀？一直想买但是不知道叫啥 鸡蛋的这个可以用能直接吃的那种不太咸咸鸭蛋代替。一个人吃用一个蛋就可以，没有压泥器用瓷勺子也可以弄碎，我也试过塞进保鲜袋里直接上手，然后像裱花器那样挤出来，方便，就是粘在袋子上的部分会有点浪费  我喜欢的美食区视频风格，投俩币鼓励你做下去 那个土豆泥的看起来好好吃啊！我是个懒蛋子，一般会搞一个鸡肉（头天晚上买的烤鸡 扯碎了冻着能放好久）和牛油果混合的，直接搅一块儿咸芝士蛋黄酱往上面一盖，好了带着出门吧 用牛油果拌煮熟的鸡蛋，加一点点生抽、黑胡椒、沙拉酱，点睛之笔是再来一点点芥末，夹面包片，好吃到飞起 夹大馍也可以 没有什么能比一碗小区门口的热干面快速又好吃（同等替换各地招牌面粉） 交作业啦，第一款三明治，加了点胡萝卜碎和火腿碎。味道太神仙了 第三个有点像俄式沙拉оливье，如果喜欢咸的口感可以搜一下做来吃吃 黄瓜挤汁你不如直接买腌黄瓜还更省时间，好不容易搭个新鲜蔬菜还搞没了大半维生素，何必呢，买新鲜蔬菜很费时间的好吧 赶时间我直接叼着片面包飞出去 淀粉加淀粉 太棒了，很实在的分享 求沙拉酱的牌子！ 早上做了，很好吃。都快吃完了才想起拍个照   啊… 看评论现在真的这么多人吃西式早餐么………我的中国胃吃两天就不行了。 很有创意的三明治陷，没看到过这种做法突然感觉脑洞突发了。谢谢。 up主，想问下那个滤水的器具叫什么名字呀？一直想买但是不知道叫啥 鸡蛋的这个可以用能直接吃的那种不太咸咸鸭蛋代替。一个人吃用一个蛋就可以，没有压泥器用瓷勺子也可以弄碎，我也试过塞进保鲜袋里直接上手，然后像裱花器那样挤出来，方便，就是粘在袋子上的部分会有点浪费  我喜欢的美食区视频风格，投俩币鼓励你做下去 那个土豆泥的看起来好好吃啊！我是个懒蛋子，一般会搞一个鸡肉（头天晚上买的烤鸡 扯碎了冻着能放好久）和牛油果混合的，直接搅一块儿咸芝士蛋黄酱往上面一盖，好了带着出门吧 用牛油果拌煮熟的鸡蛋，加一点点生抽、黑胡椒、沙拉酱，点睛之笔是再来一点点芥末，夹面包片，好吃到飞起 夹大馍也可以 没有什么能比一碗小区门口的热干面快速又好吃（同等替换各地招牌面粉） 交作业啦，第一款三明治，加了点胡萝卜碎和火腿碎。味道太神仙了 第三个有点像俄式沙拉оливье，如果喜欢咸的口感可以搜一下做来吃吃 黄瓜挤汁你不如直接买腌黄瓜还更省时间，好不容易搭个新鲜蔬菜还搞没了大半维生素，何必呢，买新鲜蔬菜很费时间的好吧 晚上就给三明治夹好馅包上锡纸放空气炸锅里，早上一拧旋钮就好了 烫知识，土豆是主食 为啥你的锅底这么干净？ UP你的视频上热门啦 我选煎饼果子 弹幕都发的什么呀
一看见沙拉酱就热量爆炸，一看见牛油果就说是营销出来的
拜托这是美食教程视频啊 我想知道的是 那白白的沙拉酱怎么做。 我之前试过手撕马苏里拉奶酪棒，先撕成细丝放冰箱保存，配塔塔酱培根煎蛋黄瓜片夹面包超好吃塔塔酱拌土豆泥也可以！里面可以放黄瓜碎培根碎飞鱼籽做成日式土豆沙拉也超棒 恭喜up上热门啦！！！ 沙拉酱啥牌子 土豆泥馅用不完的话可以冻起来吗，要用的时候微波炉转一下之类的 @小Franklin 收藏 那个土豆馅的看着就很好吃，以前吃过面包涂这种类似的土豆胡萝卜馅真的超好吃 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 朕阅此视频，通篇未见“减脂 瘦身 低热量”等字眼，众爱卿为何抓着热量不放，全部拖出去砍啦 收藏了，到时候试试看 我有的时候早起在锅里蒸两个鸡蛋一个小土豆，一小袋即食玉米粒一小根火腿肠这些混在一起加海盐黑胡椒少许沙拉酱或者千岛酱直接吃，金枪鱼也可以和玉米粒沙拉酱一起做三明治内馅我还会加点肉松，不管咋吃海盐黑胡椒必放 那什么，我还是记下来休息日做吧 早餐只喝牛奶，喝不下固体 想问下博主甜玉米粒买的是哪款 热量怪就别看美食视频了。早饭喝凉白开去吧。 搜人气歌谣三明治，那个更好吃，有草莓酱没那么腻 很棒啊，明天早上早餐有了 看完全程热量拉满，也许好吃吧，毕竟热量这么高要是还难吃不就是纯纯活受罪了....
首先第一款鸡蛋黄热量本来就高，up还挤入一大坨致死量沙拉酱，热量完全不想着控制一下？只于第二款，其他还好，加一整颗牛油果，那无异于放了快半斤多固体植物油啊，加了那么多，热量直接爆炸。最后一款碳水炸弹热量本来也不低了，up惯例又挤入一坨沙拉酱，反正全程热量拉满。 这个陷能保存多久呀 算了，还是买一个吧…… 弹幕都是什么风餐露宿的睿智啊？首先牛油果是优质脂肪，其次你不会少吃点？你猜一斤棉花和一斤铁哪个重？最后，人家教你的不是怎么做减脂餐，是怎么做早餐，减肥把眼珠子都减了是吧？ 真要是按这个做早餐一点也不快啊？起码得半个小时起步吧 早上快手，就是手抓饼加蛋，然后刷牙后翻个面，然后洗脸后关火 这叫难度低。。。。。 我真好奇，有些人不知道从哪听了嘴牛油果过度营销就跑来否认所有喜欢吃的人，招他惹他了，他觉得难吃就非得所有人都觉得难吃呗，但凡有个说喜欢吃的都得是被资本营销洗脑了是吧 弹幕在干什么啊怎么那么好笑 弹幕好多人在刷怎么保存八年不会坏的，还是平时防腐剂放少了啊 我甜蜜的吃吃吃不管甜蜜的热量有没有时间没时间周六日做周一起来抱着冰箱吃吃吃吃完了抱着杠精➕弹幕杠精碾碎吃吃吃吃别惦记那点热量了倒是运动啊哦不运动那没事了精神减肥法那我祝你成功
另外腌黄瓜的锅挺好的，小奶锅求求链接 Upup,可以存放多久啊 这视频标题一没说低卡二没说减脂，弹幕乱叫什么？ 想减肥的看个视频就嫌热量高的我不知道你为什么要看什么美食视频 这边建议滚出去 还有什么都不吃没热量也减的快 以前做过类似的，确实很好吃 弹幕要笑死我了。想减肥你看什么白面包三明治教程啊。减肥如果只算数据，白面包一片的糖份和热量就超出整个成年人早餐的摄取量了OK，你还在乎酱用什么。要是这都不懂就说明你也不是真心减肥，就别哔哔酱怎么了。 土豆泥最好吃，但是最麻烦！ 第一款好简单，想尝试！！ 特别喜欢这种剪辑，也喜欢UP主的声音 放八年不会坏掉吗？ 弹幕里好多脑瘫 受不了了 我一般是土豆泥和黄瓜 洋葱丝分开保存，临要吃的时候才拌在一起，防止蔬菜出水一晚上土豆泥就稀了 弹幕让我开眼了捏🤗 弹幕在那边吵得要死 想吃三明治@柠檬椰椰冰 步骤清晰，画面简洁清爽，喜欢，先关注上 b@泳霏WIngFEI 反手关注！ 这都能吵起来，b站什么时候倒闭啊 就这还有人在意热量高？我都觉得太素了，特别是对于学生来说，就高中生特别是男生那个体格早餐两个肉夹馍再整瓶饮料才顶得住一上午的消耗  我给你个更简单的作法，随便你家里有什么蔬菜或者罐头，切丁，起锅加黄油全扔进去，随便炒炒，上糊中剑，家里有什么香料就往里扔什么，加点奶油，然后上擦锅包，搞定。 我做三明治：两片吐司中间用手压个坑，打个鸡蛋进去搅一搅，盖上第三篇微波炉一分钟，拿出来电饼铛两分钟。蛋液里可以百搭，香蕉、红枣、葡萄干、干果、老干妈等等。 用哪款沙拉酱比较好哇，香甜的还是红色的美乃滋哇 炫我嘴里！ 谢谢up的分享，看着就好吃~么么哒 好喜欢吃三明治🥪！！正好高考完了，有时间在家做啦！！！ 早上十分钟做早饭时间也挤不出来，建议直接买早餐。 很救命，那些说牛油果热量高的是真的就是，一个三明治夹这么多的嘛，一顿早餐一个人吃，也吃不到一个的量啊，不看剂量谈毒性针的很流氓，而且其实早餐吃好很重要热量控制主要在晚上叭 这里也没标“低卡早餐”吧 比起上班便当感觉更适合野餐啊！上班他不配啊！（不是）
好喜欢金枪鱼那款，这就试试！ 前一晚做好放冰箱可以吗 吃完，该上学上学该上班上班 可以把黄瓜替换成俄式酸黄瓜试试 @刘star雨 可以前一天晚上做好放冰箱第二天早上直接捞出来吃？ 我喜欢鸡蛋加土豆捣烂，加点酱油或者盐or辣椒酱，好吃死了 第一个鸡蛋三明治馅和我疫情居家隔离时期的鸡蛋土豆泥好像，吃不完之后用来夹面包吃了！！！个人觉得沙拉酱有点难接受，亲测土豆泥也能变得黏黏糊糊🤤🤤还可以加黄瓜碎西红柿碎很清新的味道！！！不过加西红柿里面会有水。 好多实用小工具！！ 试了一天，有点没食欲，早晨是真吃不惯凉的我还是老实吃我的焙子夹蛋夹火腿夹咸菜吧 鸡蛋(优质蛋白)，玉米粒(维生素)，胡萝卜粒(维生素)，火腿(蛋白)，沙拉酱(脂肪)，面板(淀粉)，奶(蛋白)。完美！全都可以提前切好，第二天搅拌一下就可以吃啦！ @自然醒rz 在此建议弹幕里吃不起牛油果，见不得沙拉酱，不能吃洋葱，嫌up做的量太多的肥胖孤儿杠精也别吃什么三明治了，去草地上吃草，便宜且低热量，而且你们一群杠精还能互相交流没人打扰你们，一桩美事 宝藏up，相见恨晚 不是，这是真做过早饭？？？煮熟再处理叫方便？不能煮熟直接吃？？？我寻思着，直接微波炉叮个馒头或者饼再抹点酱不是更快？ 我真的服了从来没见过一个视频里那么多活体杠精 想要低脂的可以加酸奶 啊，弹幕好烦人 服了弹幕有些人是大脑没发育好吗？人家就分享个食谱，你自己不会按需改改吗？只会照搬是吧，啥都需要别人按你的要求量身打造，你那么能呢，爱看看，不看滚，还非发出来打扰别人心情，纯种孤儿是吧。 建议…早上时间紧的话，就还是提前做好第二天微波炉？这些馅看起来做一次能冷藏保存至少三天吧，感觉可以晚上做。来自做完了饭必须要立刻刷碗+刷锅+打扫一堆厨房卫生…的人的感慨…… 视频质量很高，火钳留名 我觉得最无语的是弹幕里有些人一口一个热量高，但是平时生活也不见得吃得热量有多么低，每吃一口饭都精打细算着数足了多少粒米来吃，您活得累不累啊？😅😅😅你啥也别吃辟谷得了 作为参考我已经按我的喜好选了煮鸡蛋，熟土豆，酸奶，胡椒，一点盐一起抓碎成泥，夹面包里，再来个黑咖啡，完美
其实看烹饪视频就是参考一下就行，不用一比一还原，不必纠结哪些食材自己不喜欢，完全可以灵活调整的 咸味玛丽多佐 这个鸡蛋壳为啥那么白 黄瓜换成酸黄瓜会不会更好吃 弹幕质量有点差但是视频真的很棒 碳水加脂肪，一口肥成蕉太狼，减肥泪双行
——最上川 和我在日料店吃的一模一样，就爱这个 弹幕和评论区是风格各异的暴躁嘞，明明up分享的菜谱温和恬静。 这个可以存放吗想做点每次拿出来夹 @再来一包干脆面_ 收藏量惊人 实在算不上快手……酱也很难保存，煮熟的鸡蛋放冷藏会有味道，冷冻更不现实。我如果要做早上就是加热冷冻的几片午餐肉/火腿再加芝士片或者奶酪，鸡蛋也是模具微波炉转几分钟就出来，撕点生菜叶进去夹着然后三明治机加热。996上班族想用这种说快手就别想了 要是能做好 存个两三天就好了都会做 猫的金枪鱼罐头行吗 为什么那么多热量怪……的首先不是所有人都需要减脂，再说了生活化减脂不懂么！这不能吃那不能吃难不难受，我就这样做这吃每天尽量自己做健康点 运动早睡 多喝水，小基数照样瘦！还健康不难受！ 我鸡蛋三明治里加点酸黄瓜碎，很好吃 看着真的好好吃ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ 鸡蛋一定要用新鲜的。。试过放了些时间的鸡蛋那个腥的直接有阴影了 要是早点看到也不至于做出那么难吃的三明治，还浪费了很多面包… 这个放冰箱可以放多久鸭 挺好的，up加油 酱多多三明治真的巨香 感觉都好吃！ 这视频真是我见过美食视频里杠精最多的一个…我真服了感觉有人就喜欢网上吵架 嫌热量高可以去吃💩，tm消化过的，热量贼少，人家就普通做个三明治搁这热量热量的，人家又没减肥 反正都是要把鸡蛋捣碎，没必要用常温鸡蛋 出水的食材①可以用盐腌一下，但是咸，要用水冲洗后再攥干②喜欢甜口的，可以直接撒糖腌一下 金枪鱼罐头有推荐好吃的吗 这个不吃那个不吃的请注意，没人问你 Up声音好甜好好听诺！看起来都很好吃 量太大了，独居的哭了 都是我爱吃的🤤🤤🤤🤤🤤 先收藏这两天一直用速食烧麦糊弄我老公的早餐，过两天大发慈悲做一下 请问，这个可以做了冻上吗？一次性做一周的，然后每次拿出点，会坏吗 土豆泥里加一点酸黄瓜也将是绝配。 up可以试试这三款里面任意添加煮熟的鹰嘴豆（泥）呀！也很香很细腻喜欢辣还可以加一点点辣椒仔牌子的辣椒酱，我个人比较推荐烟熏口味，风味很浓！ 大家都买什么牌子的沙拉酱和蛋黄酱好吃呀？我这里买不到只能网购 怎么了，女人，吃的，就会自动触发低卡关键词是吗。一堆热量怪，神经病吗 第二款可以直接油浸金枪鱼罐头，不用加牛油果，沙拉酱，腌黄瓜的时候加点黄洋葱一起，可以加黑胡椒，也好吃的，橄榄油浸的金枪鱼，热量也不会高多少的 请问用的沙拉酱是香甜味的，还是咸味的？ 嫌弃热量高的可以不吃 一天天的瞎bb 弹幕好多杠精看得好烦 弹幕里人屁事真多 来，弹幕里一个劲热量热量的，你出来对线。 我觉得鸡蛋加番茄酱好吃，尤其是网购的那个麦当劳的 工具的名字 捣蛋器 声音好好听好温柔的小姐姐在教我做馅儿 请问一下啊 沙拉酱有什么推荐的吗 好吃实惠的那种 被土豆泥下酒菜种草了好像前两款也很适合当下酒菜耶 蹲蹲最后那个可爱小锅锅的链接 土豆泥我试过一个日本博主的做法，洋葱切细丝放盐腌一会，然后把洋葱洗洗（用凉白开或者饮水机直饮水洗），再把水攥干，这样的洋葱比较干爽，有香味但是不辣不呛，白洋葱更甜更好吃，就是有点麻烦我请小伙伴温锅的时候做过一次，以后就再也没试过 吃生洋葱会烧心的人想问不加洋葱会不会让土豆泥风味下降啊？ 金枪鱼的我喜欢加芹菜粒和洋葱，可以试试看，也很好吃的 看到热量热量就退出了，一个早餐能吃多少热量 虽然没有一样是赶得及的，但我不上班，我可以用一整天，慢慢做这个，很好，不花里胡哨的配音，朴实无华，非常好，就烦那些花里花哨的 没有一样是早晨赶得及的。。 感觉滑蛋三明治也很好吃，而且很快，并且可以随意发挥，加虾仁，加芝士，加火腿片都可以，而且只需要一个锅。甚至可以直接在锅里搅鸡蛋，连碗都省了。 我觉得市面上的沙拉酱都不好吃，有没有推荐的沙拉酱品牌？ 去我的收藏夹吃灰吧 真好，已收藏，已点赞 超喜欢这种朴素的风格，就不喜欢那种连说带唱还特意放出翻车的，美食区不搞噱头的up不多了 压尼器，广东山东畅销产品 最后那个馅胡萝卜可以用别的代替吗？不喜欢胡萝卜，真吃不下去 姐姐的声音听着好舒服 沙拉酱，蛋黄酱，搭配酸奶调的酱汁比例记不太清楚了。。。土豆，煎的脆骨肠，鸡蛋，洋葱，小番茄，。。。可以复刻必胜客的土豆沙拉。几乎一毛一样 土豆那个，土豆🥔爱好者狂喜，直接炫，不要面包。 沙拉酱换成无糖奶酪热量更低 谢谢分享，学习了 Costco有卖一款鸡肉沙拉和这种差不多，也是夹面包吃的，更方便就是要快点吃 不喜欢吃黄瓜可以用什么代替呀，或者不加也可以吗？ 这个小锅能不能发个链接呀 请问那个土豆泥馅支出来的纤维是什么食材导致的啊🤔 请问为什么黄瓜要挤水分呢？是会影响口感吗？ 有没有不加沙拉酱的配方啊 弹幕还有科普usda不贵的 usda是评判标准的名字 不是等级的名字 prime才是等级的名字…… 说肉汁不是肉里的是后来加的那位b友，你做过饭吗？ 呜呜每天午饭 为什么好多楼都在晒美食 影响我看这个汉堡了 只骗有钱人的钱 东莞的孖堡手作，是个汉堡车，推荐你吃，都根本不用50元，好吃得很 有人知道老高的眼镜是什么牌子吗 为什么现在老高这边都变成吃了什么饭集合啊 都没有关于视频食物的讨论了。。。 看来动物派对卖的很便宜，也就不到一个汉堡的价格 蜜雪冰城，两块 韭菜鲜肉，醋，谁懂 prime很贵的捏，三十五美金一磅差不多了。一般美国餐桌的牛排都是choice级的 有没有武汉的hxd给我推荐一下武汉的汉堡，暑假回家想去吃 我不太懂这玩意在成都是啥地段，但是我查了一下广州这玩意在天河的CBD那里，那这个价格我大概就心中有数了，虽然广州这边的店不是有汉堡那种 没人关心你们吃的什么狗屎，在视频底下能不能讨论视频本身 我咋觉得up主长的很像功夫里的包租公呢 ？@在月球與你相遇 视频看完了，说了这么多专业术语和食材品牌，我是一点也不知道，果然不是一个阶层的人 成都这工资这消费水平真的离谱 不值 弹幕还有科普usda不贵的 usda是评判标准的名字 不是等级的名字 prime才是等级的名字…… 说肉汁不是肉里的是后来加的那位b友，你做过饭吗？ 呜呜每天午饭 为什么好多楼都在晒美食 影响我看这个汉堡了 只骗有钱人的钱 东莞的孖堡手作，是个汉堡车，推荐你吃，都根本不用50元，好吃得很 有人知道老高的眼镜是什么牌子吗 为什么现在老高这边都变成吃了什么饭集合啊 都没有关于视频食物的讨论了。。。 看来动物派对卖的很便宜，也就不到一个汉堡的价格 蜜雪冰城，两块 韭菜鲜肉，醋，谁懂 prime很贵的捏，三十五美金一磅差不多了。一般美国餐桌的牛排都是choice级的 有没有武汉的hxd给我推荐一下武汉的汉堡，暑假回家想去吃 我不太懂这玩意在成都是啥地段，但是我查了一下广州这玩意在天河的CBD那里，那这个价格我大概就心中有数了，虽然广州这边的店不是有汉堡那种 没人关心你们吃的什么狗屎，在视频底下能不能讨论视频本身 我咋觉得up主长的很像功夫里的包租公呢 ？@在月球與你相遇 视频看完了，说了这么多专业术语和食材品牌，我是一点也不知道，果然不是一个阶层的人 成都这工资这消费水平真的离谱 不值 小米稀饭，三块钱一碗 吃不惯五成输没什么问题，但每个这种视频的弹幕都要刷“生的”是否有点？又不是你吃非要说一句抖机灵 我所吃的所有汉堡，论味道都不如2块钱一个的韭菜油饼。 鹅肝汉堡22美金
油香四溢就是有点咸 我是多想不开大半夜的老高我看你这个视频干嘛……  食堂20 胡辣汤 麻烦问下，成都这家和北京的有什么区别？ 5块一串羊肉串，味道还不错，老板娘挺好看的 178黑松露，我不要黑松露，可以78么？ 免费提供的午餐 好贵 学校食堂，两荤两素 老高夸中餐贬日料 弹幕:好耶
老高夸汉堡  弹幕:不如火锅烧烤 chadder cheese不是最low的嘛tesco平民芝士 老爷子没门牙，吃汉堡看着难受，可以做假牙咧 Ralph be like 汉堡川普的国宴唯一指定菜。 充值了 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 12块的灌汤煎包 十个麦当劳1+1双层吉士：比肉厚？ 好像没见老高吃过烧烤 这家汉堡在我心中绝对是成都前三级别的，除了价格稍贵都挺不错，另外汉堡还可以试试tom&#39;s dinner 金凤凰和牛也不错。至于部分连锁店美食家还是收收味儿吧 学习了 谢谢高老师 疯狂就完事了 13.8一碗面一份小菜 汉堡这个菜品根本就不好吃，直接吃牛排就是了 成都还有一家TOMS DINER很好吃～汉堡超有特色 170一个的汉堡放日本都是超贵的了，我家旁边的百名店汉堡才折合rmb80块还带薯条 贵 这汉堡是真好吃 我之前去成都顶着热浪真是一脸不爽的进去的 出来的时候哥们说我眉毛都扬开了有钱难买我愿意 我觉得钱花的值 下次去成都还吃咱也推荐一下 有一说一，这么贵的价格给这样的料，正常。。 有钱人可以试试，168可以让我吃肉吃撑了 这些西装和汉堡这么接地气的东西实在不搭啊 中午食堂，两元，大家觉得如何 芜！ 吃个烤肉火锅 牙都掉成这样了吃汉堡能吃出啥来。。。 话说麦当劳最近优惠挺多的 贵不是我的问题 成都的宝炙星也很好吃 吃过最好吃的是以前小学门口一家汉堡店，牛肉加猪肉口感超丰富，价格还便宜，他们家脆皮鸡腿从当初2.5一个，吃到3.5块钱，那边拆迁就没了 学校中午饭，学生们在教室吃，校领导和不是班主任的老师在旁边的房间或者办公室吃 麦当当三件套0元随便吃，因为我是经理 出来吃烤肉，感觉不如国内 自助餐，一人，0元 不划算  推荐一下北京大兴肉李记，这汉堡的肉饼是真真的绝 老高，为什么汉堡都要把酱汁直接涂在底层面包上?面包浸软了都不好吃了，为什么不能垫一片叶子呢。。。 单位今日伙食，0.3元两顿，管饱。 @不氪金怎么会有昵称 @阿屑的巧克力 到位 过生日，一桌子菜随便吃（） 公司食堂，刚吃的，墨西哥炒豆腐，通心粉蔬菜色拉，墨西哥烤鱼配芒果莎莎，蔬菜牛肉汉堡，烤肠，蔬菜披萨，甜椒肉披萨，0元 这个人算是洗白成功了 太贵了 ，， prime一磅也就十七八块吧，贵了 我个人认为不是仅凭食物色香味的评价标准决定市场受众而是根据定价决定，说简单点就是不同价位级别决定了不同受众。
当你只想看到，吃到十元小吃的时候，烤冷面或者鸡蛋灌饼等就是你心目中的优选，而所有超过此价位的事物都会被潜意识贬为“不值”“智商税”等。
当你想要吃一些不错的料理的时候，你就不会把目光接着放在“好吃的小吃”上，而是放在烤鸭，牛排，三文鱼等稍贵的食物上。在这种情况下，你便不会再考虑“一块半生不熟的肉”是“蛮夷”或者“想钱想疯了”，因为摆在你面前的是一块放了金黄色的土豆，花椰菜以及酱汁，在石头盘上烤的滋滋冒油的牛排。在这种情况下，你的潜意识思维会自己说服自己这块牛排是物有所值的。
再往上也是同样。当你的目的不再是果腹而是作为一道菜进行享用的时候，无论下单之前多么不情愿，在那道菜端上来以后也是会用潜意识说服自己的。
为什么明星一顿饭动辄上万，亦是这样。他们平日接受的就是这样规格的饮食，对于他们来说吃饭绝对不是吃饱而已，而是要像听交响乐一样优雅又高级。你对他说“就这些东西根本吃不饱，不如我家楼底下的15宫保鸡丁盖饭”他肯定不鸟你，因为你们吃饭的目的本身就不同。
所以，我一直认为把几百的食物跟那些几十，十几的盖饭炒面对比是没有意义的。十几的食物负责的是你开开心心的吃的很饱，可以继续支持接下来的工作或者玩乐。而几百的食物负责的是从服务，摆盘等所有附加项给你一个尊贵的体验，用原料的价格衡量这些食物是极不合理的。
当然，“虚高”现象很多。所以才需要老高，唐仁杰这些人用自己的视角去品鉴，找出那些真正能让你吃饱的实惠菜或者能让你精神层面上满足的美食，这是任重而道远的。 三亚抱罗粉12 美国牛肉品质真的一般般，即使是Prime Ralph lauren每次经过他们家展示柜都能被惊艳到。正经主做男装成衣的已经很少了，像gucci armani zegna boss之类的奢侈品牌绝大多数线的男装都是敷衍着做的。而比canali之类的rl版型要更现代一些，我觉得要好看点。 牙痛到头痛，肩疼到心疼，痔疮总未好，写诗又不成。（许久未做美梦了，虚度一夜，看看温暖的视频，感觉自己好像一只被命运遗弃的老小孩）  炒鹿肉下面垫一块煎鱼排配越的橘果酱。 prime级别的肉。。。那确实蛮贵的（平时就吃吃choice或者没等级） 突然发现老高涨粉的速度跟坐火箭一样蹭蹭得，跟勤快程度完全成正比耶，羡煞多少up主！ 在武汉转机住了一天，热干面，忘了叫什么，忘了叫什么，一共14 探店齁币多，真假老子说，大武汉高铁站商务套餐，桂花糊米酒好喝不甜，续了一杯 真恶心 所以有德克士的好吃吗？ 肉好，你用拖鞋做都好吃。 黄金特工感觉 定价挺实在的，反正这价格在英国吃不到这么好的汉堡。国内很多汉堡定价贼坑 760，料能不好吗😅 这价格很划算阿 这边很多普通牛肉做的汉堡都16 17欧的 和牛的动不动就四五十欧一个 这种肉会拿来缴肉馅吗 最爱东京的shogun burger 我承认阁下买的汉堡可能很好吃，但是假如说我掏出绝味鸭脖请问阁下该如何应对？ 回北京吃吃悠航吧老高 其实也不是贵的离谱。 平常吃汉堡王也是50-80块。  牛肉堡贵了一倍多吧，可以尝尝 。 厚肉饼 非全熟 都是异端 拉夫劳伦的吃的确实不错的！ 我去成都的时候，Tom&#39;s Diner的汉堡很好吃！ 推荐个成都的Tom&#39;s Diner可以去试一下子！ 成都以前也有不正经的服装店，，这种店一般都是PC的地方 今天错过了王氏烧饼和老高合影的机会 呜呜呜血亏 想给老高推荐一家位于春熙路附近的汉堡店，名叫Tom&#39;s Diner，菜品有特色，味道也不错，除了汉堡之外，他们家的冰淇淋和法式吐司也相当有水平 不如啮齿类鸭脖好吃😋 会遇到假装成公务员的美女杀手吗？ 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 饿了一天 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰了 老高来成都了？！ 马头论搞把 刚好在成都，明天去吃 老高要不囤一批视频然后去弄一下牙齿吧，看你吃汉堡好吃力啊…… prime，你这读成啥了 松露跟松露价格差别大了去了，味道也是如此，从300~6000一斤都有，这能一样吗？ 这种可以自由搭配的手作汉堡，我一般都是2层肉饼，2层鸡蛋，2层芝士，2层培根和一片菠萝加厚的面包片才能吃得饱  缺牙老头 炒饭搭配面条 这再怎么说也不值138吧。黑松露片也不是啥贵的东西。贵是你的这种话就别说了 我只是穷 不是傻 公司食堂 不要钱 随便吃 探店厚逼多，真假老子说，24，螺蛳粉加炸蛋，咸鲜口 救命……刚刚首页推送这个我眼神不好把封面的up主看成了赵本山，结合标题还在纳闷难道是赵本山开的服装店还在卖汉堡吗？ 我看穿搭的视频就想减肥，看美食的视频就想吃，老高你这为难我了 看起来比Shake Shack好吃，就是有点贵😋 @夜雨入眠声声烦 @纯虚析构函数 @Keeeeeeeeeeen @YPhkaa @派大星_同学 @翡翠pien @湖中镜_ 随机抽取幸运粉丝带我去吃 来的多汁的阿根廷烤肉吧 什么 今天吃密歇根安娜堡？ @某科学的树状图设计者 肉用的是哪里产的牛?黑松露是哪里产的？我觉得这个汉堡不过是卖个地段和品牌价格罢了 贵，是我的问题 衣服上会不会都是香味（指肉香） 我觉得Los Santos的汉堡也挺好吃的。。juicy 我也爱吃汉堡，不知道北京有没有这样的汉堡可以吃。。 怎么说 King’s men，right？ 老高的眼镜是哪款有好兄弟知道吗 阿弥陀佛 北京除了优航还有什么好吃的汉堡推荐吗 之前在深圳某单位实习时候的饭堂 党校免费食堂，菜太多了，喜欢吃的随便一打也放不下 不算垃圾，一般汉堡而已 看着很不错啊 rrl的一个别针就要290，这样一算汉堡真香 公司食堂， 0元 刚出锅的喧腾的呛面馒头。夹5片牛街的酱牛肉，选用上好的牛腱子肉。夹3颗油煎小羊肚菌。夹俩清真咯吱盒，最后淋少许特调鲜酱汁。配菜是北方泡菜。 麦当劳，好好好，24 弹幕一堆生吃食物的人，建议餐厅直接上生的给他们啃，毕竟便宜 黑土好可怜啊，有种皇帝微服私访时候身边那个小太监的感觉 公司楼下吃的汉堡，30，已经是我吃过最贵的了 怎么有没有黑松露只差30块钱？
记得老高以前的某次探店，黑松露贵得很那
这里居然就差30！！
这是低级黑松路吗 这点玩意在北方卖不动根本 正儿八经煎出来的手工汉堡比任何的麦当劳、肯德基、汉堡王都好吃，虽然价格贵。我吃过的手工汉堡一个套餐起码30-70，我觉得已经够实惠了 深圳的有餐啊 记得lets burger也差不多一百多一个汉堡吧，但估计没这个好吃 汉堡是快餐吧( ゜- ゜)つロ
这么贵的快餐有必要，so？ 能选熟度的，证明用的是纯牛肉馅 看到这个汉堡面包横切面了吗？这才叫汉堡面包，外面那些什么玩意，宣的要命 清远喜来登一个人吃个午餐，朋友陪吃喝杯西瓜汁，一个意面，6个牛肉串，一杯西瓜汁，一杯橙汁328。 @吴彦祖秃顶版 这也太贵了，我选择悠航或者街旁... 拌饭土豆丝一罐可乐，18 做的好吃，再贵都是我的问题；做的难吃，再便宜都是嘎我韭菜 宝炙星好吃 拉夫劳伦，不是瑞秋打工的地儿么 拉夫劳伦这店买用料好的汉堡，这价格不能说坑了，在外面用做汉堡的这个牛肉给你做牛排，可能都不止这个价~不过这玩意就是富哥填肚子的，一般人还是吃个M记1+1，又便宜出餐又快~ 边吃华莱士边看，眼泪从嘴角流了下来 看着就挺好吃 一点也不贵，想吃 怎么又戛然而止，认真看着突然就结束了 这个是真做出某些快餐广告里的实物，不用在广告里加一句“以实物为准”。 我刚在西门官人那里看了太古里，，，， 先测这个？汉堡王危 说真的，看完之后，馋了，好想吃，但是太贵了，而且太远了，有没有什么便宜点的推荐 20块饱饱 有机会我也想尝试一下 用料这么足的汉堡 aikanaikan\ 所以青蛙妹子是谁啊 流量密码 ヨーシ平平带我探花 我看看真实不？ 平平怎么那么胖了？ 你们信也好不信也好
日本的年轻人挺讨厌中国人的
反而老一辈不怎么 满分 什么时候军队上日本建基地 又想骗我去日本 斋藤飞鸟即视感 miu感觉有那么一些瞬间像西野七濑 初二长这样！ 我草啊，这也太可爱了吧 投俩币，速速更新这种系列 为了妹子 3连了 别吃顿饭和辣魔搞决裂了 无料案内所是不是介绍那个的地方 都没人提青蛙姐姐么，这才是真美女啊，身材棒，长得好看… 2天过去了怎么还没更新下一集搭讪视频 急急急急急 期待下次预约 aikanaikan\ 所以青蛙妹子是谁啊 流量密码 ヨーシ平平带我探花 我看看真实不？ 平平怎么那么胖了？ 你们信也好不信也好
日本的年轻人挺讨厌中国人的
反而老一辈不怎么 满分 什么时候军队上日本建基地 又想骗我去日本 斋藤飞鸟即视感 miu感觉有那么一些瞬间像西野七濑 初二长这样！ 我草啊，这也太可爱了吧 投俩币，速速更新这种系列 为了妹子 3连了 别吃顿饭和辣魔搞决裂了 无料案内所是不是介绍那个的地方 都没人提青蛙姐姐么，这才是真美女啊，身材棒，长得好看… 2天过去了怎么还没更新下一集搭讪视频 急急急急急 期待下次预约 卡哇伊捏，赶脚他们好有活力 魔蛙姐姐 那个美女让你重生 很彻底😂 这剧情为啥有点熟悉？ Miu这颜值 可以出道了哇 省流15:17 可以出个烧烤后续吗？ 假如…我是说假如，mami酱没赶上最后的电车，那…～～ 为了看美女后续关注了，别让我失望 有些像鬼头明里诶 加油老铁 这种类型的多多地搞，硬币大大滴有 2妹子不会学中文的吧 很带劲！ 好可爱的两位小姐姐 姊看著這個miu也確實心動...日本妹紙是真的好看 其实。。mami长得像 张娜拉 你说你是东北地？骗谁呢？ 没有人扒那位白净净小姐姐的手链吗，好好看好喜欢，蹲一个 国人在外国也能像洋大人一样吃香吗？ 这期雀食感觉有史以来最搞笑好看的 两个都好看 我就好奇浴服是否真的真空。停留在动漫印象 平平单身了？敢这么聊 爱看这个系列 这UP 油腻之王 我特么一个40岁的人看的赫赫的，唉 我可以先下手为强，先托为敬！东北居酒屋就是咱的据点！ 真不错平 带上哥一起呗 后续赶紧的 有机会！ 关注了，快出续集 太美了 的确很好看 国内女生不喜欢捂脸？ 已经一天了 为什么还没有续集！！！！ 支棱起来了 那个黑头发的眼睛很漂亮，第一眼像01里面的伊兹 会害羞的樱桃妹真不错，在国内都看不到了 这个系列我至少看过二百部 多做一点这种，我朋友喜欢看 miu简直就是户田惠梨香 hxd多来点儿这样的，爱看！ 不懂就问 老高呢？ 你是不是连孩子叫啥都想好了 妹妹们twi或者ins有无 太可爱叻！ 我换好几个号给你投币啊  你赶紧的 再安排几期 爱看小姐姐谢谢 33秒 搭讪系列可以的 啥也不说了 我说这是包贝尔 很喜欢这期，两个日本妹妹也很可爱，就是有些弹幕和评论恶臭，让人扫兴 这波真是效果拉满，我猜是有续集的吧 @托托托马斯回旋 樱花妹真不错啊 miu不觉得像奶茶妹妹嘛 效果真好 这个脸胖胖的女孩。我的菜 哇。日本花姑娘。感觉很好 我也要学日语 这种节目多来点，点赞投币大大的有 这个mami总感觉在那部fc2里看过 魔镜号？？？ 中间那白衣妹妹长的珠圆玉润。 多拍点，真不错！ 这个苹果糖是中国特产啊，被淘汰了而已。 三刷，吹爆 整挺好! 投币投币平平以后就出这个系列吧 这期精彩 @菠萝赛东° 啊，紫色浴衣的那个小姐姐真的可爱，太可爱了 看个视频怎么老想拉进度条 省流：这老板能处！ 冗談だよ、白桃花先生 平平真正的超人 無料案内所って何意味ですか、なぜ彼ら笑いますか 我不想看探店了，我只想看后续 在日本夜市是很容易能捡到一个真爱的啊~ 我一直都觉得平平是真的很像藤原聪😂 兄弟们心动了，我走街上都不敢说话的。一五一五
 这集笑死了 搭讪 逛街 居酒屋 喝多 转移 最后我就会fc2看到了 犬型男，华强 求miu小红📖 很有意思  采访过后的后面两小时内容呢 能不能带上你对象，然后平平探花啊啊 三连三连，这个后续必须得再整一期！！！ miu很精致，mami很可爱 节目效果整挺好，多发展一些，早日成为日本视角姬 麻美跟up有夫妻相 说起来，我明明关注了，为啥取消了 童锦程去 妹子们会反向搭讪 平平不要被美妆秘术给骗了 以後就這樣，我愛看 店长这僚机可以啊 众所周知，在广岛你是找不到一家真正的百年老店的 胖点的那个有点像张娜拉。。虽然人糊了很久了。。刁蛮公主那个好像是？ We need Mami and Miu!!! 这期我已经看了十几遍了！绝了！ 我很喜欢mami!长得漂亮白皙， 我觉得她很自然活泼，给人很放松的感觉，当然心里弯绕肯定也有，总体感觉是气质很明亮的樱花妹🌸 miu可太好看了 卧槽，丑 这期相当的炸裂 给樱花妹拿捏了 可以以后整活节目，路边搭讪姑娘，让樱花妹推荐好吃的然后问一起去吃饭怎么样 我就喜欢看日本的电影，以后能不能多拍点这方面的，吃的有啥意思哦 居然这样腻小姐姐，人性在哪里？道德在哪里？联系方式又在哪里？ 为国争光了吗 嗯。樱花妹学生 妆容还是精致的 我手机在哪里 看把孩子乐的 这俩直接常驻  求你了 直接采访可以说，我们是魔x号，找素人妹子吃饭，可以采访一下吗？ 我也经常看 街头搭讪的日本节目，不过吃了饭都是去酒店  话说平平不是有女朋友吗，我记错了？ 进击的平平 太顶了 太是那个了 好长改行了是把 不错不错 关注了，这一个月不续上绝对取关 up主还是很厉害的，用日语和日本人开玩笑，抛梗，展现幽默，让日本小美女笑的花枝乱颤的。这其实是很难的，而且很明显up主的日语并没有好到和日本人无异。比如我，我英文也很好，日常交流和外国人没问题。但是你让我用英文和外国人开玩笑，我真的不行。就算我会说，我可能也不敢说，不知道怎么说 居酒屋店长感觉是史上最佳助攻嘉宾～～～ 纯纯色蓝就算了，还有夫妻相 按这个择偶标准，说的不就是通哥嘛！ 黄发女生是那种玩得开的类型，看起来可可爱爱其实内心思维并不简单很难攻略的类型，场面功夫可以说是做的挺好的。反倒是黑头发的女生心眼可能没那么多，不过这也只是初步感觉实际上得多接触的人才知道哈哈。我没细看是谁接受邀请得，其实能接受多多少少对这种场面不是第一次处理，段位估摸着都不低的。 樱花妹会喜欢红薯app不是很正常么，别的我不知道，但她们对美妆穿搭xjb花钱可比中国女性热衷好几倍，两位妹子从发型到妆面到浴衣到指甲都是钱堆出来的，简直完美适配红薯受众 不知道阿平是不是喝多了还是没听清，a do yu ma都得美女解释一下，我这个经常看动漫的都能知道啥意思啊 miu这颜值有点离谱了 1 下期继续 我也想加入平平传媒 没有only fans环节吗？ 我去，真是没想到阿，没想到阿，慕了 好看到爆炸，平平大师，我悟了 两妹子好看 xdm，这两个妹妹我是真心喜欢 這圓臉的有點像棒子國的那什麼張拉拉啊 下期还有这俩妹子吗？有就关注，没有取消 这剧情开始熟悉了啊 口技表演 处理吧 多拍多拍 喜欢看！ 无料按内所是不是我想的那种 我在想，可以不可以教小姐姐说句中午《中国有句古话叫识时务者为俊杰》 别的不说，这两个都挺上镜的，节目效果也好，下期再邀请下 不是，我通哥呢？有美女不让通哥来？ 可爱捏 越看越有番号的感觉了。。。。 原来樱花妹挺可爱的 这必须得来个百八十斤的后续啊？ 又骗我学日语是吧 樱花妹会拒绝是因为某些星探真的特别泛滥 为啥我去一趟东京，路上的樱花妹颜值都8太行，你去这里就这么漂亮 电车剧情是不是要冲会员了 结果碰一圈，全是自己人是吧 拒绝也没损失，人家没要你钱，所以你没经济损失，她们也不知你名姓，所以更没有脸面的损失，你撩到了妹子你有了经济损失，你俩聊的很开心分别感情也有了损失，但是有了一晚上愉快的回忆。 平平探花 你出息了平仔 辣魔完蛋玩意，干不了大事儿，这机会你都掏不着，还镇关西呢 我崽看着Yooupi的视频长大的属于是 这些牛活的都比我舒服精致 喜欢看这种吃席的活动！ 生活真是美好啊，可惜我离美好太远，离地狱太近 赶牛路上视频抖得厉害，头都要看晕了，建议加个稳定器 海蒂 天天上班的我终于知道为什么有些人说国外的空气甜了！还好上次看中的260W的房子没有买，等我40岁了我就辞职那这些钱去旅游，哪怕最后我一无所有但是我能体会到来到这个世界的美好！而不是给银行给那些既得利益者们打工！ 求地名 下次有机会去围观一下 有什么羡慕的？放牛养牛的而已，也是贫下中农，不比我们强哪去
我们只是环境稍微脏一点 @躺岛 让我试试 赚欧元花欧元也不便宜啊，它们以为自己很懂呢，欧洲中产月几千欧，你说便宜还是不便宜 这才叫生活 拾荒小公主化身牧牛女郎。 油皮好美 好想体验一下赶牛喂牛呀 魂穿油皮！ yooupi是不是看见高圆圆了，帮我要给签名 幸福就是养肥了杀的意思吧？ 登勃朗峰（错乱） 想知道你咋知道这些活动的 我崽看着Yooupi的视频长大的属于是 这些牛活的都比我舒服精致 喜欢看这种吃席的活动！ 生活真是美好啊，可惜我离美好太远，离地狱太近 赶牛路上视频抖得厉害，头都要看晕了，建议加个稳定器 海蒂 天天上班的我终于知道为什么有些人说国外的空气甜了！还好上次看中的260W的房子没有买，等我40岁了我就辞职那这些钱去旅游，哪怕最后我一无所有但是我能体会到来到这个世界的美好！而不是给银行给那些既得利益者们打工！ 求地名 下次有机会去围观一下 有什么羡慕的？放牛养牛的而已，也是贫下中农，不比我们强哪去
我们只是环境稍微脏一点 @躺岛 让我试试 赚欧元花欧元也不便宜啊，它们以为自己很懂呢，欧洲中产月几千欧，你说便宜还是不便宜 这才叫生活 拾荒小公主化身牧牛女郎。 油皮好美 好想体验一下赶牛喂牛呀 魂穿油皮！ yooupi是不是看见高圆圆了，帮我要给签名 幸福就是养肥了杀的意思吧？ 登勃朗峰（错乱） 想知道你咋知道这些活动的 终于更新了 今天的视频饱和度有点高了，看颜色不是很清楚， 什么 绝了 ·我就发现 你是真正的纯吃货····我把你的视频 全都看完了     就没有发现 你 说  不好吃的 食物 走个10公里，我的状态就是你们的状态 好干净的牛 热量太高，不吃 说他是第一个无产阶级，结果殖民统治压迫烧杀抢掠那是一件没落下 不杀两头牛整顿牛肉火锅有点亏 走不动可以骑牛不 這輩子也享受不到的生活 啊 阿B你在做什么阿，这么好玩的博主现在才出现在我首页 Savoie，我还真认识这边的法友，我去问问他！ 奶酪火锅巨难吃还死贵... 原味奶酪 什么味儿都没有 只是特别咸 特别齁的 让我想起南非的非原味的奶酪比如草莓奶酪 吃一小点就很腻了 这里一大盒 大概1L 好多次吃一周都没吃完 坏掉了 以前在家里面弄过一次 Fondue ，白葡萄酒加多了就发酸  20欧，4条鱼不香吗 说实话~这牛看着好秀气 吃席，赶海，捡垃圾，还是最喜欢看吃席。 mont d&#39;or 算是一个简易版的 fondue 适合一个人吃
法国人看奶酪火锅成为瑞士的特色美食，就如同中国人看泡菜成为某国国菜 为吃阿尔卑斯山巨型奶酪火锅， 村民让我赶100头奶牛上山

今天Yooupi来到了法国的阿尔卑斯山区，这里的牧场到了夏季的迁牧时间，我将和当地的牧民们把山下的100多头奶牛赶到山顶牧场去，全程需要行走10公里，在终点站牧民们用60公斤的奶酪制作了一个巨型奶酪锅和大家分享。整个迁牧行走的时间达到了4个小时，沿途我们能看到阿尔卑斯山区的自然风光，最后的奶酪火锅味道棒，和当地牧民聊聊他们的生活，听着他们唱着山间歌曲。热闹的法国农村宴席开始啦！
更多有趣海外视频，记得关注Yooupi食途，每周六更新。 走了10公里没混上个荤菜…… 天堂般的景色。 我一直觉得三体中罗辑找到的豪宅就在阿尔卑斯山区。几乎每一条都很符合 我什么时候关注的up好有趣，听口音像广东人 up的穿搭每次都很有范儿 农家乐 我想问一下像这种边走边吃的这些活动在哪里能看见呀，或者在哪里能参加呀，这种形式叫什么呢，以后很想去走一走 我还以为怀孕了 奶牛2至3岁支持人工受孕，相较于人类年龄的9岁小孩，奶量的高产期在3-9龄，没有了经济价值绝大多数活不到自然寿命，运气极好会作为种牛繁衍，重视乳制品的质量一般两年受孕一次，追求产量可以在妊娠期利用药物流产，极端点一年两次，一般一年一次。我们无法批判是非，这是人类社会的刚需，包括我自己也是该产业的获益者，我喜欢吃冰淇淋，抛开视频滤镜，只是觉得这种行为本身谈不上道德，不需要去美化它，看到镜头给到牧民在栅栏中给牛戴上花环，还有蜷缩在逼仄围城里的小牛，弹幕里多溢美之词，旁白欢快，镜头明亮，总觉得有些讽刺。 这件衣服是不是一期采蘑菇的时候穿过 阿弥陀佛 02:32 这个牛的角歪了 这是什么当地活动或者是农场主弄的农家乐吗？ 简简单单 看看人家的日子 我生日是12.14，油皮心里有我。 单身久了，看到牛都觉得眉清目秀的 最喜欢看你的视频 抽我 越来越像正大综艺了 我先来，幼儿园，送我一个 你不赶海，跑去高圆圆抖音直播间当主持人啦？ 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 现在身无分文 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰大家 上周去了因斯布鲁克，看到了阿尔卑斯山，确实好看 来张早餐
肠粉bgyyds 兄弟，真不愧为老年人俱乐部头子 牛：快看有外国人 好热闹，好干净的牛 海蒂和爷爷 那么多牛不修牛蹄子可惜了 这奶酪锅，不得配蒜吃啊 142.2 大美女 可以骑上去吗 提一句，现在中国的生鲜乳也比矿泉水便宜。 现在收购价从1.5-4.5元一公斤不等。正常伊利蒙牛收购价在3.5-4元一公斤，超了的当散奶，有一些只能卖2元不到。 有屁太美了，沉迷美色无法自拔 UP你吃这么多高卡路里的食物 按理说应该胖胖的 怎么不胖呢 下了班，随便吃点吧 yooupi外套不戳 好 C喏啊，我们都是C喏人 你的衣服很有农场的怀旧风格。 我老家赢老爷也是这声音，全村都热闹 看那牛还在嚼泡泡糖 油皮越来越美啦 唉，来晚了，今天上课 有屁在法国有遇到国内一个在法国街头弹古筝的up主吗？ 这里是不是海蒂和爷爷的家！！！！！ 没有鸽子，必须三联 不走10公里根本吃不下 这种有乡土气环境又整洁的旅游项目，确实适合常年在城市远离自然的人们体验体验。 UP主真是妥妥的法国美食宣传大使！！ 这也不叫火锅，都没肉，拖一头牛做肉 别人原生态的，奶自家产的，面包也有特色不腻的，肉的话那个火锅店吃不到在这个锅里吃肉那就没意思啦 好了，该捡垃圾了 我大概15分钟走一公里……10公里算上休息时间差不多3小时才到？ 奶酪火锅大概是我只能在节日或者特定地点（比如这个农场）才能接受的食物了。。。
他的味道大概是
1. 浓郁的酒味（如油皮所说有很苦的味道，也有酒精味，然后因为煮时间长了还有一点酸）；
2. 面包的味道，没啥特殊的，就是面包；以及闻起来还有
3. 奶酪的臭味，臭味坐在里面时间长了会忽略掉，不算特别影响食欲
至于奶酪什么味道的，我不知道，吃不出来了，酒味盖住了。。奶酪火锅里面一般只泡面包，还可以涮土豆，其他基本没有。。肉是不存在的，这下面就一个小蜡烛根本煮不熟肉。。
最后，这个奶酪火锅好贵啊。。。瑞士物价这么高的地方我有一次在景点吃了一次人均才十几块钱。。 酸了 普罗旺斯的薰衣草是不是开了，啥时候给兄弟们整整花田景色欣赏一下@Yooupi食途 yooupi整一个穿搭模块吧，衣服穿的真的很好看，想学！ 我是万万没想到，四川还能产出一个哟皮这种全球化的产物，点赞收藏，看这美女 唉，好羡慕这种乡村生活 那个扇子怎么卖 花200赶牛，免费火锅，摄影师背着夏被套装走10公里 刚发现看了这么久yp竟然还没关注 你好 简单应付一顿 希望你这两天还能走路 都麻利滴 有爱才有奶 这又是赶牛又是赶羊的，之前赶羊是30欧吧？法国挺会的嘛，不过风景确实不错，不知道国内有没有这种商业模式，有没有内蒙，新疆，西藏的朋友解答一下，国内移牧一次在吃个大餐要多少钱？南方这边不认识的脸皮厚去农村吃席应该都是不用钱的吧，反正来者是客图个热闹要不要给红包就随意了 看来除了巴黎，其他地方黑兄弟都不多 最近怎么回事🦆，天天不务正业。我们要看捡垃圾阿 摄影师：只有吃席的时候才有饱饭吃。 炒奶酪的一直在绕8 up的白色上衣好好看！ 突然发现up长得好像马成功（幸福耙耳朵里面的人物） 台词很生猛 这就是美队和卡特闹别扭的cheese 火锅 呜呜呜呜金主来了 爱吃“垃圾”的“代言人”女孩 衣服穿搭好看 没有肉啊 这幸福指数不比那啥强？ 这么美好的环境，小屋里再放个ps5，再建个菜鸟驿站，再开个小超市仙境 凑活凑活 看油皮的视频多了，到了欧洲就爱在大街上晃悠，奈何垃圾箱都锁了。哈哈哈哈哈 好烫 熟悉的法国农村吃席系列 我来 万恶的帝国主义 某人的脸怎么圆起来了？ 在闻花的时候眼睛一亮真好看 又是花钱打工的一天 六百公斤的牛，等于一千二百斤，就是一点二吨，。 一直在法国干啥？整个欧洲到处跑啊 赶集区up 昨晚看你直播了 妙手偶得之 帮主棒法大成 世间自有真情在，尬了腰子做成菜。 今天下午刚钓的 每周六都推主页，让我看 这无敌的风景 有吃的谁想当乞丐！ 这群牛很漂亮啊，当地的农民幸福感很高 吃了 好奇yooupi的法语有没有到c2 冷知识:法国是世界上第一个无产阶级革命发源地，人民安居乐业……收入高福利好，不用996，酸死我了😭😭😭 瑞士的炸肉锅配瑞士产的红酒也很棒喔！ 这视频，是单为我更的，还是别人都有？我就说，别人不看剩下的，也不会给我！早知他们都来看，我就不来了。今儿你来，明儿他来，不至于太热闹，也不至于太冷清。
平日里我催你更新，你全当做耳旁风。为何他们一催你就更？比圣旨还快。这样一来，再想要我的硬币，便不能了！ 以前去农村，一共没几头牛 但到处都是牛屎，他们是怎么做到路这么干净的。 悠屁肩上的痕迹是穿比基尼晒的嘛 求外套，好好看 不务正业 牛尾巴直挺挺的上翘，这铁定是要拉粑粑了 特地跑瑞士点奶酪火锅，结果朋友点错了，点了个牛肉火锅… 瑞士确实很美啊，山间湖畔小镇远远美于那些大大城市。 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 现在身无分文 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰大家 海蒂和爷爷里面的美景是真的！ 大家在看这只牛🐮叫阿鲁迪巴很值钱很强 油皮正大综艺 向往的生活 不要羡慕他们 他们幸福指数没有我们高 我们世界第一 看了那麼多視頻，去年開始追，現在才發現我沒關注。。趕緊關注先。 这样的活动好有意思呀 注意安全 不知道为什么，看的时候自己脑补了冒险岛射手村的bgm 不是，这个水真的能喝吗为啥就油皮一个人喝 帮主都渴成这样了，法国分舵弟子何在？ 阿尔卑斯山的风景和我家新疆南山的风景好像嗷！也是这样的环境，放牧方式~ 提个小建议，法语交流阶段可以加上法语字幕吗 今天吃席 所以这种牛和abandon是亲戚？ 我只想知道摄影师吃到没有。 其实和新疆感觉不一样，像那拉提或者喀拉峻之类的植被颜色更单一，山也更荒凉，观感上更冷清。 油批这个空军姥跟我一样，今年520当天抛开老婆去钓鱼以后再没有上过鱼获，虾都没有。  这些牛长得好清秀啊 等你会做饭了，你就知道用剪刀剪菜真的不会比案板菜刀来的方便 救命我好喜欢这种汤泡饭 剪刀多少 白女都得自愧不如拜你为师 真的好好吃，手残党福音 我公司包三餐 几个虾多少钱啊 我馋死了 这个皮蛋是煮过的吧 夹剪成厨 这在我们这叫烫饭 虽然锅不是同款，但是也差不太多，但是菜做不了同款的 最好用热水，不然颜色味道上不来 这是泡饭吧 我加完皮蛋会加点醋，甜甜的更好吃 想知道这种小电锅在开头烧热油的时候，油没有铺满整个锅底，那开火会干烧吗，锅底会鼓包吗 ：汤泡饭对胃不好哦
我：那养胃吃什么？
   ：喝粥…………… woc，这玩意宿舍能做，太棒啦！ 啊啊啊啊大半夜的馋死我了 可以试试放油咸鸭蛋黄炒香，汤也超级鲜 等你会做饭了，你就知道用剪刀剪菜真的不会比案板菜刀来的方便 救命我好喜欢这种汤泡饭 剪刀多少 白女都得自愧不如拜你为师 真的好好吃，手残党福音 我公司包三餐 几个虾多少钱啊 我馋死了 这个皮蛋是煮过的吧 夹剪成厨 这在我们这叫烫饭 虽然锅不是同款，但是也差不太多，但是菜做不了同款的 最好用热水，不然颜色味道上不来 这是泡饭吧 我加完皮蛋会加点醋，甜甜的更好吃 想知道这种小电锅在开头烧热油的时候，油没有铺满整个锅底，那开火会干烧吗，锅底会鼓包吗 ：汤泡饭对胃不好哦
我：那养胃吃什么？
   ：喝粥…………… woc，这玩意宿舍能做，太棒啦！ 啊啊啊啊大半夜的馋死我了 可以试试放油咸鸭蛋黄炒香，汤也超级鲜 好棒的感觉 感觉下面更好 看上了这个厨房剪刀 这是啥锅 真 下头 这不就是汤泡饭吗？ 这种吃了会吐 嗨呀 @今天也要开心哈- 煮给我吃 这视频看看就行了，虾明显是新鲜的活虾不是冷冻虾，五只活虾十块钱就不行了，皮蛋一颗怎么都得两块吧，而且他这皮蛋一看就是煮过后的。
标题就是做个噱头 这个🦐都不止10元，举报 同款ikun剪刀 种草了剪刀 我爱皮蛋 少放一点点水直接做成烩饭也挺好的 马克  我好喜欢这种程度的皮蛋，不太硬也不流心，刚刚好，我真的好讨厌吃流心的皮蛋 虾头不是应该要洗一下的吗 我爱吃的汤泡饭！！！ 你这锅洗时不会进水然后坏掉吗？ 10元太贵啦，我能吃两顿啦 够吃吗 看到用剪刀做菜我忍住了，直到你把剪刀扔锅里 @伴米君 其实我感觉这粥完全可以把火腿和酱油省去 实习生生活真好 偶！！！！！！！ 那个清水是自来水吗 为啥我吃的皮蛋是糖心的 实在担心的话放虾壳就行，虾头里的东西冲掉后也可以放进去。风味少一些，但影响不大的。记得要油煎到微微焦味道才能出来。
我一般都是买一堆虾（冰鲜），去壳开背，虾肉冰起来慢慢吃。虾壳虾头当天可以煎一锅汤。 这个看着不错😋 有一说一，看起来真的很好吃耶，想试一试 现在越来越感觉粥像烫饭了 想买同款锅！ 吸溜 我们这一般管这个叫烫饭，感觉很多烫饭加皮蛋都特别好吃，个人感觉比煮皮蛋瘦肉粥更好吃 虾头吃了不好 哇感觉不错 下周试试 单单处理食材都不止十分钟了吧 汤泡饭跟粥不一样吧。。。。。 这只能算浓稠版烫饭叭？ 怎样才能让老板只卖几只虾给我？ 虾头有内脏啊不敢吃。 瘦肉吧，虾味不会腥吗 一看就不好吃，建议端来我家 真能好吃吗？ 一元解决一顿饭最好了 看着好香 你皮蛋怎么是实心的呀？ 不懂想问放生米煮可以吗 汤饭虽然好吃，但不要经常经常再经常吃哦。因为米饭都顺着汤下去了，大多没有咀嚼到，容易给胃带来负担，导致一些慢性的胃病的哟。 皮蛋不煎？ 放了皮蛋瞬间失去食欲 这不是烩饭吗 @Puuuiii 好好吃，想吃 好有食欲 看起来很好吃 不过我们管这个叫汤饭哈哈哈 好 啊啊啊感觉好好吃！！！ 姜皮是寒性的，女孩子吃姜最好削皮，不然容易肚子疼 千万别把手指甲剪了加进去，别问为什么。 下次可以试试放一勺无糖花生酱，会好吃上一层 这剪刀 吃 哇真好！学到了 简单快速且营养丰富 谢谢姊妹的分享 @加贺啃面条 我想吃，做给我吃 清汤放完米饭就变黄了？ 你好，十二点半刚下班，请问从哪里可以买到新鲜的虾？ 看起来就好好吃 羹 感觉皮蛋煮的时间太少，味道没有散到粥里，刚开始炒虾头的时候就可以把皮蛋切碎丢进去一起炒了，我煮皮蛋粥就是这么做的 小黑子蒸虾头 烫饭！皮蛋是灵魂 自热火锅煮的时候加个松花蛋，美滋滋 看了很多剪子处理食材的视频 就也买了一把（没忍住买了一把对我来说价格很高的剪子）不舍得用来剪食材 还是乖乖的用刀切 @好想考上研究生 这个实心皮蛋，现在怎么都买不到，全是那种流心蛋一点都不安逸，切完都没得了 这确实省事又好吃，甚至可以不放虾你把皮蛋煎一下一样鲜，成本一下就下来了。兄弟们做的时候菜可以放别的，这种小白菜煮粥不是很好吃会带点苦味。 烩饭刘烩饭，不要说是粥啊 今天又是不洗碗的一天 这一碗外卖不收你200？ 你管这叫虾仁儿？这也太大了。！ 男的别看了，不是给咱们的。 你说几块就几块 物价局都不服我就服你 @略略略然 @食不食羊羊 我想吃下次给我做 你肯定没有喂过猪 我在b站看才知道虾头虾油的，一般我们这边都没有炒虾头的，反正我从小到大都没听过。话说虾头真的没有问题么。。。 皮蛋煮云吞也超好吃 兄弟们不是黑暗料理 我感觉挺好吃的 煮到后面皮蛋软化了后面汤汁都是那种皮蛋味道 很好吃 姜要去皮，姜皮大寒啊 你是不是没菜刀 加皮蛋之后我紧皱眉头（我的固定搭配皮蛋瘦肉粥） 生命维持餐 皮蛋煮久了会不会苦啊 烫饭而已 好香的感觉 实习包吃包住，公司食堂一顿二十元标准随便点，吃完下班坐免费专车直达公寓吹空调睡觉水电费也全免。猜猜我在哪里实习 肯定鲜掉眉毛！ 这个看起来是真的好吃 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 汤泡饭 up可以提前一天晚上把大米洗好第一丢丢油冻起来，这样煮粥的时候就会很快粘稠 烫饭，我大学的时候经常吃 经常这样对胃不太好 作为广东人的我，实在不能接受 粥是这么黄色！ 我不喜欢这种东西，乱七八糟太多了，还不如一碗银耳莲子羹或者一碗燕窝 学到了 不过我不爱吃皮蛋 皮蛋放进去不会有点奇怪吗 我想买3个虾，老板直接把我赶走了 下单了一把厨房剪刀 看起来很好吃！ 啊看着好有食欲 @水原十花 汤饭 5个虾头2元，调料0.5元，火腿1.5元，姜和青菜1.5元，米饭0.5，皮蛋2元，煮饭和洗碗刷锅的水费1元，电费 1元，总计10元。 这个超好吃的！！ 咸的粥不会越喝越齁吗？ 家里没刀是嘛 是十块钱了 可是吃不饱啊 青菜要先放哦，会不会不熟呀 学到了 受不了用熟米饭做的粥 学废了，改天试试 剪刀上链接，谢谢。 这个学的来 血糖 不去虾线？不去虾线？不去虾线？ 爱了 @烟云晚秦川 这样的粥你不喜欢嘛 可以用姜末吗 有没有人跟我一样特别讨厌混在一起的 当年在国外忙的时候就是靠个电饭煲或者小锅 扔点菜和肉这么吃的 虾头好吃啊，不要扔！ 看弹幕说虾头有重金属 学到了！回家就做这个 你这剪刀✂️，小黑子 饭换成方便面也可以吗 为什么不做成疙瘩汤？为什么放大米？ 米汤+腥咸 地狱料理！ 这种叫泡饭吧 像我更懒 想煮个鸡肉粥 懒得切 直接把剩的洋葱圈半成品扔进粥里煮 剪刀看着好好用啊 我直接原地过敏 上热门辣，恭喜🌰子呀！ 把边角料给我好不好？ 申请退款 不如直接一包红烧牛肉面 问问大家这个锅好用吗 专家说只需10元就能让你吃上这么丰盛的饭，看来年轻人还是需要努力奋斗，我国物价还是不高啊。 我想到一个笑话，孙笑川 我选择去小餐馆10元点个炒饭 如果可以加上年糕，吴迪 不应该是一天十块钱吗？ 我有回这么做被我爸说懒，但是说实话真香 懂了，周末就去试试 烫饭，好吃 做了超好吃！ 你这不是跟我虾扯蛋吗！ 为啥这种视频的弹幕里都有在刷“血糖一下就高了”。那人是中了什么邪吗？ 之前我也用过这个头像诶 看了这个视频，我决定买把剪刀 不是说虾的粑粑在头上吗怎么还有煮虾头的 评论区是不会说谎的，看来贵州好吃的是真多😋 跟着胖胖吃一下 这家不会是八鸽岩桥下那家吧，辣子鸡难吃爆了，上次我们四个人去吃四个人都吃垮脸，辣子鸡真正好吃的是在菜场炒好带走那种 老唐可以去牛肉粉馆里试试炸的透透的那种干辣椒那个干辣椒嚼着特香的！！ 这家我很爱，终于有一个我去过的店了 贵州辣子鸡本地人基本都是自家搞来吃，这家味道雀食阔以嘞 在贵州，我基本都不吃小米辣，也吃不到小米辣，蘸水是胡辣椒，干碟辣椒面。去外省才知道，蘸水的辣椒只有小米辣 头上有摄像头的：喝点饮料都嫌贵？人都到贵州了，不开一瓶茅台就不算真正意义上的来到贵州。贵阳人口基数太大，别看排队甚至推荐人多就认为好吃其实就是人多找个吃饭的地方人多而已，就这炒饭换成来包“”磨砂”不香吗 吃牛肉要来黔南荔波啊，快来吧 老唐在贵阳还没掉坑踩雷啊😱，好遗憾。
估计后面还有贵阳的专辑，
一直夸我小贵阳，怪不好意思的！ 贵州真的是被低估的美食城市，所有东西都是为了香而辣，而不是为了辣而辣，很好吃 榕江牛瘪什么时候安排 辣子鸡，本贵州人的一生挚爱 这倒还真的，感觉贵州人都tmd会自己炒辣子鸡@小廖农家乐梅子 糟辣椒吵啥都挺好吃的 给老唐推荐夜夜香板筋盖饭！！！ 强推 别只呆在贵阳呀，离贵阳45公里的平坝，好吃的也很多，比如牛肉豆米火锅，导航《红艳清真餐馆》，或者平坝大东方有一家渔府什么的片片鱼也非常非常好吃，还有平坝的“清真牛肉粉”，那味道简直了，快来尝尝。 看来贵州好吃的东西真多啊 某音下架了，来这边在复习下 本地人确实不去这家。为什么这家是旅游博主探店必去呢 评论区是不会说谎的，看来贵州好吃的是真多😋 跟着胖胖吃一下 这家不会是八鸽岩桥下那家吧，辣子鸡难吃爆了，上次我们四个人去吃四个人都吃垮脸，辣子鸡真正好吃的是在菜场炒好带走那种 老唐可以去牛肉粉馆里试试炸的透透的那种干辣椒那个干辣椒嚼着特香的！！ 这家我很爱，终于有一个我去过的店了 贵州辣子鸡本地人基本都是自家搞来吃，这家味道雀食阔以嘞 在贵州，我基本都不吃小米辣，也吃不到小米辣，蘸水是胡辣椒，干碟辣椒面。去外省才知道，蘸水的辣椒只有小米辣 头上有摄像头的：喝点饮料都嫌贵？人都到贵州了，不开一瓶茅台就不算真正意义上的来到贵州。贵阳人口基数太大，别看排队甚至推荐人多就认为好吃其实就是人多找个吃饭的地方人多而已，就这炒饭换成来包“”磨砂”不香吗 吃牛肉要来黔南荔波啊，快来吧 老唐在贵阳还没掉坑踩雷啊😱，好遗憾。
估计后面还有贵阳的专辑，
一直夸我小贵阳，怪不好意思的！ 贵州真的是被低估的美食城市，所有东西都是为了香而辣，而不是为了辣而辣，很好吃 榕江牛瘪什么时候安排 辣子鸡，本贵州人的一生挚爱 这倒还真的，感觉贵州人都tmd会自己炒辣子鸡@小廖农家乐梅子 糟辣椒吵啥都挺好吃的 给老唐推荐夜夜香板筋盖饭！！！ 强推 别只呆在贵阳呀，离贵阳45公里的平坝，好吃的也很多，比如牛肉豆米火锅，导航《红艳清真餐馆》，或者平坝大东方有一家渔府什么的片片鱼也非常非常好吃，还有平坝的“清真牛肉粉”，那味道简直了，快来尝尝。 看来贵州好吃的东西真多啊 某音下架了，来这边在复习下 本地人确实不去这家。为什么这家是旅游博主探店必去呢 辣子鸡还得是临沂啊 有一说一，作为一个纯正的贵阳人，贵阳好吃的辣子鸡得去菜市场里面炒 有些店的蔬菜都是免费的收钱的都属于过分了  我的辣子鸡也自己做。我老婆可喜欢吃了。哈哈。
贵阳的辣子鸡根据个人做法不同口味也略有不一。 你试不出来的，你买不到这么香的辣椒和花椒，这种做时间长了的店，人家都有固定的进货渠道，换一家进这些配料味道都不一样，😂偏偏贵州这个地方的花椒，辣椒，种类，味道，香气，多得很！你自己是基本等于试不出来了。 盗汗鸡也好吃 最后老唐那段消音笑死我了，绷不住了 不开玩笑，本地好吃的真的多，当然你要能吃辣 其实喜欢吃辣的省份很多，但其实各有特点，四川重庆偏向麻辣，贵州云南偏向香辣，湖南。。。。那就是辣 贵州辣椒面确实香，我们学校卖的热狗用的就是贵州辣椒面，每次就是为了吃那个辣椒面而去买的热狗 贵阳真是让老唐赞不绝口啊 本地人问一下这在贵阳哪里？ 推荐小河万科旁边雅泽酒店背后的贵阳老素粉，贵阳30多年，贼好吃😋 吃辣子鸡必须去那种能活鸡点杀的，然后有加遵义辣椒。 辣子鸡最好吃的还得是自家做的 贵州没有人说不好吃的腊肉豆米火锅，强烈推荐 去下面的龙记牛肉粉吧 很好吃 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 现在身无分文 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰大家 我也在贵阳能一起干饭吗 贵阳别的不说，下饭是真下饭 推荐豆米火锅!很有地方特色，又超级好吃下饭! 三个人90串 那是真的好吃吧哈哈哈 单位食堂，10块钱因为有早餐剩的糯米饭，我就没打白米饭 我室友就喜欢吃我家自己做的辣子鸡，买两次了哪怕毕业了都还想着呢 @咔咔咔吧唧一 @洁洁洁洁啊啊 以后带你吃 贵阳现在物价太高了 其实建议去树厨，我觉得这家菜也很好吃，葱香牛肉和炝锅鱼，在外地想着这两道菜都开始馋了 48一斤的话，是不是有些贵了 辣子鸡在贵州只能说一般，贵州各种各样的粉才是精髓，吃了20多年的粉还能保持惊艳感谁懂啊。贵州特色菜真的太多了，欢迎大家来贵州旅游品尝美食，美食绝对良心又好吃 糍粑辣椒炒的yyds 贵州烤鱼也好吃 一看就不咋地，贵阳辣子鸡还得是息烽的，真的和其他地方不一样，我不是息烽人，去吃了一次，真的恋恋不忘 你要问贵阳的灵魂菜，我觉得酸菜豆米甚至在辣子鸡之上。 和前任第一次见面就在他家吃的辣子鸡 隋大厨也在贵阳，什么时候联名一下呀 青岩猪脚搞起啊 看了这么多期，我只记得某种蘑菇 晚饭，在安昌古镇和喜欢的女孩子吃馄饨 贵州黔东南腌汤大肠了解下 乌江豆腐鱼不能没有姓名 好吃的东西很多，但是仿膳仅此一家 去年去贵州吃过一顿牛肉火锅，念念不忘，真的好吃，自己这边的火锅完全比不了 天呐我！家！楼！下！！
辣子鸡确实是贵阳的一大美食，这家味道是也不错
但在贵阳我绝对吃过比他家好的多的 辣子鸡还是应该来阳朗 那这辣子鸡会大章鱼杀球吗？ 贵州的美食缺少宣传 提命 狗肉火锅 说贵的 我们这里这就是正常物价 虽然我们也希望便宜点 但是也无法 贵州还有两个封神的东西，豆腐和豆米，没有地区做得比贵州更好吃😋，酸菜小豆肉沫烫饭和青椒肉沫渎豆腐，不可能有人会觉得不好吃！豆米火锅和爆浆豆腐也很有特色，绝对是新奇的体验！ 我以前就住这上面 还在贵阳可以去尝试一下笔记夺夺粉和欣欣干锅牛肉 算是有家我去过的了，他家48一斤（不晓得涨价不得，我们之前去吃是这个价），和我妹两个105的团购活动价，两斤点吧，蔬菜一份。两姊妹没吃完，特别糯，没得太多的杂七杂八的香料，实实在在的鸡嘎嘎多，大营坡小学对面就是，本地的可以看哈抖音他家团购。 什么时候来的，我怎么没有遇到！ 唐老师可以试试贵阳虎门巷的欣欣牛肉，板筋炒饭；还有吴宫保家的宫保鸡丁。 鸡哈豆腐 乌当区振华广场旁边有家酸汤毛肚很不错，值得推荐 贵州的土豆做得很好吃（除了食堂） 来遵义市余庆县吃剔骨鸭，超好吃量多  是不是百花巷那附近，旁边还有个车站，我就在那边上学每次坐车就能看到 我一个贵州人，被辣到的地方有海南灯笼辣，甘肃酒泉的虎皮辣椒，湖南板鸭，还有南昌老三样的辣。我去，辣的变态 贵州穷归穷，但是好吃的挺多的 吃土豆我们山西人才是行家 贵阳待了两年，超级好吃，辣子鸡，肥肠鸡，牛肉粉，羊肉粉，素粉，破酥包，酸汤鱼，酸汤牛肉，豆豉火锅，豆米火锅，地摊火锅，糟辣椒蛋炒饭，酱爆烤肉，烤鸡，烤米皮，留一手烤鱼，糟辣鱼，肉末豆米，粑粑坊，但家香酥鸭，刺梨汁……绝了，根本说不完 来贵州上班三年多，别的不说，体重增长了三十斤，本来在江苏老家我不喜欢吃肉的，从小就像营养不良的样，结果到这边杀猪饭、腊排骨腊猪脚火锅、干锅牛肉、酸汤牛肉火锅、清汤鹅肉、辣子鸡，还有冬天的清汤狗肉，真的太安逸了 辣椒您也可以了解一下，花溪辣椒，可以带回去炒几个菜试试 贵阳老素粉，兄弟们顶上千 这些老师对贵阳美食的认可！！！其实还可以去试试酸汤类，牛肉粉，猪脚。很多呢都是特色 顺便去安顺吃个红袖套，吃个酱洋芋，吃个乔凉粉，还有牛肉粉等等。。。等等。。。 探店齁逼多，真假厨子说。江西工业职业技术学院，老鼠头鸭脖猪脚饭，大青虫芹菜小炒肉，头发丝钢丝球小青虫乱炖，3人250。 我觉得辣子鸡菜市场里面炒的和我妈做的都好吃 辣子鸡必须吃鸡拐，没有鸡拐的辣子鸡没有灵魂 中考完就回贵阳…… 不好意思   找工作被坑 实在是没办法了 走投无路 现在身无分文 有好心人请吃个饭的吗 真心求口吃的 谢谢大家 对不起 打扰大家 这个辣子鸡，本地人都是自己做的，最主要的是糍粑辣椒，辣椒一定要炒开了才好吃 什么时候吃水城羊肉粉 贵州不辣，就是香，有多种香但多少和辣椒沾边。比如遵义羊肉粉就不辣。土豆的话，这么说吧，我可以当饭吃。 欢迎唐老师来黔东南试试牛瘪火锅和酸汤、腌汤 到贵州了不得去吃个牛瘪！！！ 羊肉粉呀羊肉粉 可以吃下肉饼鸡，个人觉得蛮好吃的，菌子是真的鲜 老唐在贵州的这几期都吃得挺开心呀 生肉就算了，接受不了 贵州人到四川上学，这边辣子鸡好干巴我都吃不管 喵的，那个贵州土豆是真的多 快来快来，万象汇这家胡老六 我是喜欢水东路那家老贵阳辣子鸡，水煮的那种 人家吃饭弹幕一直刷虫太败了 大哥你还有我们贵阳的多少存货，都发出来 贵州的辣子鸡好像也有酸辣的那种吧 那种也很好吃，好像是糍粑辣椒做的 老唐可以试试 这是哪家啊 买半只鸡和糍粑辣椒没有就就买粗辣椒面辣椒一定要多，鸡洗一道放盐腌10分钟吧腌出来的水到了，辣椒面加水搅拌湿了就行，鸡肉炸到金黄捞出，放油的量看自己放搅拌好的的辣椒面，炒个1分钟加八角桂皮草果花椒盐，后面下鸡肉翻炒就行了，这是自己家的做法，放一个晚上更入味 暑假去贵阳玩，兄弟萌来点好吃的饭馆推荐 还有家遵义洪桥烤鸡别走了，贵州好吃的很多的 老唐！到贵阳不到凯里简直亏大了！我可以带你吃遍凯里！ 唐老师，一定要去试一下。贵州虾酸牛肉。地址在： 护国路204号。(店名毛辣果虾酸牛肉)
这个虾酸是，国家招待外来访客。国家级食品这个虾酸是，国家招待外来访客。国家级食品 很自豪啊，作为贵州人，老唐的这几期视频对我们贵州的美食做出了很高的评价。 以前老干妈为什么这么火 2个小可爱 老唐待久一点，贵阳吃的还很多很多。 说实话，贵阳吃的真的好吃，我真的不尬吹欢迎来找我当各位的向导 晚餐，算上可乐，13r 自我感觉哈，贵州人对于美食的要求挺高的，尤其是辣椒，辣椒不好吃就会直接pass 河捞面11块 @特厨隋卞 快来个联动吧 太感谢老唐了，宣传贵州的好吃的，我在外面读书同学对贵州的印象都还停留在十几年前，但我感觉贵州真的越来越好了，发展越来越快了，吃的也有很多很多好吃的没有得到宣传 不是说不更了吗？ 放葱花了，生熟不能放一起哦，有办证件没？ 这波叫上下配合 贵州主要是辣椒好，是全国最好的，全球也是前列。老干妈当年为了省钱，换了其他省份的辣椒，导致了口味下降，口碑跟销量都崩了。 所以这家店在哪里？ 不敢说贵州辣椒比四川重庆江西的辣，但绝对是比大多数地方香的，我不是地域黑，但是贵州辣椒真的种类多且香，出了贵州就很少吃到香香辣椒的味道了 这个价真可以啊 我擦！我还在这里吃过没想到唐哥也来这里了，芜湖 你是厨师吗，我觉得我是 去贵州必吃烙锅 这家店还是小有名气的 贵州的辣子鸡与川渝不同特点就是香 贵州的土豆和辣椒真的就是和外面的不一样 感觉不是一个东西 去贵州怎么不试试烙锅呢，还有九溪烤小肠 居然没有炸洋芋 老唐来遵义玩儿一圈呗，带你吃好吃的 我也是喝饮料高手 每次出去吃饭 酒我一滴不沾 饮料能炫5-8瓶 除了自助 我一般都只敢喝店里免费的茶 贵州的辣子鸡感觉和北京的打卤面一样，很少去店里吃，每家味道都不一样，但是家里做的就是最好吃的 难得啊！有特色，味道好，价格还不高 来贵州了，不去黔东南，尝尝牛瘪火锅 怀恋家里的辣椒，有香味，广东的辣椒就纯辣，没香味 啊？贵州人第一个来看看！ 这家真的超级好吃！辣子鸡爱好者狂喜！！！ 我之前在贵阳吃生牛 从凌晨2点拉肚子一直到凌晨5点（毫不吹牛）腿到第二天都一直在抖（无意冒犯 没有其他意思单纯自己身体原因 吃不来生牛） 贵州菜，最好吃的都是自己做的。 我去，老唐来我家门口了，每天这个店位旁边等公交。 还有好多好吃的啊啊啊啊 多吃多吃！！吃完再走！！ 啥时候自己做个给我们看看 我就爱吃我外婆做的辣子鸡 哈哈 这个辣子鸡我见过贵州的厨子做，放了巨多味精 贵州辣椒重香，其次才是辣，贵州本地人真心推荐带点贵州辣椒面回去吃，真的是那种辣椒香，小提一嘴，以前好吃那种老干妈辣椒，就是选的我们贵州辣椒 吃烤鸡！！！ 清香味是不是木姜子油 长沙：这一串不卖10块我都对不起这签子。 找找看有没有鸡霸 贵阳人其实都会自己做，出去买的都是买不一样炒法的 贵阳最卷的菜就是辣子鸡，谁家都有，过年走到哪家，别的才可能没有，辣子鸡绝对有。最好吃的辣子鸡，只能最客观的说，我家的不算最好吃的。 辣子鸡，我们都是自己在家自己做，贵州人会做菜的基本都会炒辣子鸡 真的香 贵州人狂喜！ 来贵阳了啊 小猫眼睛都亮了 这种一看就特好吃，辣子鸡就应该是这样的 麻，一觉起来老唐吃到我家路口了 我一直在这条路送外卖，咋就没看见你呢 在买不到糍粑辣椒的地方做一次辣子鸡真是要了老命了🥲 老唐好懂呀 糟辣椒蛋炒饭是越吃越香，哈哈哈哈哈 贵州辣椒就是香辣 贵阳美食多 贵州辣子鸡 确实好吃 贵州辣子鸡用糍粑辣椒炒，油多，拌饭很香 大师有点生气阿 感觉这一个菜可以发散出来好几个，光馅拌饭版面炒饭炒面这就四个了，一个菜里边的东西够出好多菜了 YouTube上已经传了西瓜鸡 咋B站还没上 哇哦 咳~严重朝纲 给带几个回去给小孙子吧 大师：虾包 
我：瞎包 印度厨师 侯大师说得太对了，立马引起了胡大师的神经反射哈哈哈哈哈哈哈  无糖？ 那用 馒头代替可以吗 今天这菜好 分离的蛋黄蛋清，蛋清打到馅里了，蛋黄能不能拿来裹外面的面包啊
想和大家友好探讨 跟着大爷学习的，学习做饭小半年时间 猪肉在营养界和科学界都被列为红肉类，主要有两个原因：首先，猪肉相比其他鱼类和家禽含有更丰富的肌红蛋白。虽然它没有鲜红的颜色，而且在煮时颜色也会变浅，但它还是被归类为红肉。其次，所有家畜都被认为是红肉，而猪肉与羊肉、牛肉一起被划分为家畜，因此被列为红肉。 胡大师太强了 省流10:29 @绵羊料理 快，到你了 弹幕有个低能说国宴是公款吃喝什么东西都能上b站啊 就告诉我哪个饭店能直接吃到吧 想看原神里的金丝虾球 大师有点生气阿 感觉这一个菜可以发散出来好几个，光馅拌饭版面炒饭炒面这就四个了，一个菜里边的东西够出好多菜了 YouTube上已经传了西瓜鸡 咋B站还没上 哇哦 咳~严重朝纲 给带几个回去给小孙子吧 大师：虾包 
我：瞎包 印度厨师 侯大师说得太对了，立马引起了胡大师的神经反射哈哈哈哈哈哈哈  无糖？ 那用 馒头代替可以吗 今天这菜好 分离的蛋黄蛋清，蛋清打到馅里了，蛋黄能不能拿来裹外面的面包啊
想和大家友好探讨 跟着大爷学习的，学习做饭小半年时间 猪肉在营养界和科学界都被列为红肉类，主要有两个原因：首先，猪肉相比其他鱼类和家禽含有更丰富的肌红蛋白。虽然它没有鲜红的颜色，而且在煮时颜色也会变浅，但它还是被归类为红肉。其次，所有家畜都被认为是红肉，而猪肉与羊肉、牛肉一起被划分为家畜，因此被列为红肉。 胡大师太强了 省流10:29 @绵羊料理 快，到你了 弹幕有个低能说国宴是公款吃喝什么东西都能上b站啊 就告诉我哪个饭店能直接吃到吧 想看原神里的金丝虾球 @喜欢曳光的虎式坦克  我会吃!(很大声) 没冬笋怎么办 @大魔王的小女儿 这也太赏心悦目了！回头一看这芡拿的也真的是功夫！ 老师，交作业了。看了半年，找了个最简单练习了下 胡大师！yyds！！！！ 帝都西便门桥那边有个皇宫烤鸭店，是以前全聚德的培训中心改的鲁菜烤鸭馆子，很国营，有道菜龙凤球跟这个丸子非常像。 请问一下，会连师傅啥时候能再来呀，我们家人都好喜欢会连师傅做的面果。 和我喜欢吃的小零食南瓜酥好像啊 有侯老师的期和没侯老师真有区别，侯老师总能讲一些相关知识在里面，太强了 突然可以做国宴了，就翻之前的视频捯饬了一个菜，不说了，我妈拿着锅铲在监督我收拾厨房 直接虾滑里面塞芝士也好吃 王富贵瞎鸡儿包的，简称富贵虾包 @绵羊料理 快来快来 吃了富贵虾包会长富贵包吗 兄弟们我来交作业了 我跟大师的差距中间就是一个大师 弄得太稀了 团不起来 也没买到无糖面包 不过味道是真好吃 @绵羊料理 富贵抓瞎包 看这个@GorgeousOneGuy 为什么老味道使用的西式的面包片呢？ 人家陈师傅一直说自己是鲁菜老厨师，弹幕里有个直接说人家沽名钓誉，还有说人家油爆双脆不好，看个做菜而已没必要吧？ @南翔不爱吃饭 鞋又鞋不会，盯又盯不懂 @孔令臣 好是好，就是太麻烦了，不适合自己在家整 这个感觉步骤多，切来切去麻烦（有个搅馅的好操作的多），但是整体不算难 你猜为什么胡老师的视频下面就没有徐萌那么多骂的 这菜2010年前后在闽粤地区的粤菜馆子特别流行，名字大概叫“灌汤鹅肝酱荔枝虾球”，当时流行的内馅儿是鹅肝酱。刚才一搜，全深圳也就两家还做这个菜了。 你可以想侯一样解析菜品，就别指导人做了。你都请人来做这道菜了那就让人家好好的按自己步骤来做。还有中间整那些有的没的阴阳话，真的是越来越离谱。我知道我这话一出不是被删就是被骂，无所谓了。 白色的吐司一般都是有糖的吧。。。 在这些大师们眼里，有些野厨子真的很不入流，跳梁小丑 @步摇币联 这个好吃的 什么叫人民大会堂行政总厨啊，什么叫大师啊 啊 战术后仰 刚进这视频就有个说滤镜的，字里行间都带着资本的庞臭 里面馅料换成芝士流心，虾泥用成品虾滑平替，面包就不替了，大家试一试，可以用空气炸锅 说白了就是带馅虾丸，不一定就非得大师的方法来了，馅嫌麻烦自己看着弄就行了，整点虾滑一包，实在懒得弄直接弄点面包糠也凑合自己吃嘛怎么简单怎么来 好想去现场吃啊 可以吗 没有无糖面包的，可以试试馍馍切丁 @屁桃韵韵 看着好馋人啊 民科扎不多德勒 我常常认为浏览器被发明的时候人们应该基本没有这种缺根筋的问题 友情提示：面包切丁关键是刀要快哈。用锯齿刀也会降低难度。 小孙子:爷爷👴🏻你在外面是不是有其他孙子了？！
爷爷👴🏻:？ 真正的大师会说自己就是一做饭的，招摇撞骗的人的才会去标榜自己大师。 胡爷爷我也想做您的孙子 上成果~ 刚看到胡大师的时候第一印象不是很喜欢，感觉有些古板。现在越看越喜欢胡师傅，胡师傅的每个菜品都是精心准备的，看了真长见识，而且为人谦虚，实在。不会张口闭口传承，规矩，讲大道理，卖弄情怀。 试做狮子头 有点像电视剧里丰泽园的炸空心虾脯啊 完爆日本鬼子那些拿把刀切鱼的“厨艺”啦 问一下,有人在家做饭带手套？ 小孙子的“怨念”又加深了 传承是一种保护，老bd保护了个潜水艇 特别喜欢做菜教学视频 太难了这个，油温就很不好把控 馅料放凉后才能和韭菜拌一起  不然韭菜会有臭味 老师 俺想吃老碗面，您会做吗，能不能教教我 都是手工菜啊！精致好吃 一直想问，老饭骨的字幕用的是什么字体呀，有人知道吗 想起来马爷做白汤杂碎那期，
四叔问：“马老师，您在家做这个吗”
马爷回答：“不做，实话实说有人要吃也不给他们做”
可见做一回有多麻烦 为什么总是晚上刷到 那我炸土豆要多少温度才不会含油量过于高呢？ 师傅们，求个素什锦 这期真可以 背景音乐是什么啊 不好吃，因为我吃不到 感觉不好吃，好吃我全吃了 胡大师保重身体！ 这手法和配比一般人就学不来 晚上做两个小菜 网友不想学，想吃现成的 胡大师的往事，我与导师的日常😅 摆盘的铺料是什么？发菜？炸葱丝？ @鱼香玉米羹 以后我们试试吗 这个肯定好好吃 就是做起来不算简单 是不是有富贵包才能吃 啥都不说了，这期黑不动，也不需要黑，老饭骨的味道 这个在家做也不复杂，看起来噱头也有，口感也行 期待刘建民大师露一手油爆双脆。这是他的师父丛培德大师做油爆双脆的视频，刘大师那时候年轻，真.青年厨师，在03：33露脸给丛大师打荷。【北京萃华楼饭庄丛培德示范-油爆双脆-哔哩哔哩】 https://b23.tv/X80hmxc 感觉无糖面包感觉可以用馒头替代 里面包粽子，哈哈 一人血书再请刘建民老师来做鲁菜  葱烧海参 九转大肠 这期真好，希望能堵住喷子的嘴吧 老爷子们已经无聊到没事虐菜玩了（） 看着就香 这是不是来自于金丝虾球 妈的 做菜都要写论文  翟天临滚出来受死 啊啊啊啊啊啊啊看起来好符合我的胃口好想吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈 炸多久啊 才……才不是要夸夸呢   让国宴走进千家万户 北京皇宫烤鸭店有个龙凤球是这道菜的简版吧 @开手扶拖拉机的Jasmine 今天吃国宴 你直接点名陈宗明不就完了嘛... 这个真不错！ 胡师傅今天好像身体状态不太好啊 西湖醋鱼 这个真的绝了 我一直很想知道一个问题  老饭骨接国宴餐定制吗  有水友吃过吗 为什么摆盘时大小形状都不一样 视频做那么好，麻烦换一下淘宝店的快递吧。真的是买回来东西要么破损要么刮蹭，一看评论有很多这种情况。老饭骨的东西也不算便宜，我们愿意为品质买单，但是这个快递是真的很拉胯，会让人很失望。 我已经脑补出胡大师孙子长大以后锐评公司食堂的样子了 想试试虾肉里包竹笋或者马蹄的感觉，感受一下外酥里脆中间弹 这不比晚餐大师的惠灵顿牛排强多了 富贵虾包
备料:里脊肉，熟鸡胸肉，冬笋，泡发干香菇，韭菜分别切丁 葱姜切末


做法:锅入底油，加入葱姜炒出香味，加入猪肉炒到断生，加入香菇冬笋鸡肉
酱油... 太喜欢胡大师和候大师了 是不是之前有小米干饭来的 对于99%的网友来说超纲太多了 这道菜有功夫， 老饭骨的几位大师的制作方式各有各的特点，
胡大师由于经常制作大型宴会，对于食材的处理和制作都是经过实践的检验适用于大规模制作的。
食材可以根据人数准备提前处理好，然后用看起来刚刚好的步骤和处理方式，就可以保证菜品的质量，厨师在酒楼炒菜一道一道炒，在大型的宴会这绝对是忙不过来的。
小到阳春面和什锦炒饭，大到罐焖牛肉和东坡肉，看起来很复杂的菜肴是可以分解成一个一个流程的，高度模块化可复制，特别适合我们这样厨艺经验不太高的新手。 哈灵👍  富贵虾包
食材：青虾仁、干冬菇（泡发）、冬笋、熟鸡肉（水煮）、里脊肉、无糖吐司面包、韭菜、鸡汤
调料：油、酱油、黄酒、胡椒粉、老抽、水淀粉、香油
1.00... 这个就不跟着学了，一看就不好做 我这个手学个馅就行了明天拌个面 这馅  感觉配米饭面条也巨好吃 隔壁的小孙子都馋哭了 把之前的作业交了，才能做新的作业【【每周一道大师菜】老饭骨香橙荔枝虾球，挂糊/炸制/炒汁技术学习-哔哩哔哩】 https://b23.tv/OgsvlUH 这两位是同一个人吗？怎么做得“炭”都一样的，就连污渍痕迹都是一样的…… woc这要多好吃啊 弹幕里说蛋黄胆固醇高 扔了行了的那头奇葩 你脑子被shi糊住了吧 好東西！ 今天这菜看着是真香，有空试试 弹幕说得对，我有富贵包，没有虾（瞎） 大师做：虾包
我做：瞎包 面包换成馒头行不？？？ 最难掌握的是最后炸的火候，我准备买测温计测油温，要不真不好掌握。 可以卖半成品吗，很馋，真不会做，刀功稀烂 给位小饭骨们，我想问下，胡大师说他的孙子都没有吃过，这道菜，那作为老饭骨的粉丝是不是连孙子都不如 想看老饭骨老师们做一次可口岩，之前在咕隆城吃过一次，好吃 我们资深打工人人均ppt大师  年夜饭拿手菜+1 哪家餐厅有这道菜啊？好想去吃啊！ 换了剪辑之后，确实不一样了，能听见不少过程中的细节了 没用的我立马打开了没用的淘宝，搜完以后又规规矩矩回来了。 简化版：虾球裹面包粒直接炸 请问up这个无糖吐司是无蔗糖还是就任何糖都没有？ 做了第一次失败了  外面红了  里面没熟 然后  把虾球先蒸熟 然后在沾点蛋液包上面包糠  上色就拿出来  也还行 哈哈哈 跟老师们学做菜也蛮久了，昨天下手做了个，老师们看看可还行啊？ 小孙子： 富贵虾包 BV1H14y1Q7bC
材料：虾仁，干香菇，冬笋，鸡胸肉，里脊肉，无糖面包，韭菜，淀粉，鸡蛋
调料：酱油，黄酒，胡椒粉，老抽，香油，盐
1，把... 各位大师做点非油炸中餐吧，收藏夹好久没更新了。 赏心悦目的一期，看着就想吃。 虾包……在我们这，瞎包是骂人的 是换麦克风了吗？
胡大师声音变了 国宴富贵虾包🦐198

金榜题名虾包🦐398 感觉胡大师有点嗓音失润啊  胡大师你可有日子没来了 多次的试验证明，千万不能在没吃饱饭的时候 看老饭骨，太遭罪了！ 想起了上海的灌汤虾球 这能不爽滑弹嘛 这个菜真好看 饭饭老师。请问这个炒料拿来包粽子可以吗 这个怎么看是不是无糖面包看配料表吗 3.7万rmb左右吧， 看样子像5位数，我先来，USD88888 久违的刷到C君的视频，好久不见 2000美金差不多 据说挺难吃的 哈哈感谢三位破费为我们带来了撒盐哥的表演记录哈哈哈哈哈！ 金箔很便宜的。加上批发价牛排。成本低的要死。 这叫什么？要仪式有仪式，要味道有仪式。 这多斯老登原来是靠烤牛排雇的保镖买的海滨别墅啊 突然想到海绵宝宝蟹老板拿金屑除臭 智商税 未若柳絮因风起 模拟宇宙测完了嘛，新的已经准备好了，明天记得来测 坐中国boy旁边那个是不是跟那个叫啥来着？什么变形计来着？徐大虾等等人 刚开头，我还以为是游戏画面。 难怪印度有粪里淘金的人 三万 C君C君，《三伏》发售时间出了，可以提前预约一下你的视频吗 严重怀疑是为了把胳膊肘淹入味，然后把切掉给顾客吃🤪 500000马克 3.7万rmb左右吧， 看样子像5位数，我先来，USD88888 久违的刷到C君的视频，好久不见 2000美金差不多 据说挺难吃的 哈哈感谢三位破费为我们带来了撒盐哥的表演记录哈哈哈哈哈！ 金箔很便宜的。加上批发价牛排。成本低的要死。 这叫什么？要仪式有仪式，要味道有仪式。 这多斯老登原来是靠烤牛排雇的保镖买的海滨别墅啊 突然想到海绵宝宝蟹老板拿金屑除臭 智商税 未若柳絮因风起 模拟宇宙测完了嘛，新的已经准备好了，明天记得来测 坐中国boy旁边那个是不是跟那个叫啥来着？什么变形计来着？徐大虾等等人 刚开头，我还以为是游戏画面。 难怪印度有粪里淘金的人 三万 C君C君，《三伏》发售时间出了，可以提前预约一下你的视频吗 严重怀疑是为了把胳膊肘淹入味，然后把切掉给顾客吃🤪 500000马克 15年的时候他扇了我一巴掌，直到现在我嘴边还有咸味 贵的是长相。食材2000，长相和表演值8000 黄金有毒盆友  B站你是懂中门对狙 8千人民币？ 流量选择找流量拍摄 多少 盲猜几千欧 冤大头真多 这不是冤种牛排？？？？ 有钱真好 就在牛排上铺个几块钱的金箔，然后来个夸张的表演，就翻十倍的价钱。这钱真好赚 还活着呢 我觉得他就是个小丑，看网上很多人的评价他店里的食物味道一般，真不知道怎么红的，尤其是世界杯决赛后强行进场接触大力神杯，让人反感。 之前看戈登节目就知道……跟川普汉堡类似哈哈 我直到听到最后一句话才发现这是c君…… 中国boy真有钱 撒盐哥，啧，形式崇拜，加白种人，加商业策划，什么是我们的开水白菜也有这身家，那可是国宴菜，比不过一个不知道从哪个瘪犊子缝里钻出来的盎格鲁撒克逊人？ 服务生:看着一桌子的大傻子 01:42 扎克伯格 你都有钱吃这玩意了 还有啥值不值得的. 还不是本人表演😅 没意思 还是有钱人啊，我都不敢想！你们有钱人，吃的东西就是个过程而已。 哦 卡布鸡诺 撒盐哥不坑穷人 不是我说这个人有点长得像憨豆先生 真的很low 1万美元 盗的网图，大概参考一下价格 六百万 盲猜：头盘1000里拉，牛排6000里拉，饮料500里拉，人均2000+软妹币。 撒盐哥的餐厅跟他的人品一样下头 Σ( ￣□￣||)&lt; 网红这点东西人家是玩明白了 一辆u8行吗 这是吃饭还是看秀啊 吃一顿后面拉的屎都得留着，回点血 那不是多斯老登吗 所以，c君第二天早上撤锁冲了么 萌新求助，骧金牛排，金能吃？ 抛开价格好吃，加上价格古尔 这比什么穷鬼好看多啦 我很好奇，第二天突发恶疾会不会25k镶金的（不是说金无法消化纯粹好奇 总感觉我好像暗区玩多了。越看越觉得撒盐哥向多斯 答辩 他那手应该腌入味了，这个可能值 撒盐哥上次决赛亲大力神杯我就觉得这个人是制杖 伊斯坦布尔的那家齁咸齁咸 真的不是浪费食材吗 钓到了，两斤半 人傻钱多 我感觉最多顶到刚到六位数左右 这把买盐的打死了？ 谁吃这个，我笑他一小时。然后默默吃下自己的泡面 有钱真好。 up的收入需要缴税吗？ 旁边那桌免费看表演 当你问值不值的时候，答案已经很明显了 阿弥陀佛 就是个为了流量无所不用其极的网红，参考世界杯做的事 我尝尝！ 贵 波士顿好歹学生有7折优惠，但是还是很贵 只要是网红二字商品别想着多好全世界哪里都一样 一顿饭一辆小车 我记得我关注的是游戏up啊，奇了怪了 就一个卖牛排的二臂，哪里值那个钱 网红罢了，，以后肯定会有各种美女有娇嫩的果足放在吃喝里面卖高价的 说 关节盐的笑死我了 为啥感觉会很亏的样子 谢谢UP帮我省钱，以后不用亲自去看了  贵在服务 过气up粉丝咋越来越多了 这得好几十块吧 这么一块肉，怎么也得一斤吧，我猜50 0：24真漂亮 智商税只骗有钱人 嗯？撒盐哥换造型了？ 当你知道他是个网红店并且是天价的时候，你就知道味道一般了， 撒盐哥完美的诠释了 美食的视觉华丽到达一定程度时人们就已经不会关注美食是否真的美味了，水平和牛排店差不太多甚至没啥特点 哦对了 齁咸 各位注意了，是撒盐哥式表演，并不是本人阿，感觉智商税 刚刚从伊斯坦布尔回来，居然没有碰到 以前的人们花钱看表演，现在的人们免费看表演。是表演变得不值钱了吗？不，是愿意花钱的人来买单了。 猩猩到处跑 3000刀差不多了 1000道一块战斧已经很过分了吧 有没有一种可能，海底捞小哥甩面条都比这个好看呢？ 花钱买体验，很合理  看完反应了半天才意识到up主是C菌 我 超不过两万 这属于吃个饭还看了个表演就是这价格 大概七万多 感觉有点像孤岛惊魂五里的神父 趁着快，赚一笔得了 开头你说是那个的排我都信 多少来着？ 值不值取决你多有钱 这个网红还没凉感觉好久之前的 王老板 就是看表演的   cc你终于上热门了啊呜呜呜呜宝贝好久没在热门看见你了 c君多做点生活类视频也挺好的 边看视频边吃火腿肠。这种痛谁懂 我猜三万多块人民币 值啊，人生能有几回逼，该装逼时就装逼！能装逼说明你有这钱！哈哈，开心就好。 咦他不是落伍了吗 我猜人均1万里拉...差不多3000人民币/位？ 报吃！齁咸 这韭菜割的 和c菌联动了，泰裤辣 撒盐哥尝过自己的胳膊肘吗？ 还是那句，撒盐哥撒盐，顾客撒币 月蚀假面！答应的！ @小狗猩猩 这店确定不是用来洗米的吗？ 撒盐哥都多少年前的了，早过气了 亲眼见证了这些up主变成有钱人 感觉怎么说呢  就是食材到位了  然后没有太奇怪的做法 我感觉吃起来还好就可能他做的和我做的吃起来都差不多  还是食材原本的味道 到底多少钱？ 总的来讲就是，东西很夸张，价格很夸张 人傻钱多 盐王 不放价格你播个屁，差评 那些金伯，2快钱一张，铺满最多10张 不务正业 怎么地得5000刀吧 666这就是流量现状，分n个视屏发。 我有疑问，那个金箔纸不撕掉吗？ 手动艾特越南公安部长 3万? 你说个数，几个w 蹲一个逃生后续 撒盐哥的话，我不是懂很多，我只知道他在足球界的黑料 网红之间的飸饕盛晏，相互利用，间接提升各位物价，毕竟蚊子煽动了翅膀理论上也影响了周边风力 我就吃上面的金箔，牛排我一口be吃，诶，就是豪横 猜你摩罗哥炒饼 关于我看完了视频才发现是c君和中国拜这档子事  世界杯他又出现作妖 好几年前就被爆出来只是个噱头而已，实则牛排难吃的要死 猜你妹啊，爱说不说 金子可以吃不会中毒吗 好吃吗？
好贵
我问你好吃吗？
确实好贵
好不好吃嘛？
好贵嘛 价格高不高我不知道，这一顿吃完你们肯定血压挺高的 差点没把我笑死 其实更多是买的服务和营销 不过也是一种体验了哈哈哈  一年多没见了，还以为c菌转型当探店主播了 我了解了一下，基本上人均人民币5000吧 看欧冠决赛顺便恰好的是吧 撒盐哥，这个我记得在早期动画片我的世界怪物学院，那个船比赛的那里面就有那个，撒盐哥，我记得他还发射了一块牛排，把那个军舰给炸坏了 我直接吃吃吃吃吃吃吃吃吃，追着牛排吃，追着厨师吃，追着牛吃，吃个昏天黑地 五十万马克？ 花钱买一撮盐 最近要做泡菜就给我推， 红醋，盐，糖搞定 福豆瓣用菜油蒸一下就是童年的美味 高中生物要学的 我弄的坛子快两年了，前一年经常生花，每次把花舀出来再加盐和酒，今年再也没生过花。自己泡可以控制盐，我后面一直没加过盐，吃起来偏酸很开胃。 感谢大佬给我讲清楚了泡菜坛里的微观世界，以及教我做泡菜，今天就动手试试。 up肉眼可见的圆了 没有老卤的朋友，可以去超市买一块酸萝卜放进去当引子，开了几次坛都是这样的 这类应该算是“肴”吧 玻璃坛是做跳水菜的，川泡菜都用陶坛，莫搞错了 酸笋yyds 我家两坛泡菜，泡菜水保守估计都有40年了，第一坛泡菜是我外婆年轻时候泡的，然后又用那一坛老泡菜水分了三坛出来，我家两坛，我舅舅家一坛，我外婆一坛。 跳水泡菜的配方6，7，12是食材比还是泡菜水比例？ 没意思，还停留在书本上。

脆不脆，就看你杀水后挤不挤盐水，不挤的，大概率不会脆 酿造学.txt 化学老师👍 下午一闪而过，回头找就找不到了，感谢叔叔让我晚上又刷到了。我的坛子开两次盖后就长花了 麻辣鲜香 泡菜有什么好吃的！
哦是中国泡菜啊，诶呦，我最喜欢的中国的泡菜啦 专业  喜欢   三联 最近要做泡菜就给我推， 红醋，盐，糖搞定 福豆瓣用菜油蒸一下就是童年的美味 高中生物要学的 我弄的坛子快两年了，前一年经常生花，每次把花舀出来再加盐和酒，今年再也没生过花。自己泡可以控制盐，我后面一直没加过盐，吃起来偏酸很开胃。 感谢大佬给我讲清楚了泡菜坛里的微观世界，以及教我做泡菜，今天就动手试试。 up肉眼可见的圆了 没有老卤的朋友，可以去超市买一块酸萝卜放进去当引子，开了几次坛都是这样的 这类应该算是“肴”吧 玻璃坛是做跳水菜的，川泡菜都用陶坛，莫搞错了 酸笋yyds 我家两坛泡菜，泡菜水保守估计都有40年了，第一坛泡菜是我外婆年轻时候泡的，然后又用那一坛老泡菜水分了三坛出来，我家两坛，我舅舅家一坛，我外婆一坛。 跳水泡菜的配方6，7，12是食材比还是泡菜水比例？ 没意思，还停留在书本上。

脆不脆，就看你杀水后挤不挤盐水，不挤的，大概率不会脆 酿造学.txt 化学老师👍 下午一闪而过，回头找就找不到了，感谢叔叔让我晚上又刷到了。我的坛子开两次盖后就长花了 麻辣鲜香 泡菜有什么好吃的！
哦是中国泡菜啊，诶呦，我最喜欢的中国的泡菜啦 专业  喜欢   三联 好像并没有谈到亚硝酸盐，封面上确实有 太专业了，泡菜我最爱！必须投币转藏赞！ 玻璃罐只适合短期泡菜，半年以上的还是要陶罐 有一个问题，市售泡椒应该是做过灭菌处理的吧，这样还能起作用吗 弹幕有个说这是腌菜在四川别的地方我不知道，但我那边泡菜和腌菜是不一样的，梅干菜就是腌菜的一种 四川泡菜真的好吃的一逼，我在老家就吃不到 所谓的科学，发展了一百多年，小儿科，根本没资格去解释那些流传大几百年甚至千年的传统。 鲱鱼罐头 泡菜才是四川的灵魂！ 今天正好审核一论文题目是泡豇豆中益生乳酸菌的筛选及发酵过程中品质和风味的变化研究很应景 泡菜只是中国餐桌上挤不下的1%，露出来了一点点到了韩国去，就是韩国餐桌上的太阳。难怪韩国人看见泡菜是中国的就要崩溃。 了解原理以后直接勾兑就行了，马上科技与狠活 四川泡菜是世界泡菜的祖先，它的创新和发展至今没有任何一样泡菜可以并驾齐驱。可近年来，韩国单一的泡菜吹嘘的程度远远大于四川泡菜，这从另一角度提醒有关川菜的管理部门，四川泡菜的宣传力度应进一步 加强。
之所以会产生泡菜，我猜想应该是四川自古拥有许多井盐盐场，和特殊的地形饮水，和在非时令季节对蔬菜的需求与对食材的珍惜。 跳水泡菜不好吃，还是喜欢老坛泡菜。我老妈碰坛子泡菜就开生花坏掉，然后我就不做了哈哈哈。另外泡菜最好用不透明的陶坛泡，放在阴凉地方，有的地方还直接卖一半在土里。老泡菜做得酸菜鱼是那种商品酸菜没法比的。 我最后悔的一次是泡了黄瓜（本来4小时就要捞出来吃的），结果忘记了，2天后黄瓜发酵搞坏了这坛几年的老酸水的风味，恼火 跳水泡菜不用担心亚硝酸的问题嘛？还只是亚硝酸只有在第一次老卤中会达到峰值？那么用老卤泡新菜还会有新的亚硝酸嘛？ 讲的好，央视缺你 牛逼三连奉上 我有时候盐水很稠是怎么回事？？ 是不是口误了？第二个罐子没有加老卤水。而视频中说部分老卤水加泡菜水。 蛋炒饭+泡仔姜  一个字绝。 必须收藏 泡菜的浪漫 不不不，UP主知道什么叫臭手吗？你知道有一种人只要碰了泡菜坛子，整坛泡菜全坏吗？不管那种臭手的人是多么小心翼翼，多么爱干净，用筷子隔老远夹出来等等，该坏还得坏。 大酱是真尼玛臭，小时候就烦家里或者别人家弄大酱 贵州的泡菜基本是沿袭了川式，小时候，买的酸萝卜是真的好吃，隐隐有个很香的臭味，现在统统成了冰糖萝卜，难吃死了，等到自己泡了才知道，传统酸萝卜泡的时间很长，现在这些所谓酸萝卜，半天就可以拿出来卖了 没有老卤水，怎么办 两广地区还有一种腌制果蔬的技艺 “酸嘢”
常见用青木瓜 青芒果 成品酸脆可口 
广州不少餐厅上桌都有一小碟 天然酵素 个人认为菌群和环境温度或器皿不同会导致发酵阶段变为2或1个阶段 所以以三个发酵阶段的模型作为一般模型理解泡菜缺失一般性 另外泡菜菌群会有类似呼吸的现象 仔细观察 当温度下降 就算已经发酵稳定的泡菜内部气压会下降 液面也会下降 如果用单向排气阀的容器由于罐内长期负压 也会到吸入空气 如果菌群不合适也会导致泡菜变质 所以我制作了一套恒压真空系统 无聊的童鞋可以用真空米缸试试 哈哈 但是觉得真空泡菜缺失风味 也许加上二氧化碳发生系统更好;氧气的消耗也可以通过微生物的夺氧机制实现 比如很容易买到的地衣芽孢杆菌;泡菜脆度的本质是离子依附在果胶上 所以增加离子（氯化钙等）或者增加果胶（添加果胶酶 55度漂烫10分钟等）都可以增加脆度；白酒的作用之一是给醋酸菌提供乙醇 消耗氧气 产生醋酸;本人固执的认为菜比如肉好 中式泡菜吊打益生菌补充剂 酱油完爆氨基酸营养液和牛奶 发酵醋激活的消化道菌群们碾压抗生素 啊~ 发酵是一门艺术 尤其是非实验室环境下的发酵更显得古人的伟大 有些菌群实验室就是养不活啊~ 就问怎么做！我喜欢不会做！ 我有罐我妈做的泡椒竹笋，这罐笋的卤水偏少，只覆盖到下半的竹笋，我一直放在冰箱保鲜层，前几天发现上部竹笋表面有白色物质，这就是生花吗，拿出来洗干净还能吃吗？按视频里说加点白酒就可以继续保存是吗？感觉可能是我拿里面竹笋时直接上手进了杂菌 如何科学的撒入食盐，sensai 想泡，有没有视频里泡菜详细的操作步骤啊？？？ 都说泡菜含亚硝酸盐高真的吗？ 传统四川泡茶的发酵时间过长，风险很大，特别是亚硝酸盐的浓度降不下去。而改进过的德国泡茶发酵法可以在48小时内达到相关酸度，亚硝酸盐的浓度只有四川传统泡菜的十分之一以下。你不想试一下吗？ 很好，我选择工业化 视频内容很严谨，点赞支持！ 视频太长了，看标题和片头以为真的是足够科学足够标准化的泡菜制作方法，但是看到诸如“高度白酒消毒”和“加入老卤水”的时候，这内容就已经不够科学和标准化了！ 还得是靠我妈泡的老水来接着泡 我自己泡就失败 看你说话的风格感觉你家里有至少一个姐姐。 视频不错，就是重要的亚硝酸盐随时间的变化没有说，相较味道，安全是第一位的。 够专业，同生物行业的人看的很爽，三连支持了。我也非常喜欢泡菜。 四川眉山有个中国泡菜研究院。 所以夏天只能在冰箱中保存泡菜罐 直接往盐水里面加酸奶菌粉如何 其实我最想知道的是当泡菜最佳食用期时食物维生素和亚硝酸盐含量最低时与正常新鲜蔬菜的比较数据，就怕泡菜是好吃没营养 不行，少些东西，茴香芹菜是必须的，另外，卤水差异会导致味道天差地别。 这和泡菜差不多 凡是用这种罐子就实在看不下去，告辞 难吃，还是韩国辣白菜开胃又好吃， 我现在往泡菜坛补菜都直接用自来水洗不等晾干直接丢进去，感觉我的心好大 三连了 生物生狂喜，之前做西北的浆水加入酸奶利用其中的乳酸菌帮助发酵 阿婆主太牛逼了，一个视频把我想问的都解答了 和我读： 皂苷（音同竿） 你这个视频容易被外网的韩国人盗取和攻击 那老卤长期密封保存的时候要加菜和糖别让老卤饿死吗？ 不知道为啥弹幕里面老有个人 在那吼，四川的不叫泡菜，叫腌菜 这就叫做专业！ 姜不能和辣椒泡，辣椒会掉籽，指的是辣椒去蒂 我就想问up主卖泡菜么，我想买 我想知道怎么储存，能放多久 真二八斤的四川人，泡了很多坛泡菜的人来说一下，就用矿泉水就行了，超市去买，建议不要用自来水…蔬菜进坛子前一定要凉干。其他因人而异，喜欢什么加什么，包括干香料等等 最近爱吃俄罗斯的酸黄瓜 我一个广东人，对四川泡菜的痴迷程度很深。有一坛泡菜跟了我四年多了，它已经很强大，味道也是几坛中最好的。其实我不晓得真正的四川泡菜的味道是怎么样的 大数据听到了我内心对需求给我推的视频 点赞都没收藏多 长话短说，少兜圈子 百分之6会咸到苦，而且发酵极慢，真正泡菜的盐浓度不要超过4%，糖的浓度4%到6%。 upup，透明坛子和土坛子有啥区别啊 什么是科学啊 就想知道，厦门能不能做泡菜，会不会中毒而亡 专业关注~ 蒜茄子 专业 泡笋丝 0:56
春熙路的中年人和妙龄卖肉话题正在发酵 讲得真好，很喜欢这种带着微观层面知识的讲解 主播  科学的方式解释了泡菜原理     我做的酸豆角，不捞豆角出来不生花，只要打开捞过一次铁定生花，是不是我用的筷子不行？我有一双竹筷子专门捞的可还是不行，有大神知道原因吗 哈哈，科学泡菜，你讲的最好。但是生物学知识功底不够扎实，可以判断理工科出身，但不是生物学出身，生物学还是需要补补课。 专业 盐度一定要足够高，否则会导致肉毒杆菌大量繁殖。 我刚泡了2坛 请问如果是up的方法用辣椒和姜泡老卤水，泡了就可以一直放着嘛？怎么保存呢 要是我把蔬菜洗的很干净 那岂不是细菌都大部分死了 不能制作成泡菜？ 哈哈，学会啦，泡菜果然是我们大宇宙囯滴！ 略显复杂 劳鲁 还有四川泡菜要养泡菜水，一般用胭脂萝卜养水 大家都以为川菜的核心是辣椒，其实川菜的核心是泡菜 注意防韩，四级防韩！ 醋泡出来的难吃的批爆 有些人的手就不能进坛子抓泡菜，如果进了坛子碰了泡菜，那坛泡菜必变坏。什么原因哇？ 老家的习惯还是喜欢吃醋泡菜 up主长得真好看啊 家乡脚丫子🦶发酵文化算不算 明明7天泡菜就是能食用的泡菜了，时间长太酸了 这需要买些实验标准的测量器了
主打的就是一个科学严谨 我的脑子和嘴巴同步了，就是手它离家出走了，我还是看视频解馋 家里3个坛子，就一个玻璃的，就这个玻璃的最容易生花味道最差。
其实家里基本没人知道怎么从零做卤水，不小心坏了一坛都是从别的坛子匀过来或者找亲戚家要点卤水 已关注 厉害了 为啥我看哪个菜都能想起农药超标。。。。 其实也没那么讲究，最开始起坛子的时候，就拿冷的开水，和盐，和菜，放进去泡就行了，注意密封，它自己会发酵的，至于生花了，直接用白酒洒就行了 看你讲解的这么详细，不投币都对不起。 请问up能否把文献标题发一下，我想看一下，感谢 楼主，如果有条件，能不能试一下用做酸奶的乳酸菌加矿泉水和盐，直接配置出来？ 生物加物理学打造出泡菜文化~ 以次为基础我觉得还能加上八卦搞个好日子好时辰，神物成？ 请问老卤水用完了是重新制作，还是中途添加，如何添加的呢？ 一罐泡菜泡好以后要一次性全部取出吗？然后再全部放新菜泡？可以半取出一部分已泡好的菜再放一部分新菜进去继续泡呢？ 本视频讲述了四川泡菜的腌制方法和注意事项，包括选择合适的食材、制备老卤、添加香料和食盐等。此外，视频还提到了一些生花的处理方法，以及如何提高泡菜的安全性。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 做泡菜，一个必须干净（要非常非常的干净），二个是勤奋（必须经常检查泡菜坛的密封水）。。。。 乳酸发酵 绝对不要放一些带有脂肪或蛋白质的东西进去, 因为分解脂肪和蛋白质的细菌与分解纤维的细菌是两种东西.

例如花生(有大量油脂), 黄豆(蛋白质), 带有大量油脂的植物(大麻籽,橄榄,玉米,芝麻,椰子, 坚果类)等.
一般会用十字花科菜(因为能生吃+油脂)做泡菜.
也有人用红萝卜属,辣椒属的植物, 因为维生素和营养较多.

如果你需要放辣椒属, 那么我建议把种子除去, 因为种子含油量较多. 冷芝士：常见的川菜味型里，跟泡菜直接有关的有5种 泡菜能保留各种营养(维生素C), 能杀死有害细菌, 更能培养益菌(吃纤维的菌) 师傅，能不能单独做一期只讲操作的啊，又不是搞科研，你把操作和原理都混在一起讲我看完一遍也不会做啊 那不叫跳水泡菜 四川管一两晚的泡菜 叫 洗澡泡菜 我记得以前查过资料，泡菜生白膜，这层白膜是一种产膜酵母的代谢物，但我没查到为什么会有产膜酵母大量繁殖。这个视频刚好就衔接上了，在发酵末期酸度抑制了乳酸菌的情况下酵母就会相对更快生长。但还有一个疑问，酵母类型也有很多，为什么往往是产膜酵母生长，它更耐酸吗？ 眉山人在外面读书，没有泡菜感到非常苦恼 up莫名像唐焕烽 泡菜要结合微生物检验方法一起将否则很难掌控。 看饿了，想老家的糟海椒豆瓣蛋炒饭了。看完感觉家里泡好像没那么麻烦，就盐糖水花椒带叶子的枝条白酒能不能吃就尝一口的事，防生花主要还是白酒和花椒叶。很早以前麻烦的是宰糟海椒，不够后来菜市有机器了，家里唯一的经验我奶奶说糖少了泡出来不好吃，可以稍微多放一点。卤水坏了正常情况下是去亲戚家拿来主义，甚至花椒叶也是揪亲戚家的。坛子玻璃的和土的那种棕色的都用过，还是泡长期的啥还是推荐土坛子，一般泡都是豇豆嫩姜糟海椒地骨瘤（贵州话发音，不确定是不是草石蚕，没拿草石蚕这个名字买过）蒜苔，嫩姜和白萝卜跳水的最好吃。保质期其实我也很迷惑，跳水大概2天就吃完了，长期储备的我家吃得很快，没见过变质的，糟海椒是一年左右一大坛子。 很喜欢up的说话节奏和可爱谦逊的腔调 一般没有老卤的情况下 多久就不能吃了？ 西巴儿这是韩国的泡菜 四川泡菜风味形成与其它发酵蔬菜一致，主要由蔬菜、辅料以及微生物代谢所提供。四川泡菜使用蔬菜种类繁多，不同的蔬菜其风味也存在较大差异。十字花科蔬菜所含有的芥子苷，在腌渍过程中可降解生成具有特殊香气的芥子油【13】；萝卜中含有异硫氰酸盐类物质使得萝卜具有辛辣的口感【27, 28】；大蒜中含有大蒜素、甲基烯丙基二硫化物等物质【29】，因此不同的蔬菜其发酵后的风味也有一定差异。除了蔬菜对于泡菜风味具有贡献而外，一些泡菜制作时添加的辅料也对泡菜风味具有影响，例如花椒、白酒、香料等。微生物的代谢活动是发酵蔬菜风味形成的最为重要的途径。蔬菜经过微生物发酵后被赋予与其本身完全不同的风味特性。Kamda【30】等研究发现接种乳酸菌进行酵葫芦子叶发酵能有效提高其酯类物质的含量，并降低醛、酮等物质的含量。Cagno【31】等对利用不同乳酸菌作为发酵剂制作发酵果蔬汁进行研究，结果显示接种乳酸菌有效增加了果蔬汁中挥发性成分。Pederson等【32】研究表明异型乳酸发酵微生物对于发酵蔬菜风味形成具有较大的贡献，因为其产生的乙醇、乙酸等物质为酯类等香气成分的重要合成底物。Jung【33】等对肠膜明串珠菌（Leu. mesenteroides）作为发酵剂对韩国泡菜滋味物质累积的影响进行研究，结果发现时葡萄糖和果糖是韩国泡菜发酵开始时的主要游离糖，并且发现使用肠膜明串珠菌作为发酵剂时会比乳杆菌属（Lactobacillus）作为发酵剂时有更多的新鲜感，而这种感觉主要来自于由肠膜明串珠菌分解果糖产生的甘露醇所引起。乳酸菌作为发酵蔬菜中主要微生物，在发酵中会产生大量代谢物，包括有机酸、氨基酸、寡糖、小肽、以及一些芳香物质等，对发酵蔬菜风味产生较大影响。Filannino【34】等利用代谢组学的方法对不同乳酸菌发酵樱桃汁、菠萝汁、萝卜汁以及番茄汁进行了研究，结果显示植物乳杆菌（L. plantarum）减少了发酵果蔬汁中的支链氨基酸而增加了其中的谷氨酸以及4-氨基丁酸，并且一些醛类物质的减少伴随着醇类物质的减少而减少。 我们这儿有个挺有名的酱菜叫酱大头 发酵好的泡菜一般保质期为多长的？ 韩国:中国偷我们的国粹。 我这个发酵爱好者又来别人视频下面鬼扯了，嗯单向阀的泡菜坛上面最好多留点空隙千万别被糊住了阀口，泡菜残渣奇怪的霉菌都有堵塞的可能，然后，绝对绝对不要相信可以用密封瓶定期放气，你记不住的，真的 ，而且不同于单向阀 你这个放气的时候会进氧气，这对发酵并不友好。很多时候泡菜表面的白膜实际上是厌氧型乳酸菌遇到氧气后形成的，我的方案是直接把上层水和花捞出来补点盐水进去就可以了 希望能讲讲油是怎样加速泡菜变质的。 泡制的灯笼椒、菜椒生吃比较好吃 四川泡菜泡的姜是嫩姜啊，up泡老姜吃能吃的下去吗🤯四川人看到两眼一黑哈哈哈 泡菜坛子一定要单独的筷子 坛子水千万不能沾油 坛沿水勤换 泡东西一定要洗干净 沥干水分 起花了用高度白酒 玻璃罐子泡的“四川泡菜”，还硬核。。。。搞笑呢。。。。泡菜要用有盛水花边的土陶坛子+山泉水，能出气、透气、避光，才不会生花，浑水。 亚硝酸盐不是被酸降解的 擦菜里 浏阳 虽然不喜欢炮制类食物也不会去做，但我喜欢长视频，特别是像这种有用的长视频。 早点看到你的视频就好了，前段时间家里的泡菜水老生花，我妈直接给全倒了，心痛死我了，将近二十年的老卤水 所以如果没有老卤的话，直接用盐糖水？ 非常硬核，不怎么吃泡菜，但是这个视频全程看完了，讲得非常好 汉族不行，全是菜应该做酸肉。 为啥南方酸菜白菜是绿色的，北方是白色 为什么我泡出来的泡菜没有酸味，一点酸味没有。浮着一层沫子，蔬菜是软趴趴的。求教求教。 我做的泡菜不行呀我就是凉开水盐 我做的泡菜不太好吃 如果没有老卤怎么办呢？如何从0培养。 虽然你理论一百分，但是你的泡菜不一定有我家的好吃 已经流口水了，搞碗豌杂，爽翻 卤水泡菜！怎么听起来那么奇怪 太罗嗦了，建议精简语言。 臭屁醋，吃过得举手 学习 真棒 天冷防韩     天冷防韩     天冷防韩     
天冷防韩     天冷防韩     天冷防韩 天冷防韩     天冷防韩     天冷防韩     天冷防韩     
天冷防韩     天冷防韩     天冷防韩     天冷防韩 泡菜用透光的玻璃瓶子有影响吗？我记得小时候外婆做泡菜都是用陶瓷缸，放在阴冷的地方。不知道太阳光对菌群有没有影响…  感觉up主的食性不亚于一条成年鬣狗 B站这种东西又开始了。人有点小火，喷子就马上就出来了。这个人怎么能火呢？这个人好恶心。乱七八糟的话，马上全部都出来。 还是怀念你在工地的样子 这视频啥意思，我怎么感觉不是很嗨 这也能火？ 我在想，猩猩吃饭和你吃饭谁表情多 什么tm的入口即化，给我整的大晚上睡不着觉 你个比亚迪怎么张口就是日语啊？你祖上是不是血脉有什么脏东西 这逼是不是汉奸啊？ 我举报，有人凉皮放黄瓜 你怎么越吃越瘦 我发现现在都是只拍嚼不拍咽 设了 没绷住 不会是ak 传媒吧，每次都眼含热泪 看着吃真香，说看看我这超市买的脆皮五花肉，好家伙上牙膛子给我硌溃疡了 还有人说假吃的……真无语了……我寻思这也不多啊，这都吃不下还得假吃是该去医院看看了，天天假吃还能长这么丰满也是牛 不是，本来就是看土味吃播来的，怎么弹幕还有少数人开始人身攻击了？这年头不骂几个人都活不下去了？ 感觉吃的很痛苦 脸都狰狞的 侉佬  感觉up主的食性不亚于一条成年鬣狗 B站这种东西又开始了。人有点小火，喷子就马上就出来了。这个人怎么能火呢？这个人好恶心。乱七八糟的话，马上全部都出来。 还是怀念你在工地的样子 这视频啥意思，我怎么感觉不是很嗨 这也能火？ 我在想，猩猩吃饭和你吃饭谁表情多 什么tm的入口即化，给我整的大晚上睡不着觉 你个比亚迪怎么张口就是日语啊？你祖上是不是血脉有什么脏东西 这逼是不是汉奸啊？ 我举报，有人凉皮放黄瓜 你怎么越吃越瘦 我发现现在都是只拍嚼不拍咽 设了 没绷住 不会是ak 传媒吧，每次都眼含热泪 看着吃真香，说看看我这超市买的脆皮五花肉，好家伙上牙膛子给我硌溃疡了 还有人说假吃的……真无语了……我寻思这也不多啊，这都吃不下还得假吃是该去医院看看了，天天假吃还能长这么丰满也是牛 不是，本来就是看土味吃播来的，怎么弹幕还有少数人开始人身攻击了？这年头不骂几个人都活不下去了？ 感觉吃的很痛苦 脸都狰狞的 侉佬 假不假先不说。至少加个横屏吧？ 面皮加脆皮五花肉，加大蒜，爽的没边子了 ｡ﾟ(ﾟ´Д｀)ﾟ｡ 请问我这是来到快手了吗  私密马赛同志们，开饭了，一个蛋糕一朵花 💃🏻💃🏻放肆の争吵💃🏻💃🏻狠狠の推开💃🏻💃🏻 第一次看，牙口真好，丑萌吃播，爱了 若果你被强迫了就眨眨眼睛点赞一起就出UP主 難吃就別吃了，都吃哭了 b站越来越抖音快手化了，md 为啥这种会这么火呢 这不得穿死 @鬼叔黍 鬼叔什么时候当上吃播了 不太像入口即化的样子啊 你小子跳台了啊，KS跳B ˶⍤⃝˶꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ，之前吃过一次，脆皮五花肉超级好吃 私密马赛呀。你知道这对一个在外的人有多大伤害吗 有没有可能是他手机像素问题加上开了点美颜美肤所以才把眼睛里的保湿水拍的像哭 第一次刷到，有一说一，有点抽象但又有点上头 为什么痛苦面具 面露难色 入口即化？？？？ 以前瞧不起，现在觉得真牛逼，我就没这心态面对生活，一天到晚都很丧，没活力，喜欢睡觉做梦逃避现实。 凉皮不能和黄瓜在一起 怎么吃饭像抢饭 今天胃口不行啊 私密马赛同志们，今天来碗面求怕累开吃 吃这么点有心事？ 天天买，你现在是赚大元子了，工地也不干了？ 你凉皮居然有黄瓜丝 我上次买38一斤 斯密马赛兄弟们，红烧肉泡面，哒咩呀没咯 夜里刷吃播。。难受，减肥刷吃播，难受。。减肥的夜里刷吃播。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 怎么说入口即化的时候脑子里闪过一瞬间哥布林大李子 怎么还吃哭了呢 对不起，我想截图发给朋友的 怎么像ak 传媒 吃的急头白脸的，就差哭了 byd每次都哭是吧 我以为封面贵哭了。。 为什么小水的视频底下突然多了质疑真吃假吃的评论而且b站不能有土味视频吗？ 难吃到哭？ 看来凉皮是真的辣 凉皮里加黄瓜丝了，举报他们 咋还眼中带泪啊？我寻思着也妹有人拿枪对着你啊 拍了这么久，饮料都炫不了一个 一个大爷们，竟然开神威 这小子真挣钱 牛筋辣么贵咩 这东西真那么贵么？ 牛蹄筋98 烤五花真的难吃，瘦的贼硬，肥的也不能说肥而不腻，吃几口绝对腻 6 这BGM是什么呀 脆皮五花肉就第一口好吃 这凉皮做的没啥食欲 为什么一堆我喜欢吃的东西没有勾起我的一点食欲 看up吃东西好痛苦 看你吃的那表情有点奇怪 终于刷到了，之前那个号没了，但是又忘了你的名字，所以之后作罢了，现在终于刷到 走 在 捕 童 的 诡 计 ♂ 天天吃好的 这牛蹄筋98，这么贵的吗？有这钱，还真的不如自己做，干净卫生啊 啥才艺没有就会吃 脆皮五花肉真的很一般，里面跟白肉一样，瘦的部分巨柴肥的巨油还没什么味，不如羊肉串 私密马赛兄弟们，给点 可乐在你手里显好小 00:05 五花肉超级油，想尝的可以先买一小块 老胡年轻版 不知为何看着很上头 阿弥陀佛 11块钱的鱼香肉丝盖饭！球泡忒，干了兄弟们 好一个入口即化 我手呼你 看你吃饭治好了我的便秘 哥，整天吃肉咋瘦了嘞？ 少看这种视频， 一天不看，我浑身难受！ 不是很能理解，我看美食视频是想感受吃美食的幸福感，但是看到up的视频我总感觉很痛苦 水哥你身上这身衣服叫什么 发现所有的吃播，到吞咽就全部剪掉了 咋还吃哭了呢 弹幕真的啸♂suck我了 为啥我在B站看到这种视频，不要啊！ 这脆皮五花肉吃一次再没吃过太腻了 私立马赛兄弟们，吃饭了。买了盐焗鸡腿，猪肚，鸡翅，鸡皮，火腿，达咩，亚美咯，打包回来的炸串，求怕累！开吃！哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟（酒小二送过来的科罗纳）K毛🐔！ 第一次看up的饰品，为啥吃的这么皱眉头😣 真看饿了 造！ 牛蹄筋这么贵啊 这啥啊这么浮夸像快手 ks 哈哈 看他吃饭，可以治疗厌食症  不是，为啥给我推这个呀 看饿了 私立马赛兄弟们，吃饭了。点了点华莱士，达咩，亚美咯，打包回来的烤串，求怕累！开吃！ 这热门都是些啥啊。。。 这表情…………是不是每顿当最后一顿饭来吃！   吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧 封面都吃哭了  一哭一哭一哭 这视频也配上热门啊？B站变快手了是吧 光嚼也不见你咽啊 入口即化你嚼半天 这东西吃人吗？ 水哥，我觉得你可以在买东西时候问问老板称准不，搞点效果 感觉好香啊，好想吃 好剪 牛蹄筋98一斤可太宰人了吧 水哥距离巅峰期不远了 这都香哭了 @iMineyou 标记不想看，结果又在热门看见。麻了 。。。。。。。。欲言又止，遂离开 私密马赛兄弟们 入口即化，但98 刚称的，17斤左右吧 这牛蹄筋真入口即化么？我咋感觉它在嘴里暗杀你呢？ 省流：k毛鸡（以我多年经验应该是日语） 真这么难吃吗，眼泪汪汪的 痔疮手术后三个月内不能吃辛辣和油腻的，一到晚上就刷到吃的，还不能吃海鲜和河里的，最好只吃猪肉😭 我才意识到头像原来是他本人啊 难以下咽的感觉，你是吃不下吗？？ 哥 你吃饭是真的香 好羡慕你有好胃口 真羡慕啊，我不舍得吃肉。真可怜啊 这为什么火🔥，看不懂喜好 喝点无糖的吧，up这么造真的会出问题的 表情是不是太做作了？ 私立马赛兄弟们，睡觉了 怕水哥过得苦 又怕水哥开路虎  吃的啥玩意啊  看完完全食欲 封面我还以为贵到哭了 奶绿 你怎么哭了 表情太夸张 有个个把斤重吧 💃吴罚七代💃
💃那份最初的情怀💃
（滴滴滴滴滴滴）
💃彼此在关怀💃
💃却又笑着互相伤害♂💃
💃💃放肆の争吵，狠狠の推开💃💃
💃还没走几步就转世回来💃
💃蒜喇叭💃
💃小舌头嚼着石灰💃
💃男♂德♂有几个真兄弟💃
💃剥蒜の情谊💃
💃虽然很久不曾联机💃
💃胆石放心里电击💃
💃男♂德♂有几个真兄弟💃
💃走在不同的诡计💃
💃不必太多的谚语💃
💃当你需要～💃
💃我手糊你♂💃 痛苦面具，每一口都是眼含热泪 为什么小水现在不说大麦，呀脉络了 私密马赛，兄弟们，大盘只因，求怕累，开吃，yoyoyoyoyoyooyoyoyoyoyoyoyoyoyoyoyoyoyoyo，剋毛鸡 虽然但是，水水，你已经不是以前的水水了 有黄瓜丝，违法了 真特么解压  上热门了  看你吃饭我就没吃它们的兴趣了 笑死了，up喝可乐的时候，下巴和脖子，我看着像影流之主在那扭 看你封面表情我还因为你失恋了吃东西宣泄来着。。。 这哥们...风格挺抽象的啊.. 网络延迟 看到一个弹幕  说  没吞不是哥们我就寻思哦吃了不吞能长嫩胖？是大脑小脑还是你的猪脑才能想出来这两个字还发出来的？这种的纯纯是现实过的不好网络不动脑张口就喷f的 斯密马赛同志们求怕得 还行不太大 我就说这么眼熟呢 还以为打开某手了 哇 好想吃 天天吃好吃的，还不胖， 看着有食欲 说鹅蛋腥的是认真的吗？吃过鹅蛋吗 抱歉，土鸡下锅，看成了德华下锅 阿俊爸土豪啊，阿玛尼穿起来了 沙茶辣是什么来的 这能不痛风？ 其实我一直好奇摄影师是谁  牛逼 半夜看流口水🤤 眼镜男好做作的笑声 今天又是哪个幸运鹅呢？ up主是哪里的啊 各种酱，在加钵钵鸡调料，然后混合食材原味，真的会好吃吗，而不是黑暗料理？ 这件衣服好帅 都混一起能好吃？我不信，除非给我尝尝 看见沙茶就知道福建了 哇 好想吃 天天吃好吃的，还不胖， 看着有食欲 说鹅蛋腥的是认真的吗？吃过鹅蛋吗 抱歉，土鸡下锅，看成了德华下锅 阿俊爸土豪啊，阿玛尼穿起来了 沙茶辣是什么来的 这能不痛风？ 其实我一直好奇摄影师是谁  牛逼 半夜看流口水🤤 眼镜男好做作的笑声 今天又是哪个幸运鹅呢？ up主是哪里的啊 各种酱，在加钵钵鸡调料，然后混合食材原味，真的会好吃吗，而不是黑暗料理？ 这件衣服好帅 都混一起能好吃？我不信，除非给我尝尝 看见沙茶就知道福建了 这能好吃?除非让我尝尝要不然就是不好吃 今天刚吃的 幸福的人生……就很好…… 我已经饿的吃了一个福建人，不要报警，我旁边只有三四个古剑人，我才吃了一个不多 泡面，何德何能？啊 咕噜～ 亲切的闽南语 我张德国实名观看 肯定不好吃，因为我没吃过 帝王蟹泡面 泡面：我何德何能啊 这种底下泡着面，面会软的甚至坨的。泡面讲究的就是快吃，要不然就是煮完不要泡着。不过其他材料是真的丰富美味。所以建议别为了美观和方便，就把面泡着放底下，另外用个碗或者盆单独装起来会更好，这就完美了 方便面：我何德何能 听阿俊说一声“我抓鸡” 我的词汇量只能让我接一句登dua郎。。 现实中看见我肯定要说一句泡面天花板，但是这是在网络上，你还差的远 @今天只吃火锅不学习 什么时候去蹭饭 动不动就是泡面，海鲜，没啥创新了 这个鹅明明是赶过来的，如果它要咬你的话，头会往前伸 这么补，我去。。。又是鸡，又是海鲜，还有鹅蛋 我李国伟实名观看 感觉不好吃，像大杂烩 爱了爱了 卡的刚刚好 咕 他们三个那么胖不是没有原因的 小母鸡 看完打卡 小鸟酱加一个 阿彭是吧？ 请帮我把蛋壳碎片挑出去 福建腔好重啊 群村男童欺我老无力 食堂的五花肉土豆+烤淀粉肠 俄军来啦  笑死 阿飘去高考了？ 已经晚上了？ 还是喜欢阿俊和他老爸的互动，和他兄弟的互动感觉太假了，看着别扭 泡面这辈子都没这么出息过 广东人看不得鸡汤里面加酱料 前戏太长。。。 窃蛋龙 我一看到阿飘，就有一种很熟悉的感觉，今天终于想起来了，他给我的感觉，好像林正英电影里面很常驻的角色，阿威（就那个，开门啊，我是你们的队长阿威！！！） 泡面:我何德何能  奢侈 闽南话…我和你共哦 半夜睡不着，谢谢阿俊治愈了我的内耗 这一盘在外面不得1588 2488一份 啊啊啊 好香 凌晨三点刷到这个 为什么是竖屏，还想下饭看来着 那个抢亲成功了吗 雀食今天下雨了 吸溜 我一直觉得阿飘长的很像狂魔哥 up主：明天得换种口味再来一次，不然顶不住 顶级 省流:有水鬼 好想吃啊，流口水🤤 所以泡椒牛肉面 老坛酸菜面啥的都会弄一次吗 评论区怎么这么多第一 摇鹅可还行，这一群看着就杀伤力很强 顶级 我qiao！大晚上给我推这么多泡面 阿俊，理想型 奢侈！羡慕！ 阿俊啊，你取的鹅蛋受精过没 阿俊是做虾天花板，我也要做DD天花板 我想问问，阿俊他们一天只吃一顿饭吗？每次看他们都是一顿饭从早做到晚上  今天来得早诶 挺好奇摄影师一直都是谁，最近都不见妹妹了 晚睡的孩子有视频看哦 好饿 流口水了 叔叔吃海鲜不会三高吗？ 大半夜的口水流麻了 泡面：我何德何能 感觉炸蛋太油了，吃螺蛳粉的时候 众所周知，白天发视频不犯法！ 你家什么都有 哈哈前排前排  我是第1个点赞！ 口中的泡面不香了 看饿了 泰酷辣 第一次这么早  要不咱们直接把泡面扔掉吧？ 哔站特色 哇哦 芝麻糊实名观看 流口水  第一 一点赞两千播放 我应该是第一了吧 把泡面的价格打上去 闰土刺猹既视感 3分钟，第一次这么热乎  吃不上顶级泡面，来碗家楼下的牛肉面也是不错的 早起有阿俊吃 来的有点早了都没什么人， 我是第一个赞 这是为何？ 早啊 好早啊 我就说没弹幕，原来这么早 饿了 我看错了？我点的第一个赞？ 我说怎么没赞，噢，原来我是第一个 先赞后看养成习惯 呃呃大军来了 早  卧槽，1分钟，号养成了没有关注哈哈哈哈 什么开？？？什么五？？？ 这也太会吃了 芜湖 首赞抢到了 第一次来这么早，好兴奋， 头一次那么早哈哈哈哈 刚刚打开B站    这么早 1 深夜放毒是叭 周五晚上发视频是可以的吗 来了 我怎么看的我第一  第一！！  厉不厉害 第一 1？  第一！ 来赏月吧 欧洲有5欧5样套餐: 汉堡 薯条 可乐 鸡块 圣代, 白天晚上都行,连法国高消费的国家都有.
反观中国 全是骨头 能吃饱? 请问能点5次小食拼盘吗？ 大舌头讲话不注意还好，一注意就越听越变扭... 感觉不如华莱士 现在开封菜也就疯四19.9元15块香骨鸡稍微好点，甚至周日疯狂亏都懒得去吃 感觉你的状态没有以前那么好了，建议去医院检查一下身体！ 说坑害得是肯德基 国人对洋牌子的容忍力度一向都是很强的 折磨消费者啊 74块钱吃这玩意…… 冷知识：鸡架成本大约1到1.5元（生料）火爆全网的沈阳炸鸡架在当地平均价格大约10块钱半只（大概视频中两份炸鸡架的量），你们55元吃这玩意。。。还限量4份。。冤大头这三个字都加粗高亮写脸上了 拿一堆用剩下的边角料，做成“畅吃” 适合闲出屁的不肯待在家的人晚上去蹭空调刷剧 @蕉阳-似火 手表带的就是价格，没人在意性价比的，真看时间手机更方便 一直挺瞧不起肯德基的，很简单的例子，疯狂星期四vivo50梗这么火，但凡有点脑子来点营销，搞搞活动，绝对赚疯，可是你看看肯德基干得什么，他把最火的吮指和辣辣鸡那些全部下架，小家子气属实玩不起，你说他不下架亏么？有脑子的都知道不会亏，只是赚的少了一点，他偏偏玩不起，我身边之前好多星期四去肯德基的，我之前星期四也会点开app看下当天上的是什么，现在身边的基本没聊肯德基了，麦当劳yyds @某科学的树状图设计者 吃肯德基就为了蛋挞和吮指原味鸡 唱吃 边唱边吃 太抠搜了 来赏月吧 欧洲有5欧5样套餐: 汉堡 薯条 可乐 鸡块 圣代, 白天晚上都行,连法国高消费的国家都有.
反观中国 全是骨头 能吃饱? 请问能点5次小食拼盘吗？ 大舌头讲话不注意还好，一注意就越听越变扭... 感觉不如华莱士 现在开封菜也就疯四19.9元15块香骨鸡稍微好点，甚至周日疯狂亏都懒得去吃 感觉你的状态没有以前那么好了，建议去医院检查一下身体！ 说坑害得是肯德基 国人对洋牌子的容忍力度一向都是很强的 折磨消费者啊 74块钱吃这玩意…… 冷知识：鸡架成本大约1到1.5元（生料）火爆全网的沈阳炸鸡架在当地平均价格大约10块钱半只（大概视频中两份炸鸡架的量），你们55元吃这玩意。。。还限量4份。。冤大头这三个字都加粗高亮写脸上了 拿一堆用剩下的边角料，做成“畅吃” 适合闲出屁的不肯待在家的人晚上去蹭空调刷剧 @蕉阳-似火 手表带的就是价格，没人在意性价比的，真看时间手机更方便 一直挺瞧不起肯德基的，很简单的例子，疯狂星期四vivo50梗这么火，但凡有点脑子来点营销，搞搞活动，绝对赚疯，可是你看看肯德基干得什么，他把最火的吮指和辣辣鸡那些全部下架，小家子气属实玩不起，你说他不下架亏么？有脑子的都知道不会亏，只是赚的少了一点，他偏偏玩不起，我身边之前好多星期四去肯德基的，我之前星期四也会点开app看下当天上的是什么，现在身边的基本没聊肯德基了，麦当劳yyds @某科学的树状图设计者 吃肯德基就为了蛋挞和吮指原味鸡 唱吃 边唱边吃 太抠搜了 你是不是，看着鸡爪不知道怎么入口啊~哈哈哈哈哈哈哈哈哈~翻来翻去看了好几眼 玩不起的样子真的很狼狈 肯德基过时了。很多小店比他好吃 纯冤种 还好对肯德基就没什么好感 兄弟们 这性价比不是拉满嘛  麻烦去看看单点小吃拼盘就多少钱   55元 五份小吃 吃不完就带回家 又没限制你不能带走   55块钱你在充值点打折余额  或者信用卡满减  或者弄v金账号 杨梅饮好像是九叔做测评的那款？ 看球的时候顺道搞一个可以 我觉得这套餐只适合学生找个地方复习或者打游戏，时间拉太长了，大部分都没这时间在这 写的很清楚了啊，不能为了黑而黑啊 一个快餐敢这么搞也是6 我感觉 kfc 经常都是把中国消费者当傻子耍 不知道为啥还有这么多人追捧这玩意儿 特别是疯狂星期四 真是麻了 抠抠搜搜的活动 谁闲聊天跑肯德基去啊……
肯德基麦当劳自家的创业手册早自曝过，他们搞快餐的店面装潢就是故意大红大黄的色调，让你兴奋有食欲，但同时也让你慌张不安，好让你快速吃完，提高翻台率。后面麦当劳推出了麦咖啡业务，所以开始走分区装修风格，部分墙面刷成黑的。
所以当我想跟朋友之间闲聊吹水，小清吧、星巴克、烧烤摊，高中低档消费哪我不能去啊？非要去肯德基？而且还跟个乞丐似的，眼巴巴等着时间卡点的小吃？ 还行吧 有谁还记得肯德基之前的一元钱捐款活动吗，特让人无语 哈哈这能叫畅吃吗 怨种活动，砸了名声 @偽-电气白兰地 心动 肯德基除了鸡头 估计都能吃了 喝饮料的这个规则有点恶心了，你和一帮朋友一起去，第五个人得等一小时才有的喝 太捞了 卖不掉的东西拿来做畅吃，还不让你们吃回本 我不会买四份1+1吗? 你个破快餐店要上座率干什么 点5个小食拼盘还行吧，但是25分钟这个太逆天了，刷日活呢搁这 期末通宵有地方去了，感觉挺OK的，找几个室友一起 能和暴雪联动，搞一个鸡架盲盒了 看来肯德基的活动策划里必然是有一对卧龙凤雏啊！ 这么些年kfc在中国的民意支持基本已经快被挥霍完了，不过它在中国也已经赚了十几年了，也赚够了，早就不在乎普通人的想法了，妄想企业品牌上流突破。可是他们忘了自己的定位本身就是快餐，快餐就注定流水化食品面对的是最广大群众。而且他们的食品现在也变得穷人吃不起富人看不上的尴尬区间，风评差是自找的。 不值 别尬黑，不是冻货鸡架，是服务员收拾桌子累计起来的骨头 百胜餐饮这点店都挺膈应人的 APP里没找到啊 昨天刚跟npy去吃了，感觉不错，小食拼盘的确是最划算的，不过那个零散的鸡架味道也不错。关键他们app的核销券有bug，一直刷很快就能刷出来，不用等25分钟，9点不到就领完5份撤了 这应该是一大批炸鸡骨要过期了，清一波库存吧 肯德基是真不行，而且最近花里胡哨的越来越多，就老版的鸡肉汉堡还行，别的已经和路边摊没区别了，麦当劳还是不错的， 肯德基就是赚啊，我们这里快餐盒饭自助19元鸡架吃到饱，炸鸡架烤鸡架卤鸡架直接买成品成年人也吃不了30元的，超市里的生鸡架3元一斤。
结果肯德基竟然卖55
我只能说你们有钱人的生活我真是看不懂 这个领取的时间间隔是真纯纯恶心人 感觉适合几个人买点啤酒吃夜宵，间隔正好喝酒，几个人一晚上过去了 抠抠索索 麦当劳爆杀肯德基 汉堡王到店爆杀其他快餐 肯德基只要做活动 商品质量一定很差 5份小吃拼盘，其实还挺不错的 我昨晚去了，下单app内没有券，kfc店员告诉我说这个券是每隔25分钟才会发放，并且必须是发放后一分钟使用否则会消失，我到店的时候已经超过25分钟，然后店员让我等等看50分钟的时候会不会出现券，我等了也没出现，就让我付了一份小吃钱，55给我退了，坐半天没吃上。怎么跟你这个不一样啊 他的畅吃的意思应该是大量放心吃 8 18 28德克士，星期2塔斯汀，星期三汉堡王，麦当劳天天能去，我是真没心思去那个b肯德基 抠搜的活动 这视频，是单给我的，还是别人都有？我就说，别人不看剩下的，也不会给我！早知他们都来看，我就不来了。今儿你来，明儿他来，也不至于太热闹，也不至于太冷清。
平日里我催你更新，你全当做耳旁风。为何他们一催你就更？比圣旨还快。这样一来，再想要我的硬币，便不能了。 库存清理套餐 玩不起不要玩 肯德基出的那个锅包肉是真难吃，疯狂星期四的时候20买了4份，给我恶心吐了，那哪叫锅包肉啊，别蹭锅包肉的名字了，就叫干炸鸡胸肉不好吗 东西少就不说了，毕竟是肯德基，惯性了我能忍。这个15分25分的时间间隔我是真忍不了，看到一个弹幕说得特别好：我是吃饭来了还是要饭来了？谁想的啊？太拉低好感度了，一个肯德基而已把自己当什么了 清库存罢了 肯德基快下架吧，这太丢人了 还得华莱士 我觉得还行 不限人数，只限时间 吃不完还能打包 相当于你没事坐那一共来小时 把限的数量全部领完 然后可以打包走人 优惠不起可以不优惠 我感觉就是清库存，所以限量了 25分钟才能吃下一份，讨口子都没这么卑微 鸡架666 鸡架明明很香很好吃，弹幕有些人真的吃过吗？天天鸡块鸡翅汉堡，这些鸡架类产品明明不点还搁这叭叭比路边摊差远了，这和不买特斯拉就喷特斯拉的煞笔有什么区别？ 其实只考虑价格，55块钱五份小吃拼盘还是挺划算的。
但一是吃不完，二是要等很久，三是肯德基小吃真的不好吃。😅
烤翅没味道，细薯条不如m记，鸡块还行，鸡米花一言难尽。
m记要是能出个一样的自助，时间缩短一半，还是挺想去的。 吃个kfc吃两个小时，还全是边角料，鸡架有多不值钱大家都知道，感觉还不如饮料呢 笑拉了，不知道哪个小天才在弹幕里刷的启封的秘籍哈哈哈哈 晚上卖不完了，扔了不如再打折卖掉 可以选五份小吃拼盘，挺好的，适合拿个pad或者电脑去追剧聊天什么的，还能蹭空调。挺舒服的，适合消磨时间的。 这是吃肯德基下水？边角料还是清垃圾桶。 kfc现在怎么回事啊，个人承包制吗？省下来的进店长口袋还是发奖金啊
这种边角料卖剩下的拼盘也能出个活动 什么肯德基规则怪谈 还不如乔乔炸鸡 对我们叫畅吃，对你是塞牙缝 沈阳的觉得这个套餐搁我们这估计收益惨淡谁家鸡架不比这个强啊 算了 我选择学校附近的一个半小时自助炸鸡汉堡小食饮料 30左右 反正吃着玩 和舍友去肯德基麦当劳过 我挑食基本只吃炸鸡类的 而且里面真的很热 品牌效应 贵也正常 不过除了聚餐或者拼单疯狂星期四 不考虑 不如麦当劳一根 程老师下回去日本肯德基吃自助 广州怎么没有这个东东！ 5份55, 1份11算哪门子畅吃 畅吃最多吃五份真的笑死…畅不起就别畅了kfc 阿哲 喵喵喵 完了，橙飞也开始带货了。唉，已经没有纯纯的爱好主播了。 k真的不如m一根毛，他那要算是疯狂星期四，那m就是疯狂每一天了，之前疯狂星期四竟然能干出9.9两杯可乐的b事，我是真绷不住 东北炸鸡架比他好吃，比他便宜，我为啥要虐自己。 CD25分钟？你应该CD25年，发一张卡上面写着姓名性别身份证号，每一次吃都要验证本人身份，上面有4个框，吃一次打一个勾，活一辈子能吃4次的直接取消CD，凭借打了4个勾的卡和本人身份证，后半辈子无限吃，你看我这主意怎么样？@肯德基 家大业大的，还TM这么抠索，你挣的钱都是这样从皮燕子里扣出来的？玩不起就别玩 给肯德基打扫剩饭呢 来了来了 这个活动给我一种狗卡三国杀策划重就业到百胜的感觉 还基本都是鸡架这种便宜货，买个卤鸡架也才3块钱，再买点毛豆卤菜买瓶啤酒估计也要不了55能吃的比这舒服 看了视频 感觉up越来越大只了 从没自己去吃过肯德基和麦当劳 其实我觉得这个活动最好整个拼单群，五个人一起买五份，然后卡好时间一次去用五个人的券领五份走。只要所有人都保证不迟到就可以了，谁迟到了谁把钱补给最后一位没领到的人 意思是要在晚上接近凌晨在肯德基坐两个多小时?干脆在这过夜得了 一般不去肯德基，和十年前已经不是同一样东西了，扣扣搜搜还贵 夜宵都是8点以后才能点，10点结束，对天津人来说太晚了 美国大爷太不敞亮了 逆天 不是，花了钱，然后害得趴在地上从门下面的小窗等定时投喂是吧，花钱坐牢？ 55+19=74 约等于麦当劳随心配5份…. up是0吧。。。 高贵的肯德基 慢慢的套路 我们这个叫有限畅吃 刚开始兑换完先不吃 到次数用完后一起吃 虽然喜欢吃这些，但现在吮指原味鸡肉质越来越差，麦的安格斯从刚出来我吃完就肚子疼但没拉，去年开始吉士堡和鱼堡系列的我也疼，板烧鸡腿堡越来越咸，现在想吃洋快餐的时候尽量去西餐厅吃，油好一点，薯条粗的，肉质也好一些，面包都是烤过的 治胃不要钱吗？ 至今还记得当初的秒杀卷 55我为什么不去吃其他的炸鸡自助 哇塞 10分钟就吃完了，25分钟间隔纯纯EX人了 小时候总喜欢求着爸妈带吃肯德基麦当劳，现在长大了赚钱了，就觉得有那钱吃点啥不好，就算想吃炸鸡也去市场买熟食炸鸡。 以为是五样小吃，原来是五套阿，那我觉得55挺划算的，就小食拼盘一份我都饱了，能换五份确实划算，还贴心的给你消化时间，就是得待肯德基坐牢挺讨厌的，下次我把帐篷搭进去好了，吃完一份就睡一会醒了接着下一份 隔25分钟是真滴逆天 得物最近下血本了。好几个地方看到他 说得好
我选M记 麦门：什么时候都想吃
肯记：疯四我再考虑下吃不吃你 如果有效期是五天就好了 肯德基畅吃，必胜客自助都很能说明大家对网红推广餐饮的认可，即使百胜性价比相比不是同行业最好，也会有大部分人去捧场。就跟byd一样，技术厉害和工人工资低可以同时存在 这活动看笑了……哈哈哈！ 这种辣鸡活动不如不做。 真的坑，人家清库存，kfc清边角料！还要等！ 他一快餐店，不要翻台率吗？ 饮料都隔15分钟才能打？当这是输液啊，那一杯几口就没了 这活动怪的很，要坐那么多长时间，他们是座位够多吗？每吃完一份，还要等他十几分钟，那种小吃吃十分钟顶天，就只能坐着干等，这种活动不需要时间，可以一起点不是更好？ 我的评价是远远不如德克士，有会员卡每个月有3天可以加一元变双份可以说是买一送一，会员卡又有免费劵还有各种满多少5折的劵，就这点破玩意还限量限时 这个价格很便宜时间不是问题，可以和朋友一起去边聊天边吃，自己一个人去可以办公或者打游戏等等 处理边角料啊嗯 可以领五份小吃拼盘嘛？ 冷知识  淘宝下午茶代点11块钱两份小吃 点五份小吃拼盘还是不亏的 @霸霸叫霸霸霸霸 爷爷去吃 要看自助还得是必胜客，128一位随便点啥都行，上来五份法式焗蜗牛，再来两份焗大虾直接回本，但是这些完全吃不饱（两个人），随便再继续点，最后一碗浓汤一杯饮料溜缝拍肚子走人 这表买来看时间吗 将近要两个小时，太离谱了 百胜越来越差了 我评价一下kfc：纯纯的减重不会优惠可以不优惠 也没多便宜啊，还这么多规矩。麦门！！！ 想到了破解办法   找5个人拼单，然后五张券都先让第一个人去领五份，后面没隔25分钟让下一个人去领五份 欧洲这边从档次来看是麦当劳&gt;&gt;肯德基&gt;汉堡王的。汉堡王属于是最低端的，挂壁套餐2个汉堡加鸡块加薯条可乐5欧干到饱。肯德基是价格比较低的炸鸡类，18个鸡翅两可乐两薯条10欧能干饱。麦当劳就是最高档的快餐了，价格也高不少，套餐一般都十几欧，而且我一个人吃还得加点东西。 他那些小吃盒的🐔边角料压根就不值钱 鸡脖子鸡尖，吃多了还对身体还不好，而且每次这些b快餐出新活动基本也可以认为是他要清库存或者是进了大批便宜货滞销想的法子 这个套餐适合朋友一起逛街，遛弯，联机，就是不适合一个人坐在那里等，会老无聊 你这个肯德基能比华莱士和萨莉亚更有性价比吗，很蓝的吧？已经结束咧！ K记现在是真不行，M记的霸气桶99包邮送到家不香吗 这也不算便宜啊 万人血书 女UP露脸 等满100分钟真的逆天 你限量这个就不说了，还tm带cd我是没想到的，还有这个饮料也抠抠嗖嗖的，你就算让人放心大胆的喝那又怎样？不值钱的玩意儿 感觉是一个吸引大爷大妈的套餐 掏钱去给KFC做热心氛围组，还得定时打卡，真是没谁了 这样来的？ 逆天设计 肯德基，原来巨喜欢鸡米花，改了后就贼难吃了，而且鸡翅类很难吃，就靠原味鸡撑着了。麦当劳还凑合 肯德基这么搞是正常的，其实意思是说肯德基一直都这么沙比 这是给高考生考完了线下开黑用的吧？ 逛街的时候嗝25分钟回来领一次？感觉可以去电玩城玩一会出来领一次，然后一看时间八点到十一点，我逛个鬼？ 和手游一样 给点半死不活的奖励还想要在线率呗 抠搜的 肯德基不得house 大晚上的，估计这也售罄那也售罄，最后9点能兑换的都是没人爱吃的 世界杯的时候点过一次肯德基夜宵外卖，那个鸡架真的难吃，吃一口就扔了。。 02:38露点，擦边 郑州的那几家简直了 这个原来是68一位吗，我忘了反正当时听着就觉得好便宜，特别是他店里那些菜品都很上档次，不是咱们常见的那种很便宜但是一堆乱七八糟的菜。。。一直很想去吃一次(°∀°)ﾉ 昨天五点排队，排到七点半 78块在家这边只有合成肉当时第一次吃没腻撅过去 云南什么时候能有这样的自助烤肉啊哭了 这个78看着还行，我这有个68/位自助，各种合成肉、午餐肉、火山石烤肠，冷冻的奥尔良口味的各种鸡肉，以及冷冻的虾和龙利鱼等，素菜看着都蔫儿了。我朋友想去吃，我刚进去问前台都有些什么菜，她说可以去看下，看完我说我朋友胃不好（他胃确实不好），立马给他拉走了，我都不知道为什么会有人去吃？ 80这品质还要啥自行车呀 吃过一次，80感觉品质不错 一眼温江店，本人亲身体验，五一6个人一块去的78的价格确实不错，肉吃到爽，烤的大鸡腿非常推荐。老板up主是这位@午餐肉艺术家葛世贤 @午餐肉艺术家葛世贤 在北京这品质敢买180，北京西三旗新开的铁梨花，说是开业优惠180现在110结果肉难吃的要死。 我感觉也还好吧 可惜了，深圳根本不可能有 @午餐肉艺术家葛世贤 来了来了 可惜这店应该很难开到上海了 坐标西安 莎拉拉 盛江山70左右感觉不错的 昨天才吃了，真的很棒，首先料香，然后服务好，有人换盘子，第一波还有人帮你烤（拿东西到一半），没有科技的肥牛，五花肉真的超级有肉香，说真的，我没吃过比这个好吃的五花肉，不知道是不是肉的原因，因为自己家买来的五花肉考出来都没有那种油脂的香味，就感觉巨好吃。饮料可乐雪碧芬达，小啤酒这些都是正常牌子，素材那些也看得出来新鲜，空调效果很好，不像有些烤肉店很热，真的推荐，便宜好吃。去的是犀浦店，生意巨好，五点就到比较合适 我们这边肉食者自助烤肉差不多130一人不过好处是时间不限 在莆田78你连这种一根毛你都吃不到，一百多都差的多得很 郑州的那几家简直了 这个原来是68一位吗，我忘了反正当时听着就觉得好便宜，特别是他店里那些菜品都很上档次，不是咱们常见的那种很便宜但是一堆乱七八糟的菜。。。一直很想去吃一次(°∀°)ﾉ 昨天五点排队，排到七点半 78块在家这边只有合成肉当时第一次吃没腻撅过去 云南什么时候能有这样的自助烤肉啊哭了 这个78看着还行，我这有个68/位自助，各种合成肉、午餐肉、火山石烤肠，冷冻的奥尔良口味的各种鸡肉，以及冷冻的虾和龙利鱼等，素菜看着都蔫儿了。我朋友想去吃，我刚进去问前台都有些什么菜，她说可以去看下，看完我说我朋友胃不好（他胃确实不好），立马给他拉走了，我都不知道为什么会有人去吃？ 80这品质还要啥自行车呀 吃过一次，80感觉品质不错 一眼温江店，本人亲身体验，五一6个人一块去的78的价格确实不错，肉吃到爽，烤的大鸡腿非常推荐。老板up主是这位@午餐肉艺术家葛世贤 @午餐肉艺术家葛世贤 在北京这品质敢买180，北京西三旗新开的铁梨花，说是开业优惠180现在110结果肉难吃的要死。 我感觉也还好吧 可惜了，深圳根本不可能有 @午餐肉艺术家葛世贤 来了来了 可惜这店应该很难开到上海了 坐标西安 莎拉拉 盛江山70左右感觉不错的 昨天才吃了，真的很棒，首先料香，然后服务好，有人换盘子，第一波还有人帮你烤（拿东西到一半），没有科技的肥牛，五花肉真的超级有肉香，说真的，我没吃过比这个好吃的五花肉，不知道是不是肉的原因，因为自己家买来的五花肉考出来都没有那种油脂的香味，就感觉巨好吃。饮料可乐雪碧芬达，小啤酒这些都是正常牌子，素材那些也看得出来新鲜，空调效果很好，不像有些烤肉店很热，真的推荐，便宜好吃。去的是犀浦店，生意巨好，五点就到比较合适 我们这边肉食者自助烤肉差不多130一人不过好处是时间不限 在莆田78你连这种一根毛你都吃不到，一百多都差的多得很 @午餐肉艺术家葛世贤 听见没有，这玩意你是怎么吃一千多天的 @午餐肉艺术家葛世贤  这价格基本上吊打百元以下的自助了吧，反正广东我是没吃过比这性价比高的自助 我个人吃过的百元以下的自助烤肉里最好吃的是天津的九寸钉 今天和朋友去吃了万达的一个自助烤肉，叫小猪查理，58一人，但是太容易腻了，我们两个吃了两个烤盘的肉就吃不下了。节奏没掌控好 杭州要开了 期待 郑州人表示78太值了，吊打同价位韩风源盛江山 高峰期可以提前一个小时预约。成都建设路，要不是真的想试试看我真的走了 @洁洁洁洁啊啊 以后带你来 南京90多的品种少还难吃一批，150以上的都没有这么多品种的肉 如果是在成都的话这个就有点偏贵，因为成都有好几家连锁的品质很可以而且还要更便宜的烤肉。但是那几家肉的种类都偏少 @我直接改名中奖 杭州这个价格能通杀 78块钱，我记得在北京78块钱还是13年上初中那会在丰台角门有个叫牛牛烤肉的，以前初中打完篮球或者去完网吧都去那块吃，肉应该都是合成的，但是当时我们一群牲口就在那块狂吃也管不着是不是了后来16年高中军训完吃了一次以后好像就关门了 感谢up主的分享! 强烈建议来郑州开一家，郑州别说自助烤肉，就说自助餐厅都TM没有一家可以的，又贵又难吃 感觉和牛太郎差不多，比牛太郎还便宜点 我觉得不行，因为长沙没有 看着和我这120巨火的一个自助品质差不多，还挺实惠的 想到了我当时刚关注他的时候，还会开直播唱唱歌啊什么的，就我进去还会和我打招呼聊天啊什么的，一眨眼好几年了 这是个连锁店呀，我搜了下好多个。全是都是那个UP主开的？ 折耳根笑死我朋友福建人过来成都玩，我带他出去吃了火锅、串串、美蛙鱼和王麻婆里面都有折耳根，他回福建了之后到处去找折耳根买哈哈哈哈 去过一次， 不值得专门去吃 就超市平时能见的饮料不错了，很多自助都是杂牌饮料 所以他每天在店里说食材把控吃的都是当天卖的，跟顾客抢是吧？品质这么高 别说郑州了，就我这鹿邑一个河南的小县城，去当地的一个自助大多都是一个人六七十了 78就凭这个牛上脑就已经值了 别的不用吃先来一盘腰子使劲炫 明明那么多科技，真是没眼睛 和我们这70元海鲜烤肉自助差不多品质吧，不过成都物价应该比我这贵一些，所以还可以接受 你们以为，小葛很良心的，你们去看看他的视频，品质都是亲自选品我去出过一次很不错@午餐肉艺术家葛世贤 我家楼下开了一家，刚开业的时候48一个人，菜品和饮料都不错，后来68我就没去吃过了。 杭州这边我之前去了一家，98一人，全是冻肉合成肉，一考就散，一考就粘盘子，真服了，饮料还只有那种机器打的可乐雪碧还有酸奶，当天吃完回家就肚子疼想吐  在哪啊想吃 第一次听说超时间要扣押金的 西安没见过这么好的，上次花96去盛江山，全是合成肉 ，关键是一烤还老沾板子（也可能是我们手法不到位），总之呢吃完没给我留下什么印象，吃个26小火锅有时候菜品新鲜还会给我留下深刻印象呢 我敲和我前男友的说话声音一样！ 本来不感兴趣的，当你说他在放鸡如火的时候，我不得不感兴趣了。 78这品质血赚 在柳州98你都吃不到真的肉，全是合成的 闪烁严格来说跟制式没那么大关系，快门这些调好n制式也不会闪。 这个价格已经吊打我这里所有的百元以内的自助了。 我这里83只有合成肉 @午餐肉艺术家葛世贤  扣押金是霸王条例哦@成都市场监管 期待，家里有得吃 没想到世贤也是小黑子 没人去吗？还是说刚刚摆上货 这种都要吐槽的人等我以后开连锁店吧，不用钱不限时随便你吃 这是开了多久的 @午餐肉艺术家葛世贤 这个椅子对身高高的人不太友好 @午餐肉艺术家葛世贤 我觉得他家不行，因为我家附近没有 你说巧不巧 昨天中午就吃的这家，大鸡腿就干了俩，味道不错 说两个小时不够用的，基本上一个正常成年人坐下一直吃肉基本半个小时就饱了，剩下就基本上是喝水儿吃小吃然后吃点水果冰淇淋 店里的虾不错，我觉得这价位很合理了 这个真的好值啊，比我这的值多了 光看视频你这比我这自助烤肉强多了 这在郑州吗？？
我怎么在地图上找不到 别吹了 前天才去吃 真的难吃 集牧这个价位真牛啊，我大学在重庆大学城，烤肉差不多也是这个价位，但是不少是点菜制的，要小心点到合成和冷冻陈肉，毕业回家乡本来以为消费水平差不多的，结果我家这边烤肉动不动上百，还难吃(ಥ_ಥ)真是要命了 吃烤肉啥都不要光肉才能吃本味 看到素菜饮料的时候感觉一般（都是些很普通的东西），但看到肉的时候我，这些肉看起来都很不错啊 这质量花80块钱吃烤肉都吃不到这些东西。。。 @午餐肉艺术家葛世贤 不如好野和枫 @午餐肉艺术家葛世贤 在合肥吃过几次自助一百多的，和这个一比，垃圾垃圾，说垃圾都是高看合肥的自助 78已经不是还可以了 这个品质同价位哪里能找到？ 欢迎加入折门 临汾这烂地方都没低于五十的自助烤肉 同级别的我们这要200 这家店环境很好空调也拉满的，唯一的缺点就是菜品太少了 卧槽 我后悔那天吃了赞酱没去这家 上次我去吃了一家自助烤肉，全是智商税，肉全是肥的要死，又腥，就这还要50大洋，气死我了。 80块钱这种品质还要啥自行车啊 成都店里面别来温江别来温江，人太多了大学生都排不上队 有没有太原的朋友推荐一下好吃的自助餐厅 80的价格，这食材，直接秒杀国内大多数的自助烤肉店店 点子 这价格能吃到自助的烤肉，还都是正经肉，不错了 这肉不错啊，看上去很可以了。自助餐的话，如果不贵，我应该是一个星期去吃一次 牛肉看着是30左右进价的那种新西兰牛，挺舍得下本钱 其实咱们不在乎味道，咱就是喜欢那种被认同的感觉，大主播大博主的店，咱进去吃会有一种光荣的感觉，每天工地下班咱也会看女主播的直播，赚100块钱我会给女主播刷95块钱。就为了听她叫我的名字的那种感觉，让我觉得活着真的很幸福，一包泡面一根火腿肠，看着自己喜欢的女主播，皇帝老儿不级吾啊~ 感觉东西都是正常自助的东西，但是价格确实便宜 内蒙的表示自助烤肉一般69一位，不限时，如果你要是敢给我上合成肉，保证你三个月之内倒闭。 吊打合肥烤肉自助 视频闪是因为iphone默认N制拍视频，当时想调成P制只有4k25，我只录4k60烤着肉呢也懒得深究了，希望iPhone15出来能有个自动去频闪他们家没风扇，空调开的很足！吃烤肉给我吃冷了都，不过这么舍得用料的店为什么不用无频闪的灯呢，老板也不是扣可能就是没注意这块 午餐肉配酱，我觉得有点咸 本来还说看起来店子不咋地，但是一看到那个肉，我就知道物有所值，那个牛上脑一看就是正经牛身上的 你不是在郑州吗？ 这是哪儿？郑州没听说这家啊。 昨天吃了一顿68的，但我在郊区小县城 不得不说，吊打新疆所有百元以内烤肉店 去过一次新都的和水碾河的，感觉都挺好 犀浦哪家别去，真的拉 @午餐肉艺术家葛世贤  长沙百元内就没有能打的 去这家店吃过一次，吃肉的话盯着牛上脑和肋条吃就行了，小肠郡肝生蚝也可以，不过这家店没有韩式烤酱 总于有人夸折耳根了 西财旁边的积木还有元气森林，才68，吃3，4次了很好吃 实话实说，成都的每家集牧我都去吃过了，没有失望过
而且本人肠胃不是很好，吃一些火锅烤肉就会拉肚子；唯独他家的，我怎么吃都不拉肚子 不如豪德亨 肉都是真肉，饮料也都是正牌，调料都很好吃，一看就是下了心思的！菜品种类一般但是基本的菜都有，小吃还有巨大一个手枪腿，外面都卖15、20那种，小吃烤肠也是肉肠，所有东西都是真材实料的，真的很值！！ 咱就是说这价位有牛肉已经超水平了 直接狂炫！速速开到我家门口 建议五点就去 我上次五点去 就只有三四卓人 这价格加饮料可以，我们这一百多饮料都是机打的 这个椅子感觉没用沙发舒服，不过便宜嘛 就这整洁程度说明了在用心开店啊，可以的 我在扬州，200以下的自助没见过好品质的肉 78在上海自助烤肉能吃到最好的也就鸡翅了，而且那鸡翅还发育不良的感觉 不晓得你们那里多少，这个就是我们这里最低的价格，不含炭火费，但是绝对称不上好，都去试过，就没第二次去过了 我吃的118的还不如这个 可以的 海椒市那家集牧吃了3盘了，73一个人确实很划算了 这期视频看起来感觉和南昌这边几家烤肉店差不多，看来是没有必要特意去四川吃了 真的一般我在温江吃的，亏我心心念念的，拉黑了真的很网红，还有那个烤锅很无语开始火不旺就不说了但是到后面还是不温不火的，嘿！俩小时吃完没饱，剪刀造型容易夹手 这家是金牛区那家吗 @午餐肉艺术家葛世贤  真服了说不用交押金的，你们自己去开店吧 78这种品质环境已经秒杀我这了 世贤第一家烤肉刚开的时候 各种乳茶 元气森林 青柠汁那些 才68 为什么有弹幕说条件好霸王？ 我这里餐饮已经废了，除了火锅烤鱼就是韩国菜，中餐店已经没有几家了，全是韩国烤肉，韩国炸鸡，韩国拌饭 我们这边这种158一个人 对了，他家午餐肉就有三种还是四种来着哈哈哈哈，第一次见到这么多种午餐肉，不愧是天天吃午餐肉的。不过我一样吃了一块也不想吃第二口，他能一直吃是真的佩服，真爱了 他家主打一个实诚！刚进去一看怎么就这俩架子肉，然后一看肉这么多还都不是假肉，种类也挺多，饮料都是实打实几块钱一瓶的，别的好多自助都是不知名饮料几毛钱一瓶 地址在哪里 73，除猪外合冻碎 好想吃啊啊啊啊 重庆有一家也是原切但肉的种类比这家要少，主打大葱包肥肠，年初去吃是53,可能现在涨了几块钱。 你说巧不巧 这个视频是你下一个视频就是世贤 这是在哪啊 郑州还是成都 郑州的话具体在哪 说真的，之前去吃了，食材真的新鲜，你要说品质，我觉得正常品质吧，而且五花肉是非常不错的了我感觉，毕竟价钱这样。那个麻辣五花， 这个价格和这个品质，真的绝了👍 好想去 超时收费有什么问题？平时做多了老赖上瘾了？ md郑州人，想吃烤肉只能自己烤 如果是百元以内真的很便宜 不说食材 就冰箱里农夫山泉产品线的乌龙茶 便利店都卖5块打上一瓶了... 还是不错的，但是啊，我做在那个石子的那种桌子上，坐的是真不舒服。后面我就坐平的地面了 我推荐在重庆的朋友去吃了，结果她说太闷了，而且没空调没风，送了个手摇风扇自己摇最怕推荐给别人结果是坑了，尬到不知道怎么说 我靠，好划算，想吃 我只能说他午餐肉挑战还没开始的时候的就在筷手看他视频了不玩筷手时候就没看过了，他靠午餐肉还债，百万粉丝，开店，午餐肉上长了个人 说实话，我觉得郑州最好吃的自助烧烤是十二三年前我们家门口的金汉斯和巴西烤肉 你这啥时候去的，我看这菜品没人动过啊 弹幕说连云港同样品质99的。。。谁家我想去吃吃看 一看这标题就知道你不看世贤视频 北京这水平158起了 多的不说，这个肥美的大生蚝就可以了 看到一半听到“郑州” 开开心心打开美团发现没有 然后又跑回来看了简介原来在成都好馋 肉品质不错，我这自助烤肉就五花肉不是合成的 不是68吗？前两星期才去吃的 在自贡吗？吐了，为什么不在郑州 说起折耳根，我想起来我们学校食堂前段时间有折耳根拌香菜 这个肉品质看起来真不错，我们这一百以内的自助都是科技肉 坐标长春，我觉得薄纱南关区和朝阳区任何一家nmd150一个人吃的都是啥东西我都不愿意回忆 在广州90只能吃到种类不到一半的，还有合成肉、机打饮料… 我们这100一个人的自助，还可以
up吃的这个自助我家这边三线小城市也差不多这个价，搁西安那就得一百二三，说不定还得更贵  看着真想吃 有没有人推荐一下吃啥螺蛳粉 胖龙是周口的吗？ 龙哥……注意一下小子体重吧……不然长大后真的难受，还难减…… 摄像头的不吃饭么 胖龙爸爸哪里去了？ 减肥吧，有老婆 都是成年人了，我要有这收入我也不送酒，没有理由，希望龙叔越来越好。 你现在是胖得一逼 弹幕有些人真有意思，人家自己做自己吃，下菜不带手套怎么了？你能看看，不能看叉出去 胖龙，吃太烫的不好！ 甲醛怎么解决 真的羡慕，天这么热还胃口那么好 针不戳( ゜- ゜)つロ 房子装好要多通风啊 不是吃饭前不能把衣服收了吗？难受😣 胖龙钱是赚到了，可是视频已经不是原来那个味道了 这个床也太大了 虽然我不是医生，但是我还是要科普一下，如果天天这样子吃的话，我也不知道会怎么样，毕竟我一开始就说了我不是医生。  看着真想吃 有没有人推荐一下吃啥螺蛳粉 胖龙是周口的吗？ 龙哥……注意一下小子体重吧……不然长大后真的难受，还难减…… 摄像头的不吃饭么 胖龙爸爸哪里去了？ 减肥吧，有老婆 都是成年人了，我要有这收入我也不送酒，没有理由，希望龙叔越来越好。 你现在是胖得一逼 弹幕有些人真有意思，人家自己做自己吃，下菜不带手套怎么了？你能看看，不能看叉出去 胖龙，吃太烫的不好！ 甲醛怎么解决 真的羡慕，天这么热还胃口那么好 针不戳( ゜- ゜)つロ 房子装好要多通风啊 不是吃饭前不能把衣服收了吗？难受😣 胖龙钱是赚到了，可是视频已经不是原来那个味道了 这个床也太大了 虽然我不是医生，但是我还是要科普一下，如果天天这样子吃的话，我也不知道会怎么样，毕竟我一开始就说了我不是医生。 一晃好几年啦，亲眼看着胖龙作为一个普通人，从逆境走出来，越来越好，真为他高兴吖 治理甲醛可以联系我，光触媒原理，干了5年了 真好 我家也老化了 一直想赚了钱等着重新装一下 这事磨蹭了好几年 看胖龙的时候你家真的又脏又旧 废品站一样  没想到这么快你都办好了  看这个视频好欣慰  我也要努力存钱啊 啥都没胃口吃，饭量还小  这么多集咋没见小家伙的妈咪 小家伙床属实有些大，还是单人床最好，屋里腾些地方，亮堂 新房有甲醛还是要多注意啊！ 这装修装修，柜子什么的装上，再整理一下会好很多，不要的东西卖到废品收购站，不会整理的话，可以把老夏媳妇女版刘昊然叫来，衣服床上用品让她整理，女生毕竟会打理家里😂 新租的房子  简单吃点 12元的食堂餐 啦啦啦 从一开始关注，墙上全是鼻屎，到现在这样。挺好 生活越来越好了！还是要注意身体胖龙 真的好久没看龙哥了，房子居然装修了啊，真是焕然一新的感觉，还是吃的螺蛳粉，看得我馋死从20年很早的时候开始看胖龙的(记忆中的菠萝啤)，真是越来越好了，祝龙哥还有小哥一家人都健健康康，幸福快乐 乖乖 这名字真滴拗口 老爷子房间不装修装修？ 注意甲醛 东北老式麻辣烫 新柜子抽屉这些要注意甲醛等问题 一直没搞懂胖龙家和老爷子房间是不是在一个房子里啊 唉，真羡慕小家伙，我从小就没有自己的房间和书桌 刚装修完先附魔一层臭味是吧 找个保洁阿姨全屋子收拾一下看起来也亮堂一点房子装修了，卫生得到位吧 案板厨房不收拾收拾 老爷子的屋怎么电线横七竖八的 花点钱找家政，把屋子收拾收拾，就好很多 有40岁了，还在看胖龙的吗。 太膈应了，但是就喜欢看这种膈应的 生活越来越好了 注意通风，我就是装修后得的白血病 别人赚钱我就眼红，胖龙小日子越来越好就很开心 说实在第一次没觉得胖龙能火，就是简单搞个吃播。几千粉关注那么久了居然改变了一个人，还是很震惊的。虽然都是为了挣钱，希望以后不要忘了小哥和粉丝 好久没看啦，都装修了！太好了！！！ up可以考虑减肥不，拥有健康的身体 入味了  环境变好了，要好好保持啊，不然很快又会变成老样子！厨房也要改造的吧？ 真好啊，人生应该这样 看到胖龙装修的房子，自己也很开心，也不知道为啥，可能看到前后装修对比的不一样，有种成就感吧，毕竟从20年看着胖龙到现在，加油哇 胖龙你需要一个甲醛净化员 好好奇他家的户型 就这个吃法  我很好奇小哥是不是每次拍完视屏都被溅一身 得换衣服？ 胖龙存款少说几百万直接买新房子吧，这老房子留给老人 给老爹也收拾收拾吧 没有别的意思，就是希望以后朋友常驻的话，别走上带货的老路，老乡一直支持 越来越胖了 胖龙咋不给厨房整一下啊 东西确实好用 之前给爸妈买过 来喽 牛瘪小龙虾啊！文龙！赶紧给我彬安排上 女主要出现了？ 得散散味才能住，不然甲醛超标 装了柜子什么的  是不是要散散味 为啥我吃螺蛳粉没感觉臭，只觉得苦呢？ 无敌时常 带着我的咖喱饭走遍整个b站 房子装修一大半了，爷俩中午涮螺蛳粉火锅，配上各种涮菜，又臭又香 装修了不保持一周变狗窝
那衣服收一下能死 都这么有钱了，还装修啥？为啥不直接买新房 今天吃发面饼蘑菇鸡 祝胖龙生活越过越红火 胖龙买新房子了？ 厨房是不是也要搞搞 越来越胖了 小胖真胖了，以前明显看着瘦 现在改名叫鼠肠了 粉熟了么， 今天吃烤鱼 那些说胖龙不送酒的人应该也是老看客了， 不然也不会提到送酒这个事儿，那你们应该也知道送酒这是胖龙之前那个老板的业务吧？人家老板疫情期间就把送酒这个事业关停了后面开了餐厅，你让胖龙上哪送酒呢？再去投简历找送酒的工种?还是自己代理自己送? 想看胖龙新家装修 鸭肠？错！
鼠肠！ 甲醛，一定要注意甲醛！ 好耶 背光书桌 都在说梳妆台和女士包，怎么会这样，连胖龙也塌房了吗 目测锅圈食汇买的竹笋 食堂3块的柠檬粉 等完全装修完，真的可以花钱请保洁好好整顿一下家里。该扔的扔了，规整一下。焕然一新。 按摩枕我只用妙界 胖龙，今天斌把语文老师叫到厕所打了一顿 看着胖龙越来越好是真的很开心，刚开始还是坐在床上吃面，配着小菠萝。希望胖龙生活过好的同时也要多注意身体，加油 小家伙看着真欠揍呀 不是，胖龙是真不怕甲醛啊 这肯定是快要结婚了吧 胖龙这个是快结婚的节奏，线头俩币随份子 我家买了个床，我都嫌弃有味道，放卧室里面，打开窗户，那间不住人，散味了一年多才用 看着胖龙越来越好了 替他开心，希望我也会越来越好 新装的柜子不怕甲醛吗？ 小家伙吃粉面是一点都不嚼，直接吞！！ 要一直更新呀，要看着张小米长大 数学简单，估计考150 你家就牛 一边装修 一边住   甲醛又毒哦 双椒兔和烧茄子 龙还是换个桌子吃饭吧，桌子太矮了 贵站的网友，在让人失望这一方面，永远不会让人失望，钱少B事多，意见还多，难怪会有那么多UP主出走，完美诠释了低质量用户是个什么意思 友情提示，最好还是弄个空气净化器 龙叔，当你喝菠萝啤拌面我就已经开始关注你了，作为铁粉来说，看你变化越来越大表示很开心，也希望龙叔在往后的生活的过的越来越有滋味。 喜欢看改造打扫卫生哎 可以多发吗嘿嘿 生活越来越好了 赞 化妆台 万人血书牛瘪小龙虾 前排，父子俩的小生活正是我所向往的呀！ 胖龙是不是不送酒了 为啥这个品牌让我想起你好骚啊 开饭啦！
葱爆牛肉
鹿茸菌炒肉
凉拌黄瓜
一人一筷子嗷，夹多了后边的就没了嗷 注意身体哦 我咋觉得我看过这个推广呢？！ 小家伙，脖子后面有点黑了，要注意饮食 这个小孩真俊，装修添置家具注意通风甲醛和有毒气体，尤其注意哈，一定故意还，很多小孩因为这个生病 甲醛怎么办？甲醛怎么办？甲醛怎么办？甲醛怎么办？甲醛怎么办？甲醛怎么办？ 虽然我不是医生，但是我还是要科普一下，如果天天这样子吃的话，我也不知道会怎么样，毕竟我一开始就说了我不是医生。 家里装修好，会不会有甲醛，注意防护啊 开心最重要，加油 4:10 大家注意，有大事情，梳妆台+女士包 书桌背光，记得台灯至少AA级，不然眼睛要挂 小心甲醛哈 希望大家也像胖龙一样，努力生活，祝大家也是祝自己，未来的生活越来越火红 疯狂星期四 这装修好了应该换地方吃饭了，要不这一烧烤，窗帘衣服的都完蛋了 来，自己带碗筷 有谁知道胖龙吃撒尿牛丸喷水把苍蝇烫死了是哪一集?突然想看找不着了 柜子打完还是要放几个月吧 泡面餐好辣！ 胖龙是不是好久没运动了，感觉胖了许多 厨房不弄一下 在弄一个晾衣服的地方 好久没看了 请问是搬家了还是重新装修了？ 0：04，张永彬体格越来越像胖龙了 通风三个月先 龙龙加油！看了你的评论区有点替你委屈。弹幕也不是很友好，不好的内容我都举报了，希望你开开心心的，想做什么就去做吧～恰饭我都支持，能用的我也会偶尔破破费，希望你坚持下去哦，越来越好 刚看老白睿哥螺蛳粉火锅，胖龙居然也是 螺蛳粉什么牌子好吃  胖龙吃的什么牌子 虽然胖龙一直在评论区被批判，但是胖龙还是很知道感恩的，他不像某位卡车司机一样，胖龙知道是自己的粉丝让自己有了今天的小成。龙哥，加油，虽然评论区的留言都很直率但是也不熟胡扯，相信你一定会慢慢改变越来越好的 小心甲醛…… 老爷子房建也收拾一下吧 小心甲醛 一个小建议：吃饭别太烫了，我就是爱吃烫的现在慢性咽炎了 叫我品如就算了 为什么说我是卖衣柜的！ 生活越来越好啦 支气管炎的我快急疯了想吃辣 想吃凉 好久都没有还老夏联动了 想看你健身视频～ 这也太壕了……能不能随便分我一盒 少吃点豆制品 嘌呤高了 小心尿酸高龙哥  一个小时 新房装好了，保持好卫生啊，龙 一共十分钟的视频广告都占五分钟 吃炸鸡 为什么不把衣服收了啊……装修好了就整个隔间出来专门拍视频用，把房间整干净……以后会越来越好……还得减肥啊 好想吃螺蛳粉 我记得，我上小学，高考占用我的学校 胖龙注意经常开窗通风除甲醛! 买一些植物比如龟背竹放家里！ 人家装修呢怎么天天问怎么不去干活，装修得一直盯着啊 小酌两口 中中中 有高考完来看的吗 这是给住的房子重新装修了还是买了新房装修好的呀？ 【学术妲己答辩遭院长批评-哔哩哔哩】 https://b23.tv/6eJskgz 【置顶】祝高考的朋友们像我吃柠檬一样超常发挥  改名：一只酸Q eva的联名伞！！ 我看着都酸~~ 所以剩下两个是什么任务 酸Q 老板：今天遇到了一个奇怪的人 听我说谢谢你，酸Q！ 这绝对是橙子 终于做这个了 下一期节目：随机食物 美国疯狂酸糖 柠檬可以试着带皮吃会更酸点 你这不是柠檬吧， 看你不笑的表情，还挺好笑 栓Q 把老板都给整不会了别人买柠檬都要甜的，他却要最酸的 可以找张圣叹做过面无表情 我秦始皇打钱  好的栓Q 可以试下挑战面无表情吃酸黄瓜糖 【置顶】祝高考的朋友们像我吃柠檬一样超常发挥  改名：一只酸Q eva的联名伞！！ 我看着都酸~~ 所以剩下两个是什么任务 酸Q 老板：今天遇到了一个奇怪的人 听我说谢谢你，酸Q！ 这绝对是橙子 终于做这个了 下一期节目：随机食物 美国疯狂酸糖 柠檬可以试着带皮吃会更酸点 你这不是柠檬吧， 看你不笑的表情，还挺好笑 栓Q 把老板都给整不会了别人买柠檬都要甜的，他却要最酸的 可以找张圣叹做过面无表情 我秦始皇打钱  好的栓Q 可以试下挑战面无表情吃酸黄瓜糖 真不错 声音 感觉有女生的 摄影师不会是黑Q的女朋友吧 来了！  女朋友拍视频的啊 我也觉得这挑战是白送 效果最炸裂的超爆炸非主流发型一期有了，这次又来一个效果最平稳一期，请问酸Q是在做什么神秘收集召唤神龙的活动嘛～ 牙齿不错 @府巽封 芝士焗蟹宝 他知道蟹宝吃不饱，甚至吃了四个柠檬垫肚子，狡猾 可以去张圣叹家吃美食吗  4分钟的视频，光吃柠檬就3分钟，不够看 @小潘儿同学啊 好的秃Q 为啥每次看你视频，杭州都是在下雨拍摄。怎么感觉雨水比江苏还多啊 30w粉了 我也算老粉了哈哈 要不下次就挑战吃各种巨酸的食物吧 黑Q疑惑 0:37一直点  说实话，是我吃过的柠檬是假的吗？酸倒是酸不过挺好吃 省流:秃酸q 看你面无表情，我甚至以为你在吃橙子 你是永远的秃Q 酸Q，我真的拴Q 黑Q你以前不是拍了一个吃新疆炒米粉，说下次挑战激情辣。你下期视频能挑战一下吗 打码了，黑Q有偶像包袱了……爷青结 00:37  《笑》 我挑战失败
酸到不行呀 @张圣叹Yo @烂活电竞 热乎的 40分钟前，用岩浆热热吧 摄影师不会是黑Q的女朋友吧 竟然不去食堂吃鸭脖，失望 520 栓Q，你好 我真的删q了。 好水啊 省流： 01：10  下次吃鸭脖 搞颗神秘果 酸Q为了猫吃 13分钟前，还热乎 下次把没选择的任务也给大家看看呗 一人血书冤种朋友点餐系列 秃q 这饭好少啊 我来了 赶上了没 关注黑q很久了 不要再叫黑q秃q了 00:48 笑出强大 1播放，200赞 能不能挑战一天吃18公斤凤梨？ 摄影师是女的 去试一下张圣叹吃的那个酸糖 酸Q 好家伙，吃柠檬占了3/4的时间 所以四分钟的视频你水柠檬水了三分钟什么意思啊 没过千的秃q 糟糕晚来了几分钟

————该评论来自捡来的Z7端十分耗电的Van♂上哔哩 快把张圣叹同款青柠汁请过来 来了 好像来的太早了，感觉都不火。 全刮再选任务可以吗，好好奇另外两个任务是什么 好早 抓到帅Q r r r  我以为是我不配呢，原来是我来早了 首赞 沙发

————该评论来自捡来的TCL Android TV端十分耗电的Van♂上哔哩  嘿嘿 嘿嘿 零播放 222 空瓶是我的啦 0播放 1111 看得出来今天的饭很好吃吃的时候一直晃晃悠悠的 我们学校鸭血粉丝汤12，加鸭肠16刚好我又特别爱吃鸭肠吃一次就感觉自己好奢侈 互联网嘴替 可爱死了，快杀了我 我tm吃吃吃吃吃吃 我想看看你有食欲吃饭的时候 哎，好久之前我还能说有种看可爱女朋友的感觉，现在莫名的感觉在看女儿一样（慈祥老父亲脸） 我们这没有无糖豆浆卖，难过。有糖的都太太太甜了。 愁眉苦脸地大口干饭？ 感觉今天是正常大高个成年人饭量了哎，不戳！ 声音不知道有没有变声过，但是听起来憨憨的，语调听起来也懒懒的憨憨的 看着好香好有食欲，刚吃饱给我看饿了 临沂大学！！真的假的 这期看起来，饭量还好 太可爱了 声音好像我同学哈哈哈哈 羡慕有大馒头吃 自选菜看着不错啊 怎么苦大仇深的 阳+智齿冠周炎快馋疯了啊啊啊啊啊 看得出来今天的饭很好吃吃的时候一直晃晃悠悠的 我们学校鸭血粉丝汤12，加鸭肠16刚好我又特别爱吃鸭肠吃一次就感觉自己好奢侈 互联网嘴替 可爱死了，快杀了我 我tm吃吃吃吃吃吃 我想看看你有食欲吃饭的时候 哎，好久之前我还能说有种看可爱女朋友的感觉，现在莫名的感觉在看女儿一样（慈祥老父亲脸） 我们这没有无糖豆浆卖，难过。有糖的都太太太甜了。 愁眉苦脸地大口干饭？ 感觉今天是正常大高个成年人饭量了哎，不戳！ 声音不知道有没有变声过，但是听起来憨憨的，语调听起来也懒懒的憨憨的 看着好香好有食欲，刚吃饱给我看饿了 临沂大学！！真的假的 这期看起来，饭量还好 太可爱了 声音好像我同学哈哈哈哈 羡慕有大馒头吃 自选菜看着不错啊 怎么苦大仇深的 阳+智齿冠周炎快馋疯了啊啊啊啊啊 咱就是说这么吃不胖嘛 宝我看你吃好开心，这些东西看起来好好吃 这个粉色的衣服好好看哦 怎么感觉，像，小学念书 我也喜欢汤泡饭 我听见了泡钙奶饼干，石锤了，山东妹妹 虽然但是不知道为什么，有种在看女儿吃饭的感觉阿婆主真的好可爱 宝宝我想熊二了 姐姐好美呀 咋还戴个订婚戒指？ 好想吃好香 派大星是你吗 感觉up现在的饭量还算正常，所以还是别放纵自己暴食了，慢慢调节，吃少点又香又健康 酸甜口味妹子 所以up在哪个学校啊高考完急需知道 你会胖嘛？ 忧愁但好看 可以看看肚子吗哈哈哈哈哈哈 原音很好听，以后还是不要用那个听着都很唐氏的配音了 老铁 好喜欢up自己配的音啊 没有感情的念台词机器 本期视频我很难绷 饭量真好 被封面吸引，没想到爱上了配音 口红不掉色！ 可以来我家吃饭吗，我家的饭又大又宽 130斤看胳膊和手应该差不多，美颜开的挺高的，瘦脸磨皮，妹妹骗骗网上的舔狗就好，别把自己也骗了 真好看 这个妆好好看啊 可爱宝贝！！ （没有食欲） 这要在我们学校可怎么活啊。 为啥不胖真是可恶 啊up要是来我这边生活，这吃法生活费要爆炸 up真的让我好有青春的回忆，下一句感觉就要喊仲天琪了，连续刷到两次，上天安排我关注 怎么感觉up主比2万粉时圆润了呢  好想这样吃饭 呜呜呜呜 但我一定会胖死 好可爱呜呜 好可爱，不是当电子榨菜而是当放松舒心的频道来看也不错 想看妹妹吃炸鸡！才不是因为我刚吃完就馋了而是妹妹吃炸鸡肯定也很可爱 这么能吃的女孩我直接爱死 我们学校得13 为什么这么可爱，老夫太喜欢能炫饭的姑娘了  求一个双眼皮贴牌子宝！ 下辈子也吃完了 甜不zer的…… 小姐姐好可爱呀 口红什么牌子的呀，居然不怎么掉，求链接 建议马上准备考公或者国企   你这个食量没公家撑   精打细算2000打不住 01:16 我承认，米饭出现的时候我震惊到了。（没有说不应该，只是有点没想到hhh，爱吃就吃，你开心就好，我爱看 姐姐我05年滴，明天高考完，我想问一下，考不上本科上大专还止嘛？ 是东北吗 姐姐你知道我现在有多想吃馒头米饭啥啊的中国菜吗特别特别的馋 这的多大一坨屎 你说话好可爱呀 你到底在哪里吃的饭啊宝儿，我也想去吃每次都看着好香啊 UP这个声线属于是那种吵架都不想吵的类型太萌憨了 今天吃的比较少了，是正常的饭量诶 0还好我现在很饱 感觉如果胃口大但是怕不健康的话可以喝咸粥粥挺占肚子，饱腹还好吃不是广东的，但不知道为啥特别喜欢喝皮蛋瘦肉粥之类的咸粥，还有肠粉水晶蒸虾饺烧麦之类的早茶，看着可精致，可能是平时没吃够，吃的次数越少越稀罕 身为纯北方人，看你吃馒头就菜感觉特别噎挺，必须得有汤和粥 每次都在吃完饭后刷到up，更饱了，撑上加撑 好可爱啊哈哈哈 好可爱呀 小姑娘太可爱了哦 太可爱了😭 跟那个开饭店的声音也太像了，同乡？ 不要硬撑噢宝贝一定要根据自己食量吃 想把你指甲掰断 03女大就离谱，不知道是显老了还是显年轻了，而且有食欲的时候是什么样的 我吃饭很快的 我来杠了！！我们学校做的茄子就巨难吃！因为！它！是！甜！！的！！！ 这个饭量有怪力少女那味儿了 明明都是大学生，看这个视频有种看可爱女儿乖乖干饭的欣慰感 电子兔 电子小猪宝宝 看你吃饭我觉得很有食欲，大口吃饭真的很幸福 菜色真好 我还以为真没食欲想跟着吃点呢，最近就喝奶茶吃雪糕吃肉啥的，主食不太想碰，但是会饿，买了死活吃不下去，就浪费了我真的不想浪费粮食，还有我的钱，但是真的又饿又什么也不想吃 好喜欢看up主吃饭 真的好喜欢看宝宝吃饭呜呜呜 大妹子身宽体胖棒棒哒 宝你好可爱啊，脸圆圆的，声音也好可爱 熟悉的口音，山东大妹子没跑了 食堂同款碗 食欲，分我一点 对于我这个不挑食的人来说，吃东西真的很幸福！ 她的小号是啥啊 啊好喜欢up的声音和说话方式啊太可爱了太可爱了超级无敌可爱甚至想无痛当妈 你长得好可爱啊宝 好喜欢你这种吃饭光盘的孩子啊 卧槽我学校附近鸭血粉丝15后面涨价了16卧槽卧槽 up，不需要道歉！ 丧丧的声音，太可爱了叭 好可爱，想养一只 老婆 看啊噗吃饭好香啊本来放平常不吃的菜，考完感觉我也能吃两碗 up好可爱啊啊啊 我太喜欢看up吃饭了，看着心情特别好，吃饭很香，一直在叮嘱我们好好吃饭也特别可爱！也超喜欢up自己配音 造饭机器 所以为啥就是吃不胖捏 可恶，你怎么这么可爱啊艹 请问这么长的指甲怎么拉屎 up主好可爱啊，好像淳常在 哈哈她好多话啊，有点可爱 大多数人并不是想看你吃饭，你剪指甲壳也有人想看的 弹幕好好笑啊“武汉13万5，三亚13亿” 好奇up是哪个大学的 太心动啦！ 跟我妹妹长得很像，但是你比她瘦 尊的好可爱 一头小🐷！ 太可爱了宝宝… 妹子啊，我胖的冤枉 这个物价我好羡慕 可爱捏 学习压力大吗？每次都好吃那么一点... 慕了 妹妹多高呀，吃这么多还不胖，好羡慕 真便宜，我这差不多的鸭血粉丝量12块 好可爱好可爱！每次吃东西就算没看视频，想到up都会食欲好好！ 今天吃哩蟹黄拌饭 02:34 い. 今天中午恰的，菜比饭多，打包13块 第一次感觉 能吃是福    什么时候把小腿肚瘦下去啊啊啊 隔着屏幕给我看的，自己撑了似的 首先，你不需要道歉
其次，我不看吃馒头
最后，我只想看着你
 吃这么多都不胖，巨羡慕 好久没吃席喽！ 求！up主上的是哪所大学！真的很需要！！ 没鸭脖我不吃 想问问姐姐哪个大学的想问问姐姐，哪个大学的呀伙食好好呀 哈哈哈，姐妹好可爱 吃个食堂，3块 哇，昨天在xhs刷到你，今天又在小破站热门刷到你，太有缘了 怎么感觉你吃的很费劲一样的，欧眉皱眼的 我什么时候能想吃什么就吃什么就好了，买一大堆，结果吃一些就饱了，而且还容易积食，积食真的超级难受，什么都不想吃，还想吐，吐也吐不出来。我这个吨位怎么会胃不好呀 你们为啥不把吞咽的镜头放进去，一直都剪掉 13块5？这最少得30吧 老铁太美了。我爱老铁！ 按照现在的物价一顿饭二十块不过分吧，自己做饭一个人的话除非顿顿蛋炒饭不然还不如出去买现成的 馒头巨好吃 我想炫那个鸡叉骨和风味茄子 我也巨能吃 总是被说 然后有点刻意控制饭量 好可爱啊 这顿至少十万，不过我是大学生得免费送给我，还得给我两千块生活费 热门了 饿死了 喜欢你自己配的音，以后都自己配音行不行 沙县人，出列！ 救命好想亲她 这是吃播吗 太可爱了   爱了 这个视频风格有一种在厂里的感觉 烤肉拌饭让你吃破产了 快30万粉了，涨粉好快呀 电子榨菜太香啦 没有做错事，但时常道歉的话，只会给杠精的气焰增长一分，这是危害网络环境，这样对谁都不好。如果觉得不适合做up主的话就退网吧。 婷婷，我都一把过，好开心呀 看我电脑背景蓝不蓝 我突然发现你们俩适合当我老婆，要是嫁不出去就随我吧 你是不去音乐节了 我好像看着你了 五百七十七人在看 俺上大学研究生博士，都没升学宴！我寻思博士毕业能不能办个毕业宴 日常过来求婚婷婷芳芳~爱了爱了~ 芳芳真耐看，越看越喜欢 差不多同时考的科目一，领证快两个月了。  位置在哪？这家看起来不错 刚才做梦梦到你们了，梦里想回老家想租一个厂房，然后刷抖音找，结果刷错了，从同城刷到推荐页，刷到四川去了，然后去四川跟一个厂房主聊了好多，他说他租出去也是生意不好做了怎么样等等，然后我就往回走路，过一个片区就听见你说“我婷婷都吃第4碗饭了”，然后我过去看你罗老师婷婷还有其他4个女孩一起吃饭，我还走过去笑着说婷婷吃4碗饭这段就别给录里了，然后我就说我是你粉丝，想和大家一起合个影，饭店服务员就张罗大家都站到一起，照了一张相，我本想继续和你罗老师婷婷照一张，这个时候突然出现了很多熟悉的人，各种时候的同学，我不上学已经很多年了，他们有当服务员的，有拿着对讲机的有，有银行的，各行各业的从我身边走过，打着招呼就把我们冲散了，后来到了人潮少的地方，有一个同学问帮我看看手机今天是周天吗？然后拿出来看了一眼输入手指纹看相册，发现没有我们的照片，然后我就醒了打完这些话，现在是早上7:04 科二挂两次 科三挂一次  现在还没考 额，两个星期不到，驾照到手。到手后，一个小时，新车到手。 举报大嘴猴！行程真满呀！ 果然挂了 转向灯子哈哈哈哈哈哈哈乐死我了 不是真没过啊，我还记得科目一那天婷婷没过的纯真微笑 这爸妈真的太不负责了吧…… 请问谁能告诉我婷婷这科三是没过吗？为什么啊？我看不懂最后那几秒是什么意思。 婷婷，我都一把过，好开心呀 看我电脑背景蓝不蓝 我突然发现你们俩适合当我老婆，要是嫁不出去就随我吧 你是不去音乐节了 我好像看着你了 五百七十七人在看 俺上大学研究生博士，都没升学宴！我寻思博士毕业能不能办个毕业宴 日常过来求婚婷婷芳芳~爱了爱了~ 芳芳真耐看，越看越喜欢 差不多同时考的科目一，领证快两个月了。  位置在哪？这家看起来不错 刚才做梦梦到你们了，梦里想回老家想租一个厂房，然后刷抖音找，结果刷错了，从同城刷到推荐页，刷到四川去了，然后去四川跟一个厂房主聊了好多，他说他租出去也是生意不好做了怎么样等等，然后我就往回走路，过一个片区就听见你说“我婷婷都吃第4碗饭了”，然后我过去看你罗老师婷婷还有其他4个女孩一起吃饭，我还走过去笑着说婷婷吃4碗饭这段就别给录里了，然后我就说我是你粉丝，想和大家一起合个影，饭店服务员就张罗大家都站到一起，照了一张相，我本想继续和你罗老师婷婷照一张，这个时候突然出现了很多熟悉的人，各种时候的同学，我不上学已经很多年了，他们有当服务员的，有拿着对讲机的有，有银行的，各行各业的从我身边走过，打着招呼就把我们冲散了，后来到了人潮少的地方，有一个同学问帮我看看手机今天是周天吗？然后拿出来看了一眼输入手指纹看相册，发现没有我们的照片，然后我就醒了打完这些话，现在是早上7:04 科二挂两次 科三挂一次  现在还没考 额，两个星期不到，驾照到手。到手后，一个小时，新车到手。 举报大嘴猴！行程真满呀！ 果然挂了 转向灯子哈哈哈哈哈哈哈乐死我了 不是真没过啊，我还记得科目一那天婷婷没过的纯真微笑 这爸妈真的太不负责了吧…… 请问谁能告诉我婷婷这科三是没过吗？为什么啊？我看不懂最后那几秒是什么意思。 方芳越来越圆润了 前几天俩游客打架  几个妖怪搁那拦架呢 考驾照的时候我也挺痛苦的，不过是科二 为什么麻辣面比牛肉面贵呀？ 右面那个嘴贼碎还胖 芳芳好久没有亲亲了 吃这么多也不抵事儿 婷婷看我家两个小狗打架 婷婷跑火车是张口就来啊，把大姨唬得一愣一愣的 掀桌可以的话搞个视频合集，方便订阅和观看，因为每次看完一个视频都得回到主页选，而且自动播放还会被别的视频顶了。（个人的一点小建议） 哇哇，是我大学附近呢，好多年没回去了 婷婷上脱口秀不，我真要被笑死了 长春挺好啊……不坑你钱。周边城市科目三要2000块。还不能保过只能帮你操作副刹。不交基本过不了。交警和驾校联合。给学员一顿收割。  晚高峰烤科目三，直线加速不得死啊？ 我科目二考完停了一年后才去练科三，我们那个科三教练有点像隋卞一探。练车的时候就经常骂我，我很讨厌他，那个时候总共有三条线路跟我们讲3号线基本不考带你们练两次就行了着重练1 2号租车模拟考也是1 2号线，怎么着考试就考三号线，我又是最后一个考轮到我的时候都已经午饭时间了，旁边的考官怕我补考要点刹车的地方以为我没刹车还会用脚弄出点声音。还好是过了，结果那个教练回去吃饭了把我一个人扔在考场我打车回去连红包都没给他发一个！ 哪家啊！！！求地址 我也太爱看了吧哈哈哈哈 方芳最美 长师长师！ 看了两个小时外卖，打开芳芳视频去吃麦当劳了，支不支持工作吧 就差科目四了 不知道婷婷是在哪个考场，我前几天在净月考的其实挺庆幸学的自动挡，没有百米加减档就是直线跑老爽了就是一点，手动挡学员考试嫌我们速度慢挡着他们做百米加减档了 刘婷婷是没有自己的号吗，新粉礼貌询问 你怎么知道我有本了 哈哈最后失败了，别开车了找个男友算了 嘿嘿 那自动挡不也得转向灯子吗，婷儿 为婷婷的转向灯子投个币 掀桌嘚瑟的！！！！ 感觉这车本都考了半辈子了…… 好烦躁，好想吃，在广东吃不着 咋还没考完啊哈哈哈哈 考驾照我都是一遍过的，主要当时大冷天，天天在那场地练，太冷了，而且快过年了，就想好好过个年，就认真考了 吃这么多啊 最后是又没过？ 我证都下来了，比你俩后考的 我科三当时撞上生理期第一天痛经特别厉害，结果还排到下午最后一组才考，中间过程等的超级煎熬，上车第一次机会我转弯直接把车开上马路牙子了，好在第二次有惊无险地通过了。 一点就要面试了 好紧zang！ 过了没 我好早！ 前天考了科三。。。我是压实线子。。。 我考科目三那会可爽了，大中午的，路上没啥车，线路又是最简单的那一条，驶回考场慢悠悠的，一次性过了嘿 是谁练了三个半小时就考过科三呢，哎！我不说，但你们一定可以猜到是我，对吧 哈哈，我现在打开你们的视频还没有加载好嘴角就习惯性上扬一直到视频结束 科二的时候，第一把倒车入库压线，第二把过得，科三的时候，起步挂挡挂了好几次没挂上，我心都哆嗦了，生怕没起步就让安全员给我撵下去，好在他还挺温柔，说了好几遍使劲，然后一把过的。 还没考完，你们说报驾校时候我也刚练习科二，现在证都到手了 是你吗，刘婷婷 哈哈哈哈哈哈，看我自制的驾证套 昨晚做梦给你俩梦了老多脚本了 还有国龙和李伟 大份居然是九两面...在成都一般大份是三两面。 以为能留个悬念呢 我也后转的自动挡哈哈哈 长春的重庆小面多嘛？我想过来开一家 你俩报名我也报名了，现在下证俩月了 在哪儿啊？每次看到好吃的，都不知道在地址，感觉错过了好多 会开手动挡会开自动挡吗 我想起我科三考了四次了有两次都是死在靠边停车 婷婷科目三过了嘛 科目三太痛苦了 考了两次才过还被吵哭 分币不花，就是陪伴！ 科目三我考了4次才过 我的证都已经放到分家了 哎呀，我还以为你俩早就考完拿到证了。 结尾有彩蛋  爆笑哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了婷 婷婷好好练练灯光重新考科三吧 转自动挡也得打灯呀 工伤好明显 自认为驾校飞车小王子，也是挂了一次之后补考通过的………驾照考试真的是一个很玄的东西加油吧！婷婷！ 驾考真的渡劫，我科二还是手动一把过，科三挂了四次手动，都科三ptsd了，顶不住了转了自动，第五次约考一把💯过了 麦门永存 这顿还给我多打了一个薯条 感谢麦麦侠🙏 我科二科三过了我都觉得我在做梦，居然过了 我喜欢婷婷，大家帮我告诉她一声 我考驾照的时候，我们驾校的学员基本分成两类：1.科二挂过的，科三一把过；2.科二一把过的，科三准挂 我在长师上学怎么没吃过甚至没听过！ 没事，想当初我驾照考了五年，只有科目三每次都挂，终于在第五次补考过了 吉林牛筋面是老些年最好吃的面条种类之一。麻辣面只是辣口味的肉沫汤牛筋面。不是辣椒红油面。牛筋面基本每一家店面做的都不一个味各有特色。最便宜的五块钱一碗高汤放点小咸菜。最贵的十块钱肉沫菜。是吉林标志性的食物。现在因为新行业的冲击。做牛筋面的凤毛麟角了。别讨论辣椒的问题了跟你们想的不一样 07:00  笑爆炸了，哈哈哈 当年考科三的时候跟教练说能不能塞红包一次过，练车和考场离我家太远了，懒，我教练对我很有信心说没必要花那个钱！好在考官没为难，自己平时练得也还行一次过了。有一说一我教练挺好，从头到尾就买了一包烟，科二科三的时候还带我单独练车！ 科目三真的巨折磨人，科二一把过，科三考了三次才过，太难受了 为转向灯子投币 教练叫我约16号科三，我也有点怕但是教练说我可以  我记得十年前考驾照，科三就教半小时就让去考，挺容易的啊，这玩意有运气成分，加油婷婷 过了吗婷婷 我科三一把过 我还没考科目二的时候你俩在学科三，我现在拿到证了你们咋还是科三 长师的食堂也好吃! 便宜量大! 敦品阁的麻辣香锅和二楼盒饭，弘毅堂三楼的板烧厨房，五舍门口的烤肉拌饭店的脆皮鸡拌饭，量大还好吃还便宜! 推荐! 看到结尾我就放心了 我也是第二次太聚精会神踩刹车，忘记打转向灯 想看方芳怎么画眉毛，so beautiful～～～～～～～ 我科三前几天也挂了 第二次了 我丢我都靠边停车了 停宽了！！！ 看你们考科一我才想起来我驾照报名了一直没考，看了视频立马去预约了。科三挂了等了一个月。5-12拿证现在小车开了1000多公里啦！ 还记得你们考科一我报名，你们考科二我才考科一，但是就在昨天我已经拿到证啦哈哈哈 我我10年大学升学宴就收了2W多  钱我买了个水果4跟PSP剩下的1W2都我妈拿走了  我表弟21年大学升学宴收了12W3千多  全自己拿了  买了台外星人笔记本  再外设一起 2W8 剩下钱全存他银行卡 瞬间比当时的我都有钱 @我肚子好痛啊 友情提醒：能不能别拿父母乱开这种玩笑啊 这位不会是：大佐转向灯小姐吧！ 天啊这物价，重庆二两小面都得七八块，这六两带肉沫才11，我未曾谋面的故乡啊 罗子  放暑假可以有呜 婷不要慌，我也是不打转向灯挂的那个 还是手动挡简单，俺4月中从科目二转的，5
月底就考完科三了，中间还休息了十几天，总共科二科三也就学了不到一个月 婷婷可以去考个摩托车驾照，据说三天下本 结果怎么样过了没有哇 你们练科二时我也去报名了，现在我证都下来快一个月了 芳芳右眼的睫毛种的太密了，是不是换了一家 转向灯子哈哈哈 吃烧烤 过了没，看这么长时间没吱声了，是不是我问了不该问的话题哈哈 南方吃重庆小面，小碗二两大碗三两 这个地方在哪 过了吗 我科目三考第四次才过 我爸办了升学宴，因为我说，也不知道我这辈子结不结的上婚了，人家二胎份子钱我爸都出了不少份了，抓紧机会回回血，我爸妈看着那个眼神让我觉得他们是真的嫌弃我 为啥芳芳长的这么像谢大脚 希望能早日改变抵触驾校心理 @___湿湿___ 太香了 我大一暑假考的科一，学的很晚了，我都快开学上大二了教练让我赶紧考科二，看了看时间，是在我开学那天，就五天练车时间根本不可能，当时我爸妈劝我去考试，我真的害怕死了，我根本不行，然后我就哭了哈哈哈哈哈哈我说我害怕，我爸妈一直在笑我说有啥害怕的 芳芳像赵丽颖 芳姐，有没有防晒衣推荐啊 不行就换个小地方考个包过的那种得了。 每次考试我都很紧张，但是都一次过了哈哈。 我高考升学宴我爸不喊我，等我去上学我爸我妈才叫亲朋好友办的，，反正社恐的我一点都不想参与，我爸懂我 来了 我们当时好像是校车接送。然后中午在别人学校吃，有个什么餐券好像。 婷婷考科二的时候我考科一，五一前拿证的。我是时隔三年重新报名去考的，之前在北京报名，和同事一起报名的，人家都拿证了，我考了一次科二没过，当时稀里糊涂啥也不会，就被教练赶鸭子上架推上去考了，之后特别抵触，赶上疫情就再没去。搁置了。去年有猫了带猫回老家太难了，找不到拼车要不就是被放鸽子，终于下定决心要重新考了，刚好芳芳和婷婷也说了考驾照，看着你们说练车什么的好像也没有那么怕了。我之前去练车，去之前还有练之后都是一个心力交瘁吃不下去饭，这次心态很轻松，很顺利的下证了。谢谢婷婷谢谢芳芳，你俩也早日拿证 别难受，我当初科目一、科目二都一次过，科目三考了四趟，总共考了第七次才过的， 横跨三年才考完，我都想说过了三年就不用继续考了，而且当初还遇到疫情。每次放假回去学车前我都要做好心理建设，但多试试吧，多积攒积攒上路经验，特别是遇到一些特殊情况的处理方式，考过那个精神压迫瞬间消失，也不会自我怀疑了。 哈哈哈我明天考科三 祈祷🙏必过 急急急！俺搞不明白她俩的昵称谁是谁 刘掀桌是芳芳？ 啥时候逛早市夜市啊 芳芳头发见少啊 压力大啊 在长师哪啊？！我趁着毕业前去吃一次芳芳同款呗！！ 我光是练车费和报名费都6520了 我给最后三秒点个大大的赞！ @刘昔昔 刘婷被点名 我告你刘婷婷刘欣卓你俩这辈子锁死不能分开必须一直拍视频 明天就去长春过周末了，人可能遇不到，那就改去美团找“方芳”吧 我捡到了婷婷情侣款手链了 重庆人要撑面量哈哈哈哈哈 随缘截图 加油婷婷，放假回家我也要考科目三了 4:03 太巧了，8号中午刚好路过。 咋还在考呢 这眉毛是这样儿式的吗？？ 芳妈 那么视频发的时候结果出来了吗 婷婷看看这是啥 科三过了没有啊 过了没啊啊啊啊啊啊啊 谢大脚和王云的快乐生活 那么，请问这家店在哪里呢 你俩考完可以时候我还没报名，我都考过了怎么婷婷还在考科三 没人担心婷婷的弟弟吗？ 考半年了科三还没过，离谱，科二科三次次都挂多少是有点笨了 考研休息区 九敏，这结尾哈哈哈哈哈 吃啥挂面呐，看挂了吧 。。。看标题害以为来哈尔滨了！ 我卡在这里了 gay里gay气的 牛舌的确最好吃，舌头里面最喜欢吃牛舌 吃火锅毛肚和鸭肠是必备的😄 mark一下 看看啥时候人设崩坏 伯明翰的关两周了还不开 也不知道是谁告诉九爷说海底捞是最好的的火锅，，其实挺误导人的，，海底捞最多算营销和服务做的相对好的火锅品牌，，如果你是个资深火锅爱好者，你就会知道海底捞的味道和菜品质量真的不敢恭维 最喜欢的火锅是潮汕牛肉火锅，川渝火锅不合胃口，太辣太油，我是福建人吃不来 your reaction is dang cute.🤣 我是来打破888条评论的哈哈哈哈 吃中国的餐饮，还是需要一个中国人带着一起，鸡爪鸭掌脑花鸭肠这些都最好往后排一排，中餐太广大了，也因为如此又些口味中国人也互相吃不惯，比如折耳根香菜等。所以大家推荐还是得悠着点。 注意说的是在伦敦能吃到最好的火锅，并不是在国内的川渝地区 这么多粉丝？ 其实以海底捞的服务标准，在他们那边应该算超五星服务了。
给服务生的小费可能都比要食材贵多得多，这么一想还觉得100磅还挺合理的。（bush 笑 我也不喜欢吃这些 鸡爪鸭脖啥的 只喜欢牛肉 然后是鸡肉 最后是猪肉 拉面条的音乐叫什么啊 背景音乐：爱你 就喜欢这种不硬舔的外国友人 我也不喜欢鸡爪鸭舌黄喉猪脑之类的东西，无论任何作法，所以某些人不要用自己的喜好去规定所有人，不吃并不是不会吃，每个人都可以有自己的饮食习惯和偏好，尊重每个人的喜欢（只要不违法） 没点到火锅的精髓，毛肚、牛百叶、虾滑、脑花… 海底捞✘
哈斯车队✔
 gay里gay气的 牛舌的确最好吃，舌头里面最喜欢吃牛舌 吃火锅毛肚和鸭肠是必备的😄 mark一下 看看啥时候人设崩坏 伯明翰的关两周了还不开 也不知道是谁告诉九爷说海底捞是最好的的火锅，，其实挺误导人的，，海底捞最多算营销和服务做的相对好的火锅品牌，，如果你是个资深火锅爱好者，你就会知道海底捞的味道和菜品质量真的不敢恭维 最喜欢的火锅是潮汕牛肉火锅，川渝火锅不合胃口，太辣太油，我是福建人吃不来 your reaction is dang cute.🤣 我是来打破888条评论的哈哈哈哈 吃中国的餐饮，还是需要一个中国人带着一起，鸡爪鸭掌脑花鸭肠这些都最好往后排一排，中餐太广大了，也因为如此又些口味中国人也互相吃不惯，比如折耳根香菜等。所以大家推荐还是得悠着点。 注意说的是在伦敦能吃到最好的火锅，并不是在国内的川渝地区 这么多粉丝？ 其实以海底捞的服务标准，在他们那边应该算超五星服务了。
给服务生的小费可能都比要食材贵多得多，这么一想还觉得100磅还挺合理的。（bush 笑 我也不喜欢吃这些 鸡爪鸭脖啥的 只喜欢牛肉 然后是鸡肉 最后是猪肉 拉面条的音乐叫什么啊 背景音乐：爱你 就喜欢这种不硬舔的外国友人 我也不喜欢鸡爪鸭舌黄喉猪脑之类的东西，无论任何作法，所以某些人不要用自己的喜好去规定所有人，不吃并不是不会吃，每个人都可以有自己的饮食习惯和偏好，尊重每个人的喜欢（只要不违法） 没点到火锅的精髓，毛肚、牛百叶、虾滑、脑花… 海底捞✘
哈斯车队✔
 比我拿筷子标准 肉菜必须辣锅煮的才好吃 已投币，这顿饭算我请了 九爷，你吃鸭舌头和鸡爪的地方不对，鸭舌他要吃卤的，鸡爪要吃广东早茶的。 竟然只有14%的不喜欢海底捞，我吃过很多火锅，就海底捞死贵死贵的，味道也没有特色，全是工业化的感觉 你蘸料呢？ 是潮汕火锅不好吃还是重庆火锅不够辣 see you tomorrow 脑花 29 岁了还没吃过海底捞 哈哈，笑的开心 我吃火锅一定要点毛肚的，而且要在辣锅里涮 我就不爱吃凤爪，搞不懂有啥好吃的。。。而且反感不切掉爪子。。。但爱吃鸭掌和鹅掌 我是想看老外吃鸡爪的样子才进来的，国外的海底捞题材拍太多了。 brain 脑花要不要尝试一下 鸭舌不好吃。。。 我也不喜欢火锅里的爪子卤的我可以！超可以！ Haha 九爷会说中文啦 我觉得甩面条真的很无聊 wow，I&#39;m so surprised that your chinese beomes this well Haidilao is not even as delicious as seasonal red, the price is two or three times more expensive, not over the season red occasionally diarrhea Hot pot also have nine gong grid, Haidilao is selling service......... Language is a kind of music, generally good music language talent is also extremely high. Like Mr. Zhao Yuanren. 讲真，火锅煮的鸡爪鸭舌我也不喜欢吃，就是要吃脆和嚼劲啊！ 黄喉！！黄喉放辣锅和番茄锅都很好吃！！ 海底捞太贵了，还不如去吃自助火锅 相比于海底捞，我还是喜欢最传统的川渝火锅 说起来好想去川渝吃火锅 我也不喜欢鸡爪猪蹄，别说九爷了 还有鸭肠！！！ 吃火锅必吃毛肚啊！！！但是个人不喜欢素毛肚。 这货居然来中国了 九爷已经能说一点中文了？？？ 潮汕火锅 没有猪脑 海底捞可能不是最好吃的，但也算中等以上吧，弹幕至于吗？ 放心我会在之后的每一个评论里存在（胡彦斌-月光） 吃点凉拌鸡爪吧，会打开你的世界 【万人合唱神曲《活着》！再听已是曲中人！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/4IDPQN0 一百万粉丝的时候来中国吧！b站送张机票吧 我想说这种火锅煮鸡爪恐怕是最不能体现食材优点的做法了吧，鸡爪的脆嫩兼备在火锅熬煮后只有软粘了，而且煮的时间也不够入透味，就外面一层又味道，中间还是淡的。 黄喉和鸭肠！！！！！！！！！ 海底捞我最爱虾滑，放到番茄锅里太香了 听一下活着和杀死那个石家庄人的万人合唱呗，挺好听的。 有机会来中国吃正中的火锅吧 一定要来中国呀🇨🇳 番茄锅的精髓没吃到啊，小料台上牛肉粒加上番茄锅里的汤 美滋滋 能吃到饱 觉得贵的朋友们，你们试想下发国的大牌发餐在地道老北京是什么价格，就合理了 试试云南那边的菌菇火锅，弄不好会看见小人儿 鸡爪现在好贵啊，无语啊。。。 投币给外国友人回血 推荐尝试一下辣锅的猪脑花 火锅点贡菜好吃 好看！搞多点！ 去海底捞不来个社死套餐？ 我靠，你普通话咋进步这么快？！ 之前去的时候队伍排到老远了，于是去了附近唐人街一家重庆火锅，味道也还可以，可惜忘记名字了。 中文进步好多啊 没吃过吧？ 我超，近期正准备去 九爷的胡子好可爱 我觉得鹅肠黄喉算是下水里外国人没吃过又比较容易接受的东西了 九爷，不知怎么的，见你就习惯性的点赞 我查了很多相关的案例，总结出一个比较普遍的结论：
【以下均有案例支持，绝非虚构】

女性结婚一年左右提出离婚，根据法律规定，几乎不需要退还任何婚姻馈赠（包括车房、彩礼、五金、酒席等）也就是说，	
1，你为婚姻支付的所有前期费用，离婚时法律不支持你找回。
2，你老婆可以随意和别人发生关系，只要不是同居，离婚时分割（她70%+）财产，法律不会向你倾斜。
3，你老婆可以完全拒绝跟你发生性关系（一直），如果你强上，反而会触犯法律。
4，你老婆可以生孩子，或不生孩子，或者生一半不想生全都不经过你同意，而生下来你不支付抚养费她将有权利起诉！（意外怀孕后自行人流，不需要问你意见）
5，不做家务，不工作，不带孩子，……这些法律上统统没有强制规定，她婚后可以拒绝你的任何要求，如果你不赚钱养家她将有权利起诉你。
6，最近微博热搜榜第一还有一条：严格限制老婆乱花钱也属于家暴……属实把我给整笑了……以上。
7，亲子鉴定单丈夫做没有法律效应，望周知。
8，离婚后只要她没有房子，她可以强制住你家里，以此为理由起诉法律不会同情你。

我根据离婚总结了一些事实
1，离婚时平均分配为50%你/她70%+
2，如果是因为孩子不是你而离婚，而你不能提供双方的亲子鉴定，你需要供养那个孩子一辈子。

【根据某乎要求，此处删除计算过程。】简单来说：你从认识一个女人，到娶她为妻满一年为止，花费超过***，你就血亏。
因为一旦超过***，你是不需要娶老婆的。【根据某乎要求，此处删除逻辑解释一大堆】我建议所有男人都别结婚，都不要再幻想一辈子了，事实上，按法律规定，你的婚姻保修期只有一年。——————多的我就不说了，我真的是被人逐句逐字举报。你们还能看到这篇千苍百孔的答，就知道我是冒着枪林弹雨才保留住的。来源:bh 帝释天 中文越来越好了！太牛了！ 不懂就问
川渝吃海底捞应该和
在广州吃点都德差不多罢？ if you eat the same food in China, it&#39;s almost 1/3 or the half price. 评价一下海底捞小姐姐的唱功 我也不喜欢鸡脚，我觉得有鸡屎味 很客观很真诚的评价，我觉得口味这种东西本来就是众口难调的，我也不喜欢火锅里面的无骨鸡爪/鸭爪和鸭舌，我觉得这些东西还是卤得到比较香，火锅吃这几样东西甚至会有腥味我吃了一次就没点过了，只能说看个人口味而已，话说九爷的中文进步了好多呀，蛮喜欢这种客观积极的外国UP主的 任何一个人没有吃过泡椒/虎皮/无骨凤爪，
我都会伤心的ok？ 脑花 口感细腻 只要你不认为再吃脑子，感觉就是土豆泥表面一层油，味道好极了 吃不惯鸡爪很正常，咱们国家还有好多人吃不惯，不是每个人都爱吃每样东西的 海底捞得吃毛肚，鸭肠，鸭舌和鸡脚我不常吃，素菜吃海带，豆腐，藕片，土豆还有猪脑花 卧槽 好久没见 老哥都90万粉丝了 脑花 鸡爪烫的太久了吧？ 我吃是又滑又脆又Q弹呀？ 上次吃还是在上次 Beyond 海阔天空 看到弹幕上一直在说好贵好贵，建议可以去官网查一下带婴现在的通胀率，这个价格算合理的靓丽风景线才过去三个月不到吧？ 火锅的鸡脚雀食不咋，还得是凉拌的口感好 记得是星加坡人开的 鸡爪鸭舌鸭脖什么的，都是啃的，去了骨感觉没了灵魂我觉得，带有骨头的肉会比没有骨头的口感更好 好吃，爱吃 我以为你来中国了！！什么时候能来？ 老想吃鸡爪了，可惜鸡爪太贵了 J爷不务正业 朋友我想问问你认识郭头头吗哈哈 确实，我来四川宇豪，觉得四川火锅店各有特色，我就没去吃过各种连锁的了 鸭舌卤味好吃，带点辣 伦敦害得捞 其实我也不太喜欢吃火锅版鸡脚 哇，Joe的前两句中文说的不错啊 火锅没有最好吃只有更好吃 海底捞的服务好 你干嘛，哎哟，我刚想去那兼职 Just try the brain, the heart tube, the chicken ass 请问joe回家后胡子洗了多久 谁送他几个香辣兔头让九爷看看有没有味道 调料呢 @你懂我耶耶耶 音乐区暂时变成美食区 鸭血！！！！ 鸡爪子必须得是陈年老太太亲自现场啃的才有味道
那是一种不同寻常的发酵
这种涮出来肯定不好吃 现在不出名了吧 Chicken feet and duck tongue are not suitable for hotpot. 国外海底捞一个人能花900多rmb  好贵啊 我就不喜欢吃鸡爪，猪蹄羊蹄也一样。 哈哈哈哈，我每次吃鸭舌，除了那两个细棍棍，那一小块都被我嚼烂咽了 鸡爪我超喜欢的，不过第一次吃恐怕一时半会儿无法接受，我倒是无所谓 九爷吃慢点~~烫~~~ 阿九敢不敢吃猪脑 这是要把店开到全世界啊 郭杰瑞？ 我以为是摩登家庭里的演员 柯桑德带进门，九爷修行靠个人
稍不留神九爷都快百万了，真牛逼 很正常，火锅煮鸡爪子那能入味么，不喜欢很正常 尝尝牛肚或者牛百叶（红油锅底）。 鸭舌啊，以前有次去吃串串，从头到尾只吃了鸭舌吃了一百多个，哈哈哈 900+？这不比毒枭赚钱？还没风险 你得蘸料的，，，不蘸料很多味道确实很普通 海底捞最好的火锅 Your Chinese improves a lot!! 海底捞的红锅一点都不辣…… 不是小黑子的鸡脚，不吃 非常棒的视频，很高兴你能喜欢它，爱来自中国CN 中文进步不少 This is definitely not the best Chinese hotpot you can get in the UK. I strongly recommend you to have Sichuan hotpot in Birmingham if you can tolerate spicy hotpot. I went there once with my friends. It was a really crazy experience. We finished the BUCS (British University and College Sports) table tennis individual championships in Nottingham on a weekend last November and was going to travel back to Oxford by train. But suddenly someone suggested to make a stop in Birmingham to have hotpot for dinner. So we did it. The price was fair enough, but the hotpot was truely decent. And the restaurant was not far away from the train station. I remember that we walked for approximately 7 minutes and it was at the China Town. 你信吗中国人吃海底捞，基本不吃鸡脚的 猪脑花 鸭血 黄喉 不喜欢吃鸭舌和鸡脚是很正常的事情，也不是所有中国人都爱吃。不过海底捞总体来说还是不错的 多希望斯德哥尔摩也有海底捞 老實說，我覺得貴月入二千英鎊…会叫外賣、去餐廳但海底撈是真的貴，吃不起
沒吃过。等日后回國必定一試！ 建议尝试的火锅食材:黄喉 (血管，口感脆脆的)。郡肝(貌似是鸡胃的一部分，口感也是脆脆的)。鸭肠or鹅肠(鸡鸭的肠道) 这些是火锅的非常常见的食材 非常推荐糍粑，如果伦敦海底捞有卖的话 雖然我喝茶會點醬香鳳爪……但這樣吃雞爪我也吃不了不知道什麼感覺 说海底捞这个不好，那个不好，那不妨说出英国你觉得的更好吃的火锅店
有人说海底捞好的不是味道而是服务，但是味道和服务都是产品，但是产品和营销是同样重要的
去跟异国他乡的老外说酒香不怕巷子深，怕不是有病 毛肚，火锅一定要吃毛肚 其实我也想留胡子 弹幕有没有脑子，饭店菜系归类还得跟着老板身在何处？老板移民新加坡就得是新加坡菜？那他以后去世了，那应该是哪里菜？ 九爷，几天不见你的中文说的这么好了，吓到我了！ 试试猪脑
try pig brain 我最不懂的一个事情，国内出去的东西价格高了有些人不舒服，国外的东西进来价格高了有些人觉得正常 90万粉丝了？是不是答应过100万剃胡子 从未关注 从未错过。 大胡子蘸火锅底料 Interesting 感觉视频里点菜和吃法不是特别合理 红油火锅的精髓是蘸碟 比较经典的是蒜泥香油（葱花香菜小米辣蚝油按需） 大众最受欢迎必吃菜品应该是毛肚黄喉鸭肠鹅肠豆芽 其他的看个人 弹幕别急 人家也说了能吃到的最好吃的海底捞 个人觉得海底捞确实好吃 本人不喜欢吃麻 海底捞口味太适合我了 要是在便宜点 我每次火锅必吃海底捞 虽然鸡爪和鸭舌我很喜欢吃，但是拿来涮火锅我也不怎么能接受 你的中文进步好快！！ 鸡爪的乐趣，在于脆骨和筋，去骨都没了。味道减半 我来广州工作后慢慢就不喜欢海底捞了，喜欢广式火锅了。 要不试试猪脑？ 吃火锅不点毛肚虾滑的话，那这顿火锅就不算完整 豌豆苗，响铃卷好吃！ 这个面条是有讲究的，首先发好面掐成剂子，在赶成长薄条，等客人点上，然后要在下锅前拉出细长细长的面条其过程中需要均匀地吸收到空气中混合的锅气味，这样吃起来面才有味道！加上保命。 之前我和我朋友2人吃了200镑，感觉还没吃饱，伦敦的消费还是太高了 火锅五硬菜：毛肚 鸭肠 黄喉 郡花 腰片。你能接受几种？😸 90.6 中间拉面那段音乐到底是什么呀？我找了半天没找到，上头了 宰就完事了 好像郭杰瑞 啥好冰箱，做好菜也得套保鲜膜再放进去啊，直接放进去能没有味道吗，细菌也滋生啊，就算有除菌除味也顶不住这么造，在家真的放能被我妈骂死 四个菜，一个味道 调料:葱花，蒜末，小米辣，芝麻，热油，盐，糖，鸡精，生抽，耗油，香醋+秘制辣椒油 快告诉我配方，我要去占我那一双三年没洗的鞋垫儿，尝尝是什么味儿的。 不管在哪里都能听到小城夏天 集体窜稀，我就看你们厕所够不够用 我只会吃，不会做 年轻就是好，肠胃使劲造 那不是蛏子吗 窜稀一套 窜稀 @川野i @SEPT--SPRING 给我做!!!! 看你们看的，没忍住，下单了 牛肉切成大片，腌上，两个小时后，锅里放点大料，放点生抽老抽，吃辣放点辣椒，煮熟了拿出来放太阳底下晒，味道嘎嘎好 你们公司体检记得做 可是我这几天不能吃冰的 所以这个公司是干啥的？ 啊？卤牛肉这么快？？ 都一个味儿 小鑫妹呢 啥好冰箱，做好菜也得套保鲜膜再放进去啊，直接放进去能没有味道吗，细菌也滋生啊，就算有除菌除味也顶不住这么造，在家真的放能被我妈骂死 四个菜，一个味道 调料:葱花，蒜末，小米辣，芝麻，热油，盐，糖，鸡精，生抽，耗油，香醋+秘制辣椒油 快告诉我配方，我要去占我那一双三年没洗的鞋垫儿，尝尝是什么味儿的。 不管在哪里都能听到小城夏天 集体窜稀，我就看你们厕所够不够用 我只会吃，不会做 年轻就是好，肠胃使劲造 那不是蛏子吗 窜稀一套 窜稀 @川野i @SEPT--SPRING 给我做!!!! 看你们看的，没忍住，下单了 牛肉切成大片，腌上，两个小时后，锅里放点大料，放点生抽老抽，吃辣放点辣椒，煮熟了拿出来放太阳底下晒，味道嘎嘎好 你们公司体检记得做 可是我这几天不能吃冰的 所以这个公司是干啥的？ 啊？卤牛肉这么快？？ 都一个味儿 小鑫妹呢 广告费多少钱 哪哪都好，就杨梅差点意思 这样放不串味？ 能活多久？上一个这样的已经解散了 所有菜一个味？ 切土豆丝的机器上链接啊 公司为家，吃喝拉撒 我喜欢吃但我不太会做！而且我们家这边的饭店做的真的他妈的难吃啊！好难受啊 我喜欢这个小姐姐 不是为了吃她做的饭 单纯就是喜欢她 这个表情哈哈哈哈哈哈 上一个公司已经没热度了，看这个能活多久 我妈家里也是这个冰箱 土豆吃生的吗 嗯，啥都一个味 小新妹呢？ 漂亮姐姐我想请教一下那个汁怎么做 这调料，把我那漏洞的裤衩子丢进去都能吃出毛肚的口感 来个课代表给我上料汁配方！ 给姐累的！忙活半天没吃上口热乎的！ 我就想知道，这公司怎么入职 这牛肉，我打包票！不好吃，卤没入味 上火套餐？？ 本视频讲述了选择头扣到牛肉、做冰霜小套餐、拌凉菜等夏季美食，并提到了美的冰箱的多项制冷和保鲜功能，以及夏日的浪漫晚风和美食的诱惑。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 总让我想到干饭公司 全都一个味是吧 同款冰箱 求一个配方！ 这天花板还能要？ 这个料汁能拌甲挣吗？ 冰箱咋卖 这纯吃凉菜不会坏肚子么 入职要求，第一，必须5星大厨出身 铲冰块的那个是不是猫砂铲 土豆丝？这是土豆面哒！ 窜稀大套 我能不能学习一下这个料汁 更新太慢了呜呜 终于更新了 放冰箱记得封保鲜膜 这样的土豆丝需要煮嘛 在床上歪个头咽口水隔住喉结了 没有主食？ 你永远猜不到他们公司是干啥的 这才是夏天 小鑫妹呢？ 那不是蛏子吗 多来点，我爱看 吃完拉肚子就有意思 一股榴莲味儿哈哈哈哈哈哈 可以接广了 @螃蟹歇撷燮蟹 首先，我认同热评第一说的话，看到一个宣传鼓楼夜市的也说一遍！本地人从来不去鼓楼夜市！现在西司夜市也不行了！如果再这么发展下去，估计河大西门也难保！
然后再说一句：大家猜猜鼓楼夜市他们统一的那个餐车要几万块？大家再猜猜为什么本地人不去鼓楼夜市？
话尽于此，作为本地人的忠告。
补充一句给up团队说的：你可以删掉我的评论，但是你删不掉所有本地人一条一条的评论，这条评论我会一直盯着，你删一次，我就发一次，发出去如果被删，我就在后面加个计数，我看看从发视频到最后你能删几次！ 去夜市不尝尝杞县砂锅啊  大学几乎全赶上疫情，入学的时候门口的小吃街已经全关了  河大西门鸡腿，那时候可是我改善生活质量唯一的盼头了，攒一周零钱，3.5元买个烧饼夹鸡腿，然后边上米皮店2.5元买完米皮，再花3块喝可乐，那是当时最大的奢侈呀，02年到现在一晃21年了，青春啊 夜市都卖蔬菜沙拉，确实没人去 弹幕说这鸟好吃吗 哈哈哈哈哈真是个人才 失恋了，在这难受一下吧，谢谢饼叔 不可发送空白内容 开头的bgm是啥 大晚上不能看 烧饼鸡腿感觉真的一般 河大12级路过 这是什么时候的素材了 猗欤吾校永无疆~ 在河大上学西门吃了四年，确实不错，老河大食堂也很不错，物美价廉 阿迪外套是什么型号？ 哈哈哈 @螃蟹歇撷燮蟹 首先，我认同热评第一说的话，看到一个宣传鼓楼夜市的也说一遍！本地人从来不去鼓楼夜市！现在西司夜市也不行了！如果再这么发展下去，估计河大西门也难保！
然后再说一句：大家猜猜鼓楼夜市他们统一的那个餐车要几万块？大家再猜猜为什么本地人不去鼓楼夜市？
话尽于此，作为本地人的忠告。
补充一句给up团队说的：你可以删掉我的评论，但是你删不掉所有本地人一条一条的评论，这条评论我会一直盯着，你删一次，我就发一次，发出去如果被删，我就在后面加个计数，我看看从发视频到最后你能删几次！ 去夜市不尝尝杞县砂锅啊  大学几乎全赶上疫情，入学的时候门口的小吃街已经全关了  河大西门鸡腿，那时候可是我改善生活质量唯一的盼头了，攒一周零钱，3.5元买个烧饼夹鸡腿，然后边上米皮店2.5元买完米皮，再花3块喝可乐，那是当时最大的奢侈呀，02年到现在一晃21年了，青春啊 夜市都卖蔬菜沙拉，确实没人去 弹幕说这鸟好吃吗 哈哈哈哈哈真是个人才 失恋了，在这难受一下吧，谢谢饼叔 不可发送空白内容 开头的bgm是啥 大晚上不能看 烧饼鸡腿感觉真的一般 河大12级路过 这是什么时候的素材了 猗欤吾校永无疆~ 在河大上学西门吃了四年，确实不错，老河大食堂也很不错，物美价廉 阿迪外套是什么型号？ 哈哈哈 我超！来开封了？！ 为什么主播吃这些表情那么痛苦，感觉应该挺好吃的啊 在哪直播 毕业那年跟朋友在鼓楼拍的，一晃都四年了 21年五月份的河大夜市，当时去开大接我姐 @食贫道  大哥，自信一点，那不是馍，那就是烧饼，，在开封，烧饼可以夹菜，夹羊肉，夹沙家酱牛肉，夹羊肉炕馍，夹炒凉粉，夹羊肉串和腰子，夹八批油条，夹鸡腿，夹豆腐，夹雪糕，夹整个宇宙。 羊吃过了啥时候评测下开封的猪头肉 直播间说了，到10月份前瘦30斤，哈哈哈，做不到就抽5个switch游戏机 本地人没给我推荐鼓楼夜市让我去的河大夜市 河大夜市去不去呀，便宜又好吃 omg开封去过 https://www.bilibili.com/read/cv7368776#reply7368776  来吧 ，俺这个吃，不踩雷。 羡慕有夜市的，苏州只能看看 开直播 清明上河园晚上的水上表演一定要去看，真心太赞了！！！ 今年毕业的河大人表示，还是老河大夜市好，鼓楼去过一次就再也不想去了 还挺怀念河大夜市 支持一下 好怀念啊 看完饼叔的视频，就突然想去开封玩了，肯定贼有意思 已经开始赶往河大夜市了，以前从来没去过这里，这次一定去尝尝。 明伦校区华源那边是不是拆了，那一家的鸡腿饼也很好吃，五六年没去了。哎，时光如白驹过隙 老板，有没有练习两年半的鸡腿？给我夹饼里。 为什么都穿这么多 看的想回家了 中国人的人间烟火气，中国人的深夜食堂！ 很饿的时候给你个馒头也能拍一集美食节目 河大2019级报道 离开母校四年了 想念 其实开封夜市  除了鼓楼、西司那几个有名的坑一点，太贵   其他小的本地人去的夜市都很棒，比如，西郊商场、宋门外、河大西门等等 大一住顺河，小西门外面一溜基本算吃遍了，绝配就是鸡腿饼加鸡皮配上一碗馄饨 说起来，这种淀粉肠是真的一点肉类成分都没吗？记得以前吃的最便宜的双汇火腿肠，配料里是明确有肉的 见到一个宣传鼓楼夜市的，我就说一遍，本地人都不去鼓楼夜市，纯坑外地游客，做一次性的生意的。真要想吃开封特色的，可以找回民的那几条街，小巷子里的，年数多的，都是做回头客的生意，好吃不贵。河大夜市附近，东大寺附近都比鼓楼要好，鼓楼也就图个热闹，东西死贵，标准的旅游景点的价格，小巷子里的才是开封的味道  在哪直播呀 老河大烧饼夹鸡腿呜呜呜呜呜，从出来上学第一天就开始想了 冷知识-南味：宋定都开封，后有南宋定都杭州，北人口咸香，南人口淡薄，味微甜有咸，不忘故乡，所以南北味有分。 郑州真没啥好玩的，隔壁郑大人狠狠羡慕河大人了感觉好吃的还多离学校还近 小饼卷鱼豆腐好吃死了！！！今天夏天一点要回去看看 去开封夜市还可以去新河大北门夜市 便宜好吃 炒蒸菜 泡菜臭豆腐 生煎包子 皮蛋瘦肉粥 糯米饭...（离开开封前两天才发现 于是去吃了两天 还有好多没来得及吃 吃调料味精吃饱了都。 大学的时候都一直在等着你去拍开封，然后一直没有等到，研究生来了北京然后也没有偶遇过哈哈。经常想回开封，经常想回河大西门去吃夜市，不只是吃东西，可能还是想感受青春的记忆，你给俺看哭啦！ 烧饼这块UP主真可以多了解了解，开封吊炉烧饼也是一绝，夹菜夹板牛肉夹羊肉串夹雪糕啥的夹万物，嘎嘎香，出了开封不好找。 这个炒凉粉怎么稀碎的啊，卖相真的不好。晋城也有炒凉粉，但片片分明的，可好吃了 道士的签，说的就是饼叔从央视出来，才能展开志向，而且说饼叔工作需要在东西南北奔波 辽宁也是甜咸口 @餹分少年 想去 是你吗 饼叔 这个炒凉粉是我当时河南旅游吃到的最难吃的东西，但另一个夜市吃到的涮牛肚又是整个行程能排前三的。因为炒凉粉当时铺天盖地的推荐，涮牛肚冷冷清清，我一直觉得这家炒凉粉是不是所有钱都拿来做推广了。 马上毕业的大学生 没有大开大合，也没奇怪的比喻了 这个地方千万不要去 不好 饼叔都来开封了，不如顺道来长垣看看，豫厨集散地炸八块，肉丝带底，保你吃的满意 全鸡宴了 开封是世界唯一一所城市中轴线没有变过的城市 看有弹幕说鼓楼规划前有好几个厉害的好吃的小吃，规划后没了，看的我哭笑不得，我竟觉得有几分道理！很多地方最初的小吃摊都是自发形成的，后来城管管不住了就形成了规模，有些地方甚至干脆官方规划经营，我们村口目前也有一个“网红”小吃街了,好几个付不起摊位费的干不了了，一个月平白无故要缴两千块钱，就一个小吃车的宽度，然而附近已经有的门面房便宜的才不到2000，不堪其扰的小吃摊早就被迫租上了门面，规划以后没缴费的很明显都是那几个比较实惠赚钱不多的小摊，规划前想吃什么东瞅瞅西看看，规划后经典全国一个样系列，联想到这几天最火的村超和之前的淄博烧烤，很多“不自然”的东西大家自然的不喜欢，而很多自然的东西大家很容易就能喜欢。 小鸟知道你的名字，这个火树刚视频说过原理，江湖是骗术 我的河大西门记忆是通宵画图之后早晨的宁陵马家羊肉汤，羊肉是切成大块炖的毕业后才知道这是商丘那边的特产。 饼叔其实可以试试只要鸡腿不要饼，他家的鸡腿主要是腌料和焖烤两个特色，饼也是买的现成的 我的青春。 作为土著开封人，感觉开封这几集做的真挺好，上一个视频里去的餐馆和这次的烤鸡皮都是很棒的 这是...？这也太像太原食品街了。十二生肖往北一点点的地方。 文无第一，武无第二，美食也是，众口难调，别觉得自己的好吃的东西大家都应该喜欢。
还有就是你能在其他开封夜市听到吆喝叫卖声吗？都说鼓楼夜市不好，武夷夜市没有了，西司夜市也要搬走了，鼓楼夜市天天还是人声鼎沸，食客络绎不绝，而且存在时间最长的夜市，不管鼓楼怎么变迁，夜市他依然还在。 毕业两年了，还是老家的饭菜好吃 以前火车去河南郑州中转过，从此之后再也不想踏上河南土地半步！骗！偷袭！不讲伍德！！！ 四月份趁周末才去的开封玩两天，清明上河园和河大夜市真心不错，真的是回来都舍不得的 炒凉粉可太好吃了！！！ 14级河大法学院报道 以前吃的7块还是六块一个，当年物价是真的爽，几个兄弟一百块钱玩一天还能吃好住好 炒凉粉，我得推荐俺们华阴炒凉粉 这个算命的真的很可以，饼叔原名好像就叫张俊，“俊鸟出笼”，对上了 寒假的时候刚在开封游玩过，开封城区很小，但小小的城区却有着与钢铁森林截然不同的浓郁的人文气息与厚重的历史底蕴。绕城一周的古城墙，钟鼓楼，清明上河园随处彰显着东京汴梁昔日的繁盛。而今老河大里夜市数不胜数的美味，当地市民的热情介绍都在为开封增添着新的温度。就是这样一座有温度、有情怀、还有数不尽数的美食，让我难忘很久。以后还要再去！去吃鸡腿烧饼、羊肉炕馍、杏仁茶、炒凉粉，还要在清园里滑滑梯（虽然都是小朋友在玩，但是真的非常有意思，推荐大家）👍👍👍 夜市印象最深的是在威海，扇贝都是1块钱1个，属实把内陆人民震撼了 书店街那玩鸟的臭骗子也可以拿来拍是我没想到的 家离老河大挺近的了  但焖烤鸡腿夹烧饼每次去人都好多 至今还真没吃过 对开封特别有好感，夜市里的美食也很多！！！有机会还要再去 上大学那会吧，下午下了课后就去食堂抢饭吃，那真是抢饭吃啊，好几千学生，就一个二层楼的食堂，去晚了，好菜就卖完了。然后，要么就凑合吃一口，要么吃那种现做的，稍微贵一点，要么出去吃寝室晚上的方便面也好吃，偷偷用酒精块的锅煮方便面吃，加根价值好几毛钱的淀粉肠，就着锅盖吃一口热乎的方便面，连汤都生剩不下。要不就用搪瓷的饭碗泡个面，吃到最后，剩点汤，寝室里几个人一传，汤就都喝完了大学好几年，没听说过用酒精块的锅引起火灾的，因为是明火，都用得挺小心的 13年毕业，转眼10年了，还想着老河大的门上的“明德新民，止于至善”的校训，校内民国风建筑，校中神秘又有故事的大礼堂，校后的铁塔公园。有时候会恍然想到西门晚上的烧饼加鸡腿、信阳鸡蛋灌饼、炒面、卷面筋、驴肉汤，还有鼎大宾馆对面堪比头大碗的烩面，开封拉面，麻辣鸡麻辣兔，油泼面，蒸卤面……，还有寝室一起的三位好兄弟，可惜生活它太坏，总把美好带走的那么快。 开封人来噜！终于来开封了！！！！！ 飘荡在外的开封孩子迫切想回家回学校吃饭了想念西门的海鲜豆腐汤 想念裹凉皮和红豆饼呜呜呜呜呜 鸡蛋汉堡鸡蛋汉堡！怎么没有吃！ 上学那会鼓楼夜市在修整，偶尔去人也不多。去得多的是老河大东门夜市，还有西司夜市，相国寺附近还有个卖羊肉汤的巨好吃，夜市上主要吃红焖羊肉炒凉粉锅巴，小笼包感觉还真没啥意思，其他都是凉菜啤酒啥的。重要的是跟朋友跟同学一起嗨，价格划算气氛好。。好怀念 我太怀念当初学校旁边的小吃街了 饼叔拍的作品，让我想起《东方时空》中的一句话：咱老百姓自己的故事。 大学毕业十多年了，时间都TM去哪儿了。当年和你一起吃学校路边摊的哥几个姐几个他们都去哪儿了？ 以前鼓楼左边有个卖小土豆的7块钱一份  恨不得天天吃  现在不知道还有没有了 之前上初中高中的时候天天在河大西门解决晚餐，现在不知道为啥那么火，啥时候回老家去吃一次啥都得排队，之前吃的啥都排不到了 10:18 这位打伞的是几个意思？？也没下雨，大晚上的。 @17晨-yun 转眼毕业一年了，到现在还在想西门的理想大盘鸡
猗欤吾校永无疆 和《漫长的季节》殷红卖的“煎粉儿”还不太一样。但是都碳水的快乐！ 生日发了我上学城市的视频，他心里有我 2012届河大人，看到视频中的场景，瞬间把我的回忆点燃了。一切都是那么的熟悉，一切也都回不去了，毕业后，能留下思念的，也只有老河大西门的夜市了。 2023届河大人，今天9号刚毕业离校。晚上刷到这个，满脑子回忆，不舍得离开那里的人和地。 所以到底是在哪个平台直播？ 看到最后鸡腿饼阿姨说遇到毕业生又好笑又感动。我跟我老公都是河大的，我老区他新区，等孩子大点了好出门了，一定带他回去看(吃)看(吃)！ 开封的老扁米线好吃，淘宝也有卖的 18年入学，22年毕业，从开封到上海
至此，再也没吃过老校区西门外的鸡腿饼，再也没进过新校区的志义体育场
还记得环规院的门禁总是刷不上，实验室的凳子回回不够坐
我都记得，可是我已经回不去了 今天下午下课后也去老河大吃鸡腿饼了，马记他家是真的好吃，强烈推荐加鸡皮，特别香饼一块，鸡腿十块，鸡皮四块。鼓楼夜市之前也去吃过几家，我感觉吃了那么多家还是马记的最好吃。 这个应该是早些时候拍的吧，好早的库存了 拍的开封啊，投两个币啊 饼叔啥时候来南阳溜达溜达，尤其是周围县城 我对开封的唯一印象就是马家焖鸡皮鸡腿卷饼😂 欢迎来河南 好饿啊我也要吃 河大临床研究生在此，同时也是开封本地人，来开封的小伙伴可以约我，领你们吃喝玩乐，门清！ 那家鸡血汤喝了，是真鲜啊，真的很好喝 北方人告诉你烧饼单吃也好吃😋 当年，有一个小日子的留学生，在河大平时学习，假期就在国内旅游，第三年他老妈受不了直接来河大看望他，已经胖的不认识了！ 刚从开封回来，我是不去错了老河大夜市不太一样 开封人来打卡 再往前走两条就是我家了好久没回去了，在这里看到还挺感动的。 河南的烧饼真的很好吃最爱喧喧乎乎的烧饼，夹什么都好吃。河南的各种砂锅各种两掺，本土化的米线，擀面皮！太好吃了。离开家就是吃不到那个味儿。 大晚上本来就饿，现在看见老家的没事更饿了 KFC被KFC包围了啊！有空得去捧捧场子 这个比养的还没凉？垃圾 开封人，在北京10多年了，因为疫情好久没回，今年回去了一趟。属于我的记忆还是河大西门的宫保鸡丁盖饭，一盘菜两盘米，烧饼加鸡腿，不远处的网吧。。。可能现在回去已经看不到曾经的画面了，曾经的人也已经为人母了吧。时间，都tm去哪了呢 你们那的🐸太保守了，看我们这的🐸 我要回母校看看 在哪直播呀 人都成灰儿了，想起来鼓楼夜市都能重组人形起来骂好几句。。避雷避雷避雷！！！但是景点还是很值得去的～～～ 吃的是青春啊 今天刚毕业回家 抱歉，我去河大夜市只是为了看妞儿 去开封旅游的，第一楼的味道其实可以的，梅利烤鸭也很好吃，夜市就是图个便宜 想回去 想回去 想回去 开封炸烧饼夹菜 真是美滋滋 bgm 是什么 烙馍卷面筋里面加花生碎绝绝子 示范区梁苑街道路过 KFC开封菜 开头的摄像绝了 太特么的想回家了 其实，up主吃什么都都不在乎，只是喜欢看他吃的样子，好幽默 在我19岁的最后一晚看到饼叔这个视频，也问问我自己 时间都tm去哪了 太妙了呀这个开头！太妙啦！ 我家！ 冲这个算命的，我也想去这个夜市了 开封人报到！！！ 推荐羊油洛馍，做好的真是yyds 想去 好家伙，开封的开封菜24开门有几个小时的倒闭了似的 一点也不好吃那个鸡腿，还是推荐东郊电厂那个盖记羊肉汤，开封就他好喝。 新密人，鼓楼夜市是我吃过最辣鸡的 疫情，你真该死啊 @@女厕所 恕我直言，开封最好吃第一名羊肉炕馍 饼叔我也没看着你啊，你根本不在夜市，你到底在哪！ 之前放假去开封那个古街，有一家鸡皮夹馍特好吃，鸡皮糯糯的还很有味，烧饼脆脆的，最关键的是他才四块钱！我在我老家吃个也得要十块左右了（老家就是个小县城）开封的物价真的很友好 以前开封基本上大居民区和大路口都有夜市，开封人也习惯吃自己门口的夜市，所以每个夜市都有那么一两家🐮🍺的摊儿。后来为了创卫不让路口摆摊，才整合出如今的“旅游景点”一般的夜市。另外开封夜市之前一直是为居民服务，所以大部分是小吃。交通闭塞的年代很幸福，但干不过如今的冷冻食品和半成品。我回家基本不会去夜市，唯一怀念的只有羊肉汤和羊肉炕馍了。 厉害啦 马上毕业了，刷到叔的视频，熟悉的场景在眼前掠过，真的会想念这里的小吃和皇城  春天慢慢走在路上看城墙与花交相辉映，夏天从小巷子里穿过还有很老的铺子，秋天清明上河园的夜晚凉风拂过，冬天去老区看过大礼堂威严庄重。以后一定还会回来的 河大西门夜市排队太厉害，稍微有点名气的都是大排长队，热门的都奔着半个小时去了。 来开封必来尉氏吃一次尉氏烩面 本科就在开封！好想那里的美食！！！ 并不好吃，去年吃过。只有刘少奇纪念馆对面有家汤包还凑合。 开封人表示推荐去大庆路，大南门，宋门，化建夜市 怎么拍的这么好看啊……难道是我出去少了？我觉得开封夜市，好吃的几乎没有，没开玩笑。我吃过的所有东西都不好吃，就那个排队拍的特别特别长的两份还算行 这个视频看的我口水直流，必须得去一次开封的夜市。有没有小伙伴推荐一下，两天的话够不够时间吃最好能知道晚上住哪里离夜市最近 人无法同时拥有青春和对青春的感受临近毕业 感觉处在一个转变期 心中的话千言万语 张口只余勿忘今日旧人往事 奔赴眼前山海星河 我找工作被坑了押金 两天没吃东西 花呗还逾期了 妈妈以为你们讲的是中国普通话，没想到是山东话 每次看都是半夜，挨饿了 链接打不开呢 ？、 你丈母娘都漏脸了，没必要打码了！！！ 龙酱，哈哈  日本结尾啥意思啊 孩子纯属是意外，夫妻俩才是真爱 好轻松的氛围 阿雅长得好像冈本真夜（歌手） 丈母娘平时一个人在日本吗？会很孤单吧。经常带媳妇回去看看吧 这狗眼睛都直了笑死了 高端的食材往往只需要简单的烹饪——舌尖上的中国 雍正到了日本也不睡觉了 日本超市的东西不贵啊~ 加油 还差1000就40万粉丝啦  阿雅爸爸呢？一直没出过镜啊？ 你们两人要教教勇正一些规矩啊！！！拿签字朝着阿雅的脸是很危险的！！！ 丰韵的女孩子性格都开朗，看她笑心情都好起来了。 谁有啊雅瘦时候的照片啊，感觉底子好棒 不适合大半夜看馋坏了 妈妈以为你们讲的是中国普通话，没想到是山东话 每次看都是半夜，挨饿了 链接打不开呢 ？、 你丈母娘都漏脸了，没必要打码了！！！ 龙酱，哈哈  日本结尾啥意思啊 孩子纯属是意外，夫妻俩才是真爱 好轻松的氛围 阿雅长得好像冈本真夜（歌手） 丈母娘平时一个人在日本吗？会很孤单吧。经常带媳妇回去看看吧 这狗眼睛都直了笑死了 高端的食材往往只需要简单的烹饪——舌尖上的中国 雍正到了日本也不睡觉了 日本超市的东西不贵啊~ 加油 还差1000就40万粉丝啦  阿雅爸爸呢？一直没出过镜啊？ 你们两人要教教勇正一些规矩啊！！！拿签字朝着阿雅的脸是很危险的！！！ 丰韵的女孩子性格都开朗，看她笑心情都好起来了。 谁有啊雅瘦时候的照片啊，感觉底子好棒 不适合大半夜看馋坏了 现在看阿雅像是中国人，男主像个日本人 海鲜要降价了 阿雅没有兄弟姐妹吗？ 日本现在食物很危险了，基本辐射全覆盖是时间问题了 好温馨的一家，夫妻相敬如宾、家庭幸福美满，真好，祝福 淮南公交车专属bgm 阿雅是不是瘦啦 日本不也有烧烤么 这几期阔以改名：山东媳妇在日本城市 西哇挖塞 勇正是捡的吧 呦西，味道大大滴好 嘎嘎香 勇正在椅子上坐着，手里拿着签子好像动漫里的小男孩哦，好可爱～ 阿雅他们老家不是在琉球吗 按国际公约还是在国内啊 可以，可以，小零食给我家买点 小麦风味发酵汁是吧，还是清真食品 真有礼貌啊外婆 日式烧烤是什么样呀？ 媳妇越来越胖了，要注意身体啊 阿雅妈妈：龙酱，原来你小子就是这样把我女儿养胖的 为啥都是嗯嗯的感叹啊 是日语真香的意思吗？ 我在减肥，你们在吃烧烤，可恶 喵桑是不是还在山东呢 妈妈愿意吃烧烤真的挺不错的，很多中老年女士都吃不动肉 感觉阿雅在日本开心了很多！！！发自内心的 加油！！多吃好的！！ 勇正到了日本怎么也变干净好看啦 在日本的勇正终于吃到饭了哈哈哈，以前每次吃播都在睡觉。 好快乐的一家人~ 看着都香  好漂亮 啊雅很漂亮啊，妈妈也很温柔 表情包是叫什么猫 这香味儿，旁边的日本邻居忍受的了吗？我反正每次路过烧烤摊真的就很想吃！特别夏天，东北的烧烤遍地都是，闻到味道就想吃了 过分了啊！！！！！我得高低盘份龙虾去！！！！ 我没有别的意思，我就是单纯的问一下，你们那个的时候阿雅会说雅蠛蝶 一给一给吗？ 国外都是肉类便宜蔬菜贵 这夫妻两有吃的孩子都不管了 哈哈，我闺女现在都学阿雅了，喷香喷香 冒昧的问阿雅的父亲呢 怎么不到周围郊游下 希望阿雅一家子可以多接点广告，上有老下有小赚钱不寒碜！观众也会支持的！ 无情的嗯嗯机器hhh 就看阿雅和娜哒莎的视频 这是没有一点肉啊！ 老王阿雅不打算出去玩玩吗 我感冒刚好点 嘴里发苦  吃啥都没味 啥都不想吃  但看了视频突然想吃烧烤了 标题看成山东媳妇在日本农村了 我之前吃日料，隔壁桌一个看起来听成功的叔叔可能看我带老人吃，给我们送了份时令生蚝，新鲜的，点了些柠檬汁还是把我腥到了 老王逛一逛日本吧，别天天拍吃的了，看乏了 龙酱加油 这么多和人民币多少钱 投喂的太厉害了 馋死我了，上班摸鱼打开这个视频看的我饿了 勇正算混血吗 你这一声呜啊，很岛国啊，嚯哈哈哈 麦芽汁，没有生成酒精的啤酒原浆，甜甜的有麦香味但喝不醉 阿雅好像瘦了 看饿了 章鱼吸盘切下来 单独串起来烤 更好吃 哈哈哈哈哈哈 龍醬真的是不錯的老公，雖然人窮了點，但是萬事起頭難，只要堅持一定會成功的。 在日本可以开烧烤店。 大生蚝，拿来生腌，日本人应该吃得惯。 男主人很像一个中国作家梦入神机， 姐姐什么时候穿和服呀想看 某音更新最快，最早 厦门的必须支持一下，家乡企业  喷香 小日子过的真不错啊蒸蒸日上 雍正爷爷呢 回到日本感觉一家人都多了几分干净很清爽的感觉，在老家经常做饭被熏得灰头土脸哈哈 勇正说了什么？我听成了waganai 已经买了一车皮了 再次提醒小学生: 不打听别人私事，不干涉别人生活，不指手画脚给所谓建议，是放之四海皆准的真理。 我是不敢生吃，怕寄生虫 五花肉加生菜，好吃的一批。 天天这变异那变异福岛福岛的烦不烦啊，人家好歹也是买吃的东西人家不会看？而且全日本的东西都从福岛生产是吧，你面包看着真烦 关注一年了第一次评论还是因为这大半夜看的好饿，平时也会自己在家烤串吃，下次学你们买点日本牛肉烤来尝一尝祝福你们一家三口好样的 我家那个就能生吃生蚝，我不行，吃一口就得吐 口水流成海了 @TepesAkamine  1分27秒的惊喜 雍正:阿玛额娘一天得说八百个嗯 阿雅妈妈说话好温柔啊，真的好喜欢啊 这次会来大阪么 刚吃上，嘿嘿嘿 阿雅龙酱 多多接广告 多多更新！ 阿雅瘦了 无情铁嘴 23.30 这个时间点看这个视频绝对是个巨大的错误  勇正皮肤好黄啊 有没有视频讲他们是怎么认识的啊 好可爱的勇正 日语Q弹真的是不理不理啊，还以为只是小新的形容词 吃得阿雅眼神儿都迷离了哈哈哈，感觉好好吃 瘦了 日本喜欢吃食物原味，中国喜欢重佐料！ 带着丈母娘回国吧，好好享受一哈中国美食 日本有没有鲅鱼秋刀鱼？那玩意也香的半死 朱之文临沂分文 阿雅家在日本哪个地方也不说 感觉勇正跟我小时候很像，我爹也是临沂的 龙哥这烧烤技术可以呀 那条大鱼怎么吃的，还没有看到呢？！ 晚上骑完车回来花生米配点小白酒，看你们吃烧烤的馋死啦 @洋宝爱吃乐乐茶 佩奇的鼻子！ 最近更新的好快呀 淄 博 烧 烤 为什么不烤苕皮？！！！(哈哈哈我的最爱而已) 勇正好可爱啊 爸爸和哥哥们呢？ 电烤的蘸干粉调料那种串也挺好吃的 丈母娘好客气，客气的不知道真假 勇正都变洋气了呢～～ 好烦，马上就要到我高考了，刚发的月考成绩非常不理想，整个人都抑郁了，看一下阿雅又被治愈了 我原来在青岛某尔
和LG Sanyo Hitachi KTI等工程师接触过
想说不少他们饮食方面的局限  发现是阿雅的 我就不说了 赶紧多吃点吧，马上排核了 乖胖无敌 早 生蚝可以加蒜蓉噢 日本海鲜便宜？ 雍正:我饿了给我吃一口  康熙:你肚子疼 喷香三连 出一期啊雅唱哈基米哈基米 感觉阿雅瘦了，果然清淡饮食会瘦 虽迟但到！ 阿雅是独生子女吗？怎么没看见兄弟姐妹出镜过 哥哥您这广告背书呐哈哈哈还哈 快教阿雅大佐语录 勇正白了好多 要是可以更新阿雅教勇正日语就好了，俺们还可以跟着一起学一下 外婆，aya，勇正一起坐长椅上吃烧烤的那镜头好温馨 1000日元的话，这块牛肉有半斤吗？卧槽，我们这边当然不是广东，是甘肃一个小山村半斤牛肉40兄弟， 看着看着流口水了 看阿雅在日本彪山东话 这胖媳妇真好 这样下去并没有减肥啊，反而更胖了 老王有点胡子，更帅了啊 阿雅即使胖了，还是很好看，哇底子真好 勇正白了 为什么总是不舍得给勇正吃东西？心里太难受了，说忘崽夫妇真的是一语成谶。 烧烤配什么不知道吗？叫雍正拖两箱啤酒来 阿雅这个女孩真的好，一定要好好照顾她别辜负了 建议去拍一下日本的风土人情，日常生活给大家看看 龙酱，不是让你在家烧炭吗？你怎么也跟着去买肉了 哇，金主爸爸直接发了个快递到日本？ 看到阿雅想到我小姨了，和阿雅一模一樣，外嫁到日本了，生的女儿小时候比雍正还皮，长大了好多了，不过她完全不会中文，双语果然还是从小开始训练要好很多 去了日本吃饭的时间提前了，所以勇正顿顿都能吃上饭了 多接广告 多照顾家里 展现中国男人传统气概 担当！ 我滴妈呀，啥家庭啊，看得我口水都流出来了 为啥没见着老丈人 雍正：我只爱吃玉米🌽 龙酱山东烧烤啊 想看老王换个发型，和阿雅更配一点的那种，总觉得现在这个发型有种说不出的感觉 真可爱 用的什么牙膏，踏马的，牙那么白 啊对对对，哈哈哈 捏寿司的时候有点像佟湘玉 姐姐这是在绍兴？ 刀一下玲姐会去北京看阿根廷 什么时候和挑爷联动一下 up主的手好好看啊，那个指甲真的好美🤤 想看琳姐去鮨心屋！！！！大白的日料店他家食材特别多看得我好馋 今天的双眼皮贴的好美啊！！！！！！ 好想知道美瞳是哪家的 本视频讲述了作者在寿司店品尝各种生鱼和寿司的经历，包括生腌、煎鱼、鸟背等菜品，并分享了自己的口感和想法。文章中穿插了一些幽默的语言和表情，读起来轻松有趣。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 师傅好会说相声 师傅也好有趣，菜品还挺有创意的 姐姐也是成都的，我哭 没吃过高级日料不是很懂 不喜欢不能不吃吗吗或者让师傅换个别的 玲啊，啥时候去做奇葩spa 师傅很有梗呢 最后那个黄的是什么！是什么甜点！ 坏了，刚拔了智齿看啥好吃的都没胃口好疼 我觉得玲子胖点还挺好看 哈哈师傅好会说啊 啊对对对，哈哈哈 捏寿司的时候有点像佟湘玉 姐姐这是在绍兴？ 刀一下玲姐会去北京看阿根廷 什么时候和挑爷联动一下 up主的手好好看啊，那个指甲真的好美🤤 想看琳姐去鮨心屋！！！！大白的日料店他家食材特别多看得我好馋 今天的双眼皮贴的好美啊！！！！！！ 好想知道美瞳是哪家的 本视频讲述了作者在寿司店品尝各种生鱼和寿司的经历，包括生腌、煎鱼、鸟背等菜品，并分享了自己的口感和想法。文章中穿插了一些幽默的语言和表情，读起来轻松有趣。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 师傅好会说相声 师傅也好有趣，菜品还挺有创意的 姐姐也是成都的，我哭 没吃过高级日料不是很懂 不喜欢不能不吃吗吗或者让师傅换个别的 玲啊，啥时候去做奇葩spa 师傅很有梗呢 最后那个黄的是什么！是什么甜点！ 坏了，刚拔了智齿看啥好吃的都没胃口好疼 我觉得玲子胖点还挺好看 哈哈师傅好会说啊 每当熬夜的时候，逛逛破站，看到那么多人和我一起在看视频，感觉不那么孤单了 有一说一，我都感觉姐姐吃出工伤了，现在全靠发型挡着了，我看的上一个吃出工伤的up是肉肉大搜索 姐这么爱吃生的(
想到她在日本要吃海鲜我就好担心。姐以后还是来国内吃吧 这次的美甲太太太好看啦 这个师傅好有趣啊 这个指甲好看诶！有木有视频呀 这顿体验感拉满 原来他们知道难吃啊，那为什么会上啊 小肌的问题我来回答！不知道有没有人和我一样，就是喜欢那股子腥味哈哈哈哈哈哈，觉得超刺激的，就爱这口。有的人是吃不出来腥味那种，我是我能吃出来它腥，但是我认为腥得好吃 束身衣都掩盖不了的肚量 师傅我知道你在看。快出来！ 结尾停在姐的大白眼上 感觉有点像鮨昇的菜单唉，是不是陆家嘴的新店啊 看玲子的视频让我对小肌很感兴趣，后面自己尝试之后感觉其实还蛮不错的 老板还是粉丝哈哈哈哈 感觉姐姐胖了 今天量真的好多，果然还是中国师傅好 弹幕能不能尊重点其他人，别人胖不胖管你们什么事啊，吃你家大米了？懂不懂礼貌怎么写？ 姐姐好可爱 白桃花？ 可爱捏 师傅好有梗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感觉玲子姐长胖了 师傅：我想看你痛苦面具
师傅自己人啊 以后惹出事来 别把为师说出去就行了 玲子是成都的？？？ 师傅好有梗哈哈哈哈哈 姐姐真的是成都的啊 吃喽 师傅现在就在看吧哈哈哈哈哈哈 刚感慨都囤到高考完了怎么才更这么点就更了 这家店是不是之前就去过呀，感觉这小哥的风格很眼熟诶 姐姐居然是成都的 可是我真的很喜欢小肌 醋鲭 一类的 师傅你现在是不是在看 师傅好有趣啊 哇哦哇哦 姐姐好美 兄弟们怎么才能娶到玲子？ 姐姐妈妈是成都的？ 果然这个分量！！不一样不一样 好早好早🥰 姐姐这期真高兴 好早 哈哈哈哈姐姐没想到师傅居然也看过自己视频吧连痛苦面具都知道，看的不少啊 好可爱的师傅 哈哈哈，终于问出了一直想问的问题「小肌到底那里好吃了」 这个是哪家？ 鮨昇哈，我的快乐老家之一了，我猜玲子姐也该发了，李师傅和seven老师朋友圈早就晒过照片了。 来早了，没有弹幕 姐姐好高 好早 手上的是鹦鹉螺吗 师傅综艺效果拉满哈哈哈 姐姐的美甲好美 甚至厨师认识你 今天是好值的一天呢，感觉看起来格外好吃呢 感觉就算是吃料理，国内的总体发挥还是比日本稳定 好早，和姐姐贴贴 姐姐来绍兴了吗？ 成都的美女 没有加密通话的一天 早的嘞 早早早，大家早上好 热乎的 姐姐，看看你这个美甲款式 好耶 姐姐来啦 师傅主打：对对对 搬家之后就大半年没吃过这些了 只能看姐姐的视频解馋呜呜呜 鹅肝本身就很好吃了，难以想象鹅肝酱 第一次这么早 啊好早的姐姐  好早！！抱走姐姐 第一次这么早 姐姐，好吧ヽ 哇！玲子没过千的视频哎！ 来啦！ 1 ！好耶 好早 3 来了来了 好有体验感 2 好早！ 1 要 老师 什么时候换 我就抚顺的，我也在外地吃过所谓打着抚顺麻辣拌招牌的店，正不正宗无所谓，就抚顺本地的麻辣拌每个人拌的还是不一样的口味呢，好吃就行，也有那不好吃的还打着我家招牌…可能每个人口味不一样吧，不予评价 为了记得你的做法，我给你个关注哟，但我就不投币了 看起来好香的样子 所有美食什么正宗不正宗的？好吃才是王道，好吃才是王法 今天的午饭有着落了 虽然我知道正宗麻辣烫和麻辣拌都没有麻将，但真的很难拒绝麻酱😭 来，你给我办个鞋底。 所以松茸调味料指什么  没有看夏叔，自己之前尝试着做过几次，但总感觉就是哪里不好吃，总感觉不满意，还感觉怪怪的，试着夏叔的方法做了一下，别说了，家人们方便面已经煮了三包了 我是二般人 瑞，当年有这料汁吃起来一定很香 幸好我是二般人。 香料水该怎么制作？ 二八酱是什么酱？ 你别信他，拌鞋底味还行，就是咬不动 up这身装扮总是让我想起来孤岛惊魂4里的蒲甘明 收藏了，妈～～～ 我是路人 要 老师 什么时候换 我就抚顺的，我也在外地吃过所谓打着抚顺麻辣拌招牌的店，正不正宗无所谓，就抚顺本地的麻辣拌每个人拌的还是不一样的口味呢，好吃就行，也有那不好吃的还打着我家招牌…可能每个人口味不一样吧，不予评价 为了记得你的做法，我给你个关注哟，但我就不投币了 看起来好香的样子 所有美食什么正宗不正宗的？好吃才是王道，好吃才是王法 今天的午饭有着落了 虽然我知道正宗麻辣烫和麻辣拌都没有麻将，但真的很难拒绝麻酱😭 来，你给我办个鞋底。 所以松茸调味料指什么  没有看夏叔，自己之前尝试着做过几次，但总感觉就是哪里不好吃，总感觉不满意，还感觉怪怪的，试着夏叔的方法做了一下，别说了，家人们方便面已经煮了三包了 我是二般人 瑞，当年有这料汁吃起来一定很香 幸好我是二般人。 香料水该怎么制作？ 二八酱是什么酱？ 你别信他，拌鞋底味还行，就是咬不动 up这身装扮总是让我想起来孤岛惊魂4里的蒲甘明 收藏了，妈～～～ 我是路人 @喜欢美少女罢了 那为什么店关了呢 收藏从未停止，实践从未开始 一看就知道是芝麻酱了，嘎嘎香 我有我自己制作的小菜。 我上次熬蒜油的时候把锅烧着了 感觉和西班牙楼下火腿店那个up挺像啊 666 穿黑衣服的是徒弟吗 要是办茄饼不好吃，你给我等着 感觉麻辣拌调料才是最难的 我舍友把鞋底吃了，表示很赞 二分芝麻酱，八分花生酱 从未关注，从未漏看 举报了，视频内容不属实，拌鞋底吃已经进医院了 我试了，拌鞋底并不好吃，不好嚼 每次都没有比例啊 额，法拉利，我还是分得清一顿饱和顿顿饱的 二八酱是什么？ 我怎么说我学不会呢原来是没关注 好吃 骨灰级粉丝了，六岁就开始看夏叔做饭，现在还在看 有调料的比例和二八酱的链接嘛？ 宽粉不建议多吃，小心铝中毒 香料水跟二八醬是啥新粉絲求救🆘 有没有和我一样觉得夏叔一个人就好，边上那位实在有点太唐了 开头就那几句话，能不能换换，太浮夸了 开头那个音效能换一下吗，每次都是一个声音啊喂 我要夏叔，给中国都不换 你放🍑，拌鞋底子嚼不动 有好吃的牛蛙做法吗 U1S1夏叔这钱真好赚，每次都弄这些视频成本很低而且剪辑简单的，说真的作为大厨更想看其响应实力视频。教学类视频网上太多了不缺菜谱，这些菜谱更何况没什么标新立异的。感觉一直在水视频。去学校做饭那期也说句不好听的怀着利用人们都善心来给视频热度或者提升高度，而非常年慈善。讲做菜传承，感觉老饭骨更负责任～夏叔有点急功近利也同时低估广大网友水平有一种我知道你们都不会所以期期简简单单高油高热量小吃～反正这视频低成本也不管大家健康也没有多少专业性。一直拿过往吹嘘却感觉特别想营造接地气的刻意感，好了，这评论如果不被删至少说明夏叔还是一个听取观众建议能接受真实评价的人，如果删了也没什么好说的了控评。希望能好好进步做视频吧。 每日一问：夏叔和聪哥是师徒还是父子 夏叔，那个。。。那个法拉利只能我去取一下 喜欢 但吃不了辣 祖传破碗 这酱在法拉利面前不堪一击 看起来好香好好吃
记得我以前吃过一次可香啦 他家还有烧烤拌 炸好的串串放点调料拌下也贼香 只可惜那家店倒闭咯 好香 麻烦告诉一下 法拉利哪里换  香料水都有啥？ 什么是二八酱 发现一个规律，几乎每次视频都没啥绿色蔬菜也没有很爽口清淡的 ←_← 夏叔这句话真没错，有什么正宗不正宗的，好吃就是王道 省流:拌鞋底都好吃 实战派不在乎正宗派 1145播放 夏叔做个鸭脖吧 坏了 刚吃完疯狂星期四 看到这个一点都不馋  1111 好好吃的样子 不爱喝拉倒，渴死活该 没关系我有55（精神状态良好） 不爱喝水，但是爱喝糖水 没有女朋友，所以转给兄弟了，他必须给我安排，是吧，义父。 就喜歡有味道的飲品 她喜歡他願意
都成年人了 真的用不著陌生人操心 一天喝两个？你也太看不起喜欢可乐的人了，就你那50杯，她两天之内就能喝光 我男朋友只会在我杯子里吨吨吨倒水 互联网果然什么都能挑刺，又不是你喝 语气没问题，当代网络环境有问题 果然还是喜欢看这种甜甜的恋爱 可乐怎么你了😡 提问冷冻要怎么随喝随取呢 @机器工具人  听歌识曲 这百香果茶含糖量比可乐少很多嘛？我之前喝网上买的也是这种泡水的水果茶，一天喝一杯，两个月后直接进医院了 BGM是什么呀 我也要这种男朋友呜呜 活该up有这么可爱的女朋友 学会了，这就给我家小宝安排w 做给男朋友了，寄给他，他说路上热怕变质了，叫我下次直接拍视频吃给他看🙏🏻 碰到这样的好事不先想着祝福 而是怀揣恶意曲解别人的真心 挺可悲的 不是吗？ 不爱喝拉倒，渴死活该 没关系我有55（精神状态良好） 不爱喝水，但是爱喝糖水 没有女朋友，所以转给兄弟了，他必须给我安排，是吧，义父。 就喜歡有味道的飲品 她喜歡他願意
都成年人了 真的用不著陌生人操心 一天喝两个？你也太看不起喜欢可乐的人了，就你那50杯，她两天之内就能喝光 我男朋友只会在我杯子里吨吨吨倒水 互联网果然什么都能挑刺，又不是你喝 语气没问题，当代网络环境有问题 果然还是喜欢看这种甜甜的恋爱 可乐怎么你了😡 提问冷冻要怎么随喝随取呢 @机器工具人  听歌识曲 这百香果茶含糖量比可乐少很多嘛？我之前喝网上买的也是这种泡水的水果茶，一天喝一杯，两个月后直接进医院了 BGM是什么呀 我也要这种男朋友呜呜 活该up有这么可爱的女朋友 学会了，这就给我家小宝安排w 做给男朋友了，寄给他，他说路上热怕变质了，叫我下次直接拍视频吃给他看🙏🏻 碰到这样的好事不先想着祝福 而是怀揣恶意曲解别人的真心 挺可悲的 不是吗？ up酒窝有点可爱 哥哥已经有女朋友了，还缺男朋友吗 @-远方崇拜- 我去，小杜 @至尊宝Demons 忍不了，我自己做！不吃你狗粮，带着我的祝福快滚！ 热评第一是紫薇星吗哈哈哈，舔狗就是舔狗 前两天看评论区都非常正常，现在一上热门怎么净是些牛鬼蛇神，都是那种几个小时前评论的 只有我一个人好奇这个茶渗透压是不是很高会不会越喝越渴 下一步就有老鼠把你挂孙吧了 @吃席之魔女 挺好是吧 我也想要对象谁给我做啊，或者说我也可以给你做 柠檬什么的和糖的比例多少啊up 般配！收藏了以后给男朋友做~~ 这到底是什么科幻故事，我（就我个人而言）现实生活中只有一些爱玩一些cxk烂梗的人 刚和异地女友打电话  她说喝了好喝的果茶  就给我推了这个视频谢谢你阿b @哭不动了 百香果那个黑色的可以吃？ 酸了🍋，好配! 不爱喝水的女朋友，嘴应该很臭吧 up谈恋爱之后真是巴不得全世界都知道自己有女朋友了我才不嫉妒 很多时候不是不爱喝而是懒，我连水都懒得倒，还会冲茶吗 弹幕评论好多yygq，人家的事轮得着酸鸡指手画脚的 好甜！我说的不是水果茶，是你们的爱情！ 啊啊啊啊啊好甜啊！希望你们永远幸福！ 还好我没有女朋友，不然多折腾 没人给我做，我直接切了放杯子里泡泡，很酸但有回甘。 我以为封面是黄瓜拌海蜇 这个我自己也做过，要多放点蜂蜜，更好喝，酸酸甜甜的 笑死，真有这么多沸羊羊啊 糖分摄入过多会长痘痘 弹幕上有个说不爱喝水就让她自然淘汰吧，属实没笑死我酸的都溢出屏幕了，吃不吃喝是人家自己的事，男朋友给对象整点喝的也没碍着你啥事啊 配方收了 @小余今天反骨了吗 我是不爱喝水的女朋友🥹 活该up主有女朋友 学会了 以后给未来老公做 还缺女朋友吗 先收藏  等一个有缘女友 我完全相反 我特别喜欢喝纯净水 出去玩前男友就知道 买饮料除了矿泉水就是柠檬水 这个超好喝，我小区楼下的水果店就卖这个，水果店自己做的，泡水超好喝 @读倒在子孙 我看这个一点都不好喝，我一点都不想喝 小杜现在满嘴都是女朋友啦已三连！ 姐姐好美好温柔真的不是我女朋友嘛姐姐 你还缺男朋友吗 你可以给尼玛给你自己做，怎么了你没妈吗？还是你知道自己不配喝那么多给男朋友弟弟做饭的你不说来这里犯病，没人给你做饭酸死了是吧？饿不死你 喝一个月会腻的。 看到最后家人们，这么漂亮的女朋友难怪他见了单身狗就要踢两脚啊，这也太漂亮了吧！ 影像科有个人疫情期间把可乐当水喝，最终胰腺出问题了。都成年人了，多多少少都懂事了，能喝水尽量喝水吧，别整那些饮料天天喝 BGM GEM where did you go 白开水是最好的饮料 我也不爱喝，寄点给我 前几天一个视频看到了几乎一模一样的做法和小盒子，能不能有点自己的创意啊照搬再录一遍视频真的很没意思 太甜了呜呜呜，希望我也能遇到这样的男孩子 我还是喝水吧，我糖尿病不能吃糖但是感觉好好喝 真羡慕有时间的人 糖好多 等新口味，不爱喝白开水也不爱百香果的孩子哭了 不一起准备点胰岛素吗 酸死我算了 那个小塑料杯，我第一反应是医院化验科 不爱喝水，所以喝糖水？我不是很理解 不知道为什么我这次一点都不酸，因为我看到有人破防了反而觉得很开心天天刷烂梗的小鬼看到人家生活美满破防了是吧，活该 来山东后的感受，小伙子都挺帅的 感觉up说话的声音都是开心的，祝99 不错，虽然没人给我做，但我可以自己给自己做，老喜欢喝果茶了，但是奶茶店太贵了 可恶，这种甜甜的恋爱真好，想到我之前（诸位朋友可以想象一下男entj和女intj搭配，并且男t拉满女j拉满的样子） @蘇曉林的朋友很少 呵呵呵呵呵呵呵呵 不爱喝水说明不渴 姐姐好美呜呜X﹏X 这个含糖量 还不如喝可乐吧 其实我也会做。我妈教我的，柚子皮柠檬皮都有做过。只不过只自己喝，别人看了说不如买的。 糖分好高啊，可以自己减少嘛 你女朋友真幸福 一天一杯就够了，太多糖水不好，除非运动量跟得上，运动量跟得上也不用这么难喝水 好棒！收藏了！然后祝99！ 没喝到 我就觉得牙酸了 ！！！！ 这样放冰箱会不会坏啊，老久就想做了就怕放冰箱也会坏 多一个男朋友会怎么样 兄弟还缺男朋友吗😋我可以 朝哪个方向磕头能分到这么好的男朋友 做了，该分手还是分手 有没有人算一下大概这一份多少钱呀 up的女朋友好漂亮 既然让我看到了那就也是我的女朋友啦！ 苏打水，带气的都不要摇，会炸瓶。而且这个牌子一股奇怪的味，可以加花茶啥的，这个配方甚至只加饮用水都好喝。 没喝完就没女朋友了，up赔我一个 小情侣我直接嗑昏在屏幕前，好般配啊！ 我妈妈之前给我做过 很体贴了可以说，但是还是建议多劝劝喝水，哪怕是这种水果茶，不单喝水时间久了负担也还是大。 @机器工具人  听歌识曲 真好 你女朋友可真幸福 up把做法发一下叭 注意看，屏幕里这个男人叫小帅，他的女朋友小美不喜欢喝水…… 新粉不懂就问,请问up在哪里摆摊呀❗️坐标青岛想去干饭❗️ 好幸福！祝福！ 喝可乐糖成瘾不好戒，替代品也难，搞不好。。。替代品和可乐两个一起成瘾，直接糖超标。 我前几天刚在网上买的冻干水果，也是这几种水果，看来很经典这个组合。 挺好的，收藏了我男朋友也不爱喝水喝可乐 @半夏_伴夏 能不能行 弹幕打拳一拳干自己脑子里了？见不得人家小情侣甜蜜是吗？看到人际为恋人做点东西，体贴一点，有些人就上赶着发弹幕✓叫。 看起来好好喝，心动了，过段时间就试试 太甜的对身体其实也不好来着，可以考虑试试做那种甜度稍微低一点的果茶，目前网上买的果茶好多泡出来像饮料，甜的有点过头了来着（ 其实没搞懂，你喝这玩意渗透压还是上升了 还缺男朋友吗？我也不爱喝水 我觉得这个茶应该在加点辣椒油和陈醋还有胡辣汤的料包，这样会更完美 女朋友好漂亮好温柔！！ upup，是冷冻起来还是冷藏呀 阿婆主，不懂就问，这种自制的最长可以放多久呢？感觉一个月会不会保存不到呀 我女朋友，不喜欢百香果籽
说这玩意卡嗓子 喝完胖十斤 求bgm  学会了，女朋友在哪里领 已关注 冒昧问一下你女朋友有女朋友吗 我做了50份给男朋友喝，然后他给新女朋友喝了。 @AIJIA佳 我以为是要教我怎么做水果茶 结果配方步骤都没有 只发糖 这样不好太齁了 @洛夜草 @阿暑ovo 收藏了给我不爱喝水的男朋友做你小子别太有福气 羡慕了 柠檬百香果茶我做过！好喝的，也是一次成功 哼，臭情侣 @romantic晚 咳咳 喝水其实好处很多的我之前也不爱喝水，不过现在已经吨吨吨变成水牛了 一次吃完会不会窜稀啊 我没有男朋友，可以让你的女朋友分我一点吗 我做了这个，我妈都给喝了 本视频介绍了一种适合女友不爱喝水的人喝的百香果柠檬茶。作者从朋友那里要来的配方，并建议将小青柠和柠檬用盐搓出香味，再用盐水浸泡十五分钟。作者还提到了自己做的百香果饮品，并希望喝完之后再做一个新口味。最后，作者还鼓励大家一起勇敢寻找，找到一片片落叶为开出的花园。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 @超级瞄准已部署_皮 哇哦 弹幕酸气溢出来了，男朋友体贴一点就是舔狗，有没有一种可能性是up不是傻子，而人家女朋友对他也一样好呢？天天看网络小故事看入脑了是吧？正常人谈恋爱不就是这样？我学烘焙也爱天天给我对象做蛋糕饼干，那我也是舔狗？闹麻了 @狂井亘  弹幕在急什么？ 女朋友拿你做的水果茶泡可乐喝 好不好喝不知道，但是大大你女朋友挺好看的 什么时候给我一个这样的男朋友啊 不要放小青柠，去籽了也巨苦。去年做了一罐直接毁了，泡出来的水都是苦的，今年懒得做了。最简单的方法是百香果挖肉，蜂蜜直接倒进去搅拌（蜂蜜量看个人甜度，我一般是蜂蜜比百香果量少四分之一）。密封冷藏几天就行，做好直接泡水就可以喝，不过个人喜欢拿冰雪碧去泡，贼好喝。今年的主打是按照小红书推荐的蜜雪冰城果蜜做柠檬水。这个就是柠檬切片去籽，捣出汁后+冰块+果蜜+矿泉水。果蜜看自己甜度加，冰块多加比较好喝。切一个柠檬泡一大杯（我买的雪克杯是700ml），喝半杯后还可以再加水，可以顶一天 卧槽姐姐好可爱啊啊啊啊啊我看到了现在是我你朋友了（不是哈哈哈哈哈哈）猫猫也是我的（拿来吧你） 学到了柠檬处理方法！ 不爱喝水容易口臭 整个视频都能看见用心 看了心情都变好了  支持UP 漂亮卡哇伊 要舔 给她搞点肌酸，嘎嘎喝水 @Keeeeeeeeeeen @FrozenAsh_ @翡翠pien @YPhkaa @纯虚析构函数 @0古0古0古 长得好像我在超市称斤的那种冻干水果茶 啊啊啊啊对象好漂亮 @致致致致郁 这些还不够吗？说是辟谣其实只看自己想看的，自己想相信的吧 好呀，我就说这个up怎么声音这么耳熟，也喜欢傻笑，原来是你！以前刷到你成都见粉丝的视频，现在女朋友都有啦！嘻嘻越来越好啦！祝福祝福 你这封面有点像榨菜啊思密达 收藏学 bgm是啥呀 @bili_49720426 啥时候做 看别人又想骗我谈恋爱但我不上这个当 你小子好福气（姐姐也好福气） 什么好男人啊 我觉得up你可以当商家拿来卖挂在网上，我去买 可恶推能到首页的，竟然不是那个什么本子好吧99 甜甜甜 @星泽咲咲 给点。 我也不爱喝水，可是我没有男朋友 女朋友出来之后我的眼睛从变成
什么你的女朋友，给大家看了就是大家的女朋友 好羡慕他的口才啊，我比他大10几岁跟别人聊天就只会嗯哦啊 这么小这情商智商跟格局，注定他以后是一位老板，在中国想混的开七分口才三分实力 高考已经很多年了，势头又要变了，不如自己做小生意了 好可爱嗨嗨嗨 @子玉水函 啊啊啊啊好可爱 标题认真的？10岁6年如果是真的那是真牛逼 家长会比你们更心疼自家小孩的，说实话，我家要是做小吃生意的我还挺乐意边吃边帮 两块钱一串，这么便宜吗？ 厉害，我小时候去我家早餐店只会捡盘子 不用看成绩了 这个口才做销售或者跑业务都能赚大钱 太令人羡慕了，这么小就有一项生存技能 烤土豆都日入九千了，这烤鱿鱼不得一万了 这是牛批，不是可怜，拜托你们有点正常的人生价值观。 儿童手套要不要? 在哪里？我要过去吃到饱 感觉小孩有这种经历很宝贵，小小年纪能学会为人处世，知道察言观色，以后出来社会都不知道比同龄的圆滑高几个台阶，（此处圆滑不代表贬义） 潇洒 我以前去花店买花也遇见过这样的小孩，一个小小的，一个人看店，招呼我的时候还门门道道的，超厉害。 严厉谴责美国这种使用童工的行为！ 社牛弟弟，好羨慕啊，分我一點社牛好不好 好羡慕他的口才啊，我比他大10几岁跟别人聊天就只会嗯哦啊 这么小这情商智商跟格局，注定他以后是一位老板，在中国想混的开七分口才三分实力 高考已经很多年了，势头又要变了，不如自己做小生意了 好可爱嗨嗨嗨 @子玉水函 啊啊啊啊好可爱 标题认真的？10岁6年如果是真的那是真牛逼 家长会比你们更心疼自家小孩的，说实话，我家要是做小吃生意的我还挺乐意边吃边帮 两块钱一串，这么便宜吗？ 厉害，我小时候去我家早餐店只会捡盘子 不用看成绩了 这个口才做销售或者跑业务都能赚大钱 太令人羡慕了，这么小就有一项生存技能 烤土豆都日入九千了，这烤鱿鱼不得一万了 这是牛批，不是可怜，拜托你们有点正常的人生价值观。 儿童手套要不要? 在哪里？我要过去吃到饱 感觉小孩有这种经历很宝贵，小小年纪能学会为人处世，知道察言观色，以后出来社会都不知道比同龄的圆滑高几个台阶，（此处圆滑不代表贬义） 潇洒 我以前去花店买花也遇见过这样的小孩，一个小小的，一个人看店，招呼我的时候还门门道道的，超厉害。 严厉谴责美国这种使用童工的行为！ 社牛弟弟，好羨慕啊，分我一點社牛好不好 剥削，童工，应该是没有工资的也没有零花钱 可以四岁来啊父母做的时候在旁边看着啊。 原本我是不信四岁开始做的，直到看到后面坐着一脸认真的弟弟 牛逼啊社恐人瑟瑟发抖 美颜呢！你骗他了幼小的心灵 比我会说话 很厉害 很可爱啊 这个弟弟好可爱哈哈哈哈哈，我挺赞同让小孩子在力所能及的范围内帮大人做事的，一是可以锻炼孩子的劳动能力，二是可以使孩子体会到赚钱的不易，树立起正确的金钱观念，还能培养孩子的交际能力，这对于孩子们来讲是十分有益的 好厉害啊真的 社牛 救命这边20一串 不愧是做生意的，好会说 比我牛逼 我21岁比不过，丢人 很自信啊小弟弟，脑子也灵光，也不怕生，还主动拉客，是做商人的料子 他好会说好可爱 多好的孩子 不说这小孩以后大富大贵，但感觉一定会家庭美满的。乐观开朗还会说话 可太逗了，这孩子 他那几步路走起来就跟街边摊老板一模一样。 没有盯针？ 小男孩才是老板 乐观向上，愿你能一直保持这心态 我这鱿鱼须10块才三串 如果孩子的出生，是为了继承自己的劳碌，恐慌，贫困，那么不生也是一种善良。 比一群啥事不会做还玻璃心的孩子好多了 是我就买他家，只因那一句 靓仔 弹幕有什么资格可怜这孩子，人家从小可以帮家里劳动赚钱，谈吐那么自然成熟，能力可能比不少成年人都强。劳动本就是光荣的，啥时候成了苦难的代名词了？这么可爱的好孩子说他可怜，这样说很尊重他吗？
某些人是不是觉得从小当小祖宗让父母伺候，什么活也不干就是光荣的呢？然后父母还得理所应当的得把自己一辈子积蓄给你买车买房。总结一些b站养孩逻辑，孩子生下来只要亏待一点就是犯罪😅父母不够优秀生孩子就是犯罪了…我只能说很多人真不如这孩子。 太厉害了，社交能力太好了 其实这有啥好心疼的 他自己乐在其中的样子 有的人天生就是吃社交这碗饭的 而且大学生毕业找工作…可能还没他成熟 @鞋鞋泥泥泥 我们这边小区楼下，摆摊卖淀粉肠的女生，社恐又内向，还不如这个小孩会做生意 “我只觉得他们不幸”我想问问发这条弹幕的，你凭什么？？？ 做生意确实锻炼说话能力 穷人的孩子早当家 这油滑程度我看着害怕…… 他要是自己乐意的就行咯，我小时候也得帮家里做事，不过一点也不开心，生意好忙不过来要挨骂，生意不好也得挨骂，那些经历也没能让我有啥成长，被领导骂也能乐观点大概能算吧 子承父业 就这孩子的一些基础能力，评论有些人掂量掂量自己老大不小了有没有达到他那个水平吧 太成熟了 帅的呀哥，看视频这帮大学崽甚至工作了的包括我站你这地最多就说一句十块钱四串，然后沉默的开烤，出了问题开始慌，然后串一丢开始补救，没啥大问题开始熟练的道歉，出啥大问题开始准备检讨其实也就换一串的事 厉害 弟弟:感谢大哥。。。 这位小朋友比在座各位98%都强，羡慕啊 月入几万又怎样，还不如啃老的大学生研究生有面子 看起来好好吃啊，这是哪呀 楼下也有一个小朋友和他爸卖烤生蚝的，看着顶多初中但是业务很可以 有人觉得可怜，我只觉得厉害我这个年纪跟大人说话还会磕磕碰碰 @黎不开耶 这老板太厉害了 并不羡慕也不觉得可怜，但很佩服，小小年纪能锻炼一下，以后出来社会会是个很会说话做生意的老板。 应聘烧烤师傅，今年10岁，6年工作经验。 当老板的料，不过读书就算了，这两兼不到一起 评论区有的人也太高傲了，凭什么拿你的想法度量人小男孩的 这价格可以啊，想吃 人家这谈吐做哪一行都能做好 震惊！中国某小摊竟大量使用童工

——《BBC News》 小时候我放牛怎么说？牛商很高，看牛撅多高的尾巴就知道它是要拉屎还是撒尿。 大学生就业指导 @漩欢 老练 好吃吗 老家那边街边买铁板炸串的都是夫妻 男的做铁板 女的炸串 在外面条件也比较简陋 买的人特别多 生意红红火火 但是三对夫妻中炸串的妻子后开都没了 油锅油烟致癌 大人都扛不住 小孩子身体都没有发育好 还是尽量不要让他吸油烟 这真不是什么好事 等他长大了身体强壮了再帮忙 厉害了，也是天生的，嘴巴甜反应快，干活还麻利，是个人才 额，挺好的视频弹幕要么就是赞美苦难不可取要么就是只觉得他不幸，有没有一种可能，是你自己生活难和不幸所以看别人就也是如此呢 ……这也泰酷辣！师父教我烤鱿鱼！！！！！
(看这个孩子的样子很自信很快乐，家庭应该很幸福，应该不存在“很可怜”这个说法……而且，才10岁就能赚钱能独立，想想爸爸妈妈说“我停你零花钱！”“那我去摆摊喽”哇！真的！泰酷辣！) 好厉害 十岁的口语表达和别人交流水平能到这样程度 感觉就像个三十岁的大哥那种既视感 真的好厉害 这是美颜之后的？ 后面的弟弟是在竖中指吗？ 我只觉得悲哀 这小孩小小年纪但为人处事方面甚至超过了很多成年人，干这个除了油烟有点大不太好之外其他没什么好指责的 小孩口音有点像台湾诶。但是看物价我觉得在淄博 幼年社交恐怖分子 两块钱这么大一串，这种串在我们这儿卖5-6块 我要是有他一半会说话，我至于混成我现在这副迪奥样 没啥好心疼的，这样的长大了比大部分人都混的好 后面那个弟弟的弟弟是不是露出来了 这孩子上学可就浪费了 。。。我想问问世界首富如果要孩子的话去哪里挣得孩子同意 嫉妒死了，羡慕这种跟谁都能说话的，我在家都不敢跟家长说话就和哑巴一样 歌颂苦难是吧？自己都活不了为什么把这孩子生下来？还拿上来炫耀？ 网友怎么这么喜欢当赛博大爹，一边要求自己家长不干涉自己，一方面又在网络上对着别人指指点点当赛博大爹 好乖啊，小朋友真棒！ 格         局 10元4串，好便宜 我也是做烧烤的 做了有20年了 我今年21岁 真的是10岁吗 这里是什么地方呀，鱿鱼好便宜啊 童工 @天使之翼030 真佩服这小老板啊 不建议不赞成万一出了事的话不说了 评论区和弹幕玩梗玩傻的人和魔怔人是真多 10岁 有6年烤鱿鱼工龄   这对父母生不起就别生 他可能真的不是读书料，干些别的都比读书强 这样很好啊，这才是开眼界 弟弟在用昆昆竖中指诶 好厉害我20岁还像个巨婴不过我爸妈快50了做不到这样，遗传属于是 少走起码50年弯路 果然现在社恐多是保护的太好了 妈呀，我十岁还在阿巴阿巴 四体不勤五谷不分的腊鸡们看看，看看这才是正常物价。 其实很羡慕这个小孩从小就能得到锻炼机会，长大肯定很能干很有本事。唉，我这个死读书的只能做孔乙己了 很好奇他毕业后工作简历会怎么写～
应届毕业生写着工作经验十多二十年的话，HR会不会以为来找茬的？？？ 别什么都苦难，又不是被逼的辍学，人家说了写完作业才会过来帮帮忙，很有孝心不是吗 啊？ 继承家族产业，烤鱿鱼比上大学出来工作还赚钱. 开朗乐观，脸上是幸福的，他是快乐的 我信他4岁开始卖了。。。 真正的底层鼠鼠被迫营业成熟，富家子弟荣华富贵几辈子 真可悲 口水鱿鱼 十岁我还在打DOTA 嘴好甜，这个的小朋友在哪都讨人喜欢吧 好可爱呀 他好会说话 哇哇哇是不是广西北海那边，上次去玩好像就是这个小朋友 我天呐，这是十岁小孩？ 不是说不能拍小朋友吗？ 家庭生意肯定不是白打工啊 零钱自己也能赚到 父母稍微放松点 吃个饭 孩子毕竟是孩子 重活也做不了的 这点做家庭生意的绝对比别人懂 人家付出和收入成正比 还能为父母分摊压力照顾生意 甚至吸引生意 好孩子啊 劳动有回报怎么不好 有了零花钱也能买到别的不干活的孩子买不到的玩具 何乐不为 这小孩上辈子是不是忘了喝孟婆汤 只要你来买串，弟弟随便拍随便玩() 20十串，我们这边5块一串，在绍兴和昆山工作几年，这两个地方全都是又贵又少，味道又不咋样。今年公司说倒闭到现在没倒，已经打算等公司倒闭了，赶紧换个物价实惠东西有好吃的地方混吃等死了 哇，真会说话真的看不出来是十岁的孩子 都干10多年嘞 这说话确实流畅啊，都给我整笑了，真的会买 大学生想找这工作还找不到呢 少走十年弯路 比我28岁会说话 他好会说 比我能说多了 甜！太甜啦！ 他好可爱呀 这孩子长大以后一定是个社牛 老社畜甘拜下风 生活所迫 可怜又不可怜可怜是该玩该乐的年纪从小接触油烟社会从小身体心灵就不好了，不可怜是这个小孩可能也乐在其中。每个人有每个人的活法，他们家的目标可能只是成为卖鱿鱼的百年老店，b友没啥必要为了他们吵半天，提升自己不让自己的孩子这样就行了 我都成年了，口才都没他好 长大不得了 弟弟好酷啊 这将来绝对是大老板 看着我的迷糊了总觉得这是个成年人 这位小朋友有账号吗？谁知道？能不能圈一下？ 卡哇伊 淄博吗？ 一群议论纷纷的憨憨根本看不到他未来，人家10岁做好吃的，以后多少女生抢着要我都不敢想 唉～ 给孩子留点点童真的空间会更好点 可以啊这娃娃，脑袋清明的很，像成年人 年。。年少有为？少。。少走几年弯路？做生意的家庭是这样的吧。。孩子也早熟一点，说多了都是利大于弊，但是，我说有没有可能，父母忙不过来可以雇人，看他还有个弟弟有的拉扯 很强啊 一样，我家里开店，从8岁就一直跟我爸妈屁股后面转着帮忙，还喜欢抢着帮顾客拿东西，现在叫我帮忙我都懒得动 小小年纪就一把年纪 我们这里6块钱一串，特么的 这孩子好可爱，好开朗大方，我家的崽儿就是个闷罐子 这小孩好会说话 又是哪个老板转世了😁😁 😅 有啥可怜的，我只羡慕他懂事，我小时候要这么懂事爸妈能少累不少，小时候就知道玩 这特么10岁？这各项能力和心理素质绝对能吊打一大批20岁的了。 又在歌颂人家平凡的生活了。 好成熟啊 人家都怎么长大的。 可拉倒吧 在那可怜人家 pia淡真的太熟悉了 感情Pia淡！ 可怜的凹凸鱼没钓到、视频也少的、只能改吃小龙虾了。 有没有钓友推荐4.5，4.8的鱼竿 氛围是真好啊 向往的生活 好羡慕你们的生活啊， 唱的可以哦， +3 这就是生活，远离大城市的喧嚣，远离高楼大厦和工厂的束缚！ 凹凸歌选的好哇 第二场这种活多来点，莲花池艺术环节就是得劲，哈哈哈 为了防止夹着，下次带上厚橡胶手套。 好想钓鱼啊 看完这期突然想起来我是看凹凸弹唱贝加尔湖畔入坑的 好喜欢凹凸唱歌啊，之前唱的美丽世界的孤儿也非常好听  吃喝玩乐唱跳rap  该空军还得空军 省流10:3 bia淡 真好！ pia淡真的太熟悉了 感情Pia淡！ 可怜的凹凸鱼没钓到、视频也少的、只能改吃小龙虾了。 有没有钓友推荐4.5，4.8的鱼竿 氛围是真好啊 向往的生活 好羡慕你们的生活啊， 唱的可以哦， +3 这就是生活，远离大城市的喧嚣，远离高楼大厦和工厂的束缚！ 凹凸歌选的好哇 第二场这种活多来点，莲花池艺术环节就是得劲，哈哈哈 为了防止夹着，下次带上厚橡胶手套。 好想钓鱼啊 看完这期突然想起来我是看凹凸弹唱贝加尔湖畔入坑的 好喜欢凹凸唱歌啊，之前唱的美丽世界的孤儿也非常好听  吃喝玩乐唱跳rap  该空军还得空军 省流10:3 bia淡 真好！ 好喜欢凹凸的视频～ 笑死 当然得等农忙过了 可以出个番外篇，三人组队外地钓鱼啊。 是不是钓不到鱼，不然干嘛请人吃小龙虾 和钓鱼比，还是歌唱得好一点 凹凸当个莲花池书记大家没意见吧？ 好久不见播音哥了 闊以 不准6！由我来打破 加快更新速度 勇敢的你，站在这里，脸庞清瘦却骄傲 凹凸 啤酒试试费尔德堡，比国产啤酒好喝多了。而且价格一样。 看看我的牌牌儿 怎么不钓鱼了。 歌唱得不唱 你终于更新了 凹神好听…还是凸神好听 向往的生活 没别的意思，一条25，一条15 牛逼 这才是向往的生活 凹凸唱歌还是有东西的 表哥请吃鱼，你请小龙虾 痛风的我骂骂咧咧的走了。。。 向往的生活 两百斤的大草鱼，看着小是我手有点大的原因 莲花池不仅开趴体，还开演唱会了 想要下这户外K歌音响链接.. 没别的意思，向往的生活 好开心呀 BV1eg411J76w 上一届莲花池KTV 三个钓鱼佬，一个翻家底，一个市场买，还有一个我都不敢想了 06:19 这就是向往的生活呀！ 野农属实是监工变小工了 想回家了 所以，太太团呢？等夏天你们应该一起组队去草地露营看星空，唱情歌。 感觉他们过得好开心啊 可能有人问 凹凸唱的是 生活因你而火热 66666\ 河里的鱼这些天愁死了，怎么那几个人不来喂了呀 十斤半，没别的意思。激励一下你们仨 除了小白兔，大家都很开心的一天 莲花池六月龙虾节盛大开幕，开幕嘉宾有。。。 开吃开吃 这场面直播多好 你们村都是人才啊 失踪人口  这货只会在别人家蹭饭镜头中出现 至爱亲朋，得加钱 能不能把配料步骤发下@荷塘星星 看的我都想去常住了 这河好浅 针不戳啊 你们村天天都在家开直播赚钱吗 下饭神剧 对酒当歌人生几何，譬如朝露去日苦多！ 不伦不类，凹凸现在已经找不到方向了 我到莲花池了，你们在哪 在农村有收入还种点粮食，瓜果蔬菜，养几只鸡鸭鹅，平时没事钓钓鱼游游泳真的还是很舒服惬意的 你怎么知道我昨晚钓鱼去了 自家养龙虾手都夹的希烂 真的，你们搞个演唱会吧，挺有意思的 来了 让我来吃 舒服 提个建议哥，慢镜头可以去掉原声（太维和了），加上别的bgm试试？ 没有唱星星点灯我不是很认可 蹭饭太多了 也该表示表示了 星星不会唱锅但是会打窝 表白小白兔，不过那下哭了我倒是没想到 最后的演唱会必须三连了 凹凸副业多 谢谢大家！谢谢大家 没鱼怎么维持感情？ 这期不错 美哉 钓鱼他是业余的  试菜他是专业的 我不说他是谁 你们村年轻人的氛围是真的好，以前说城市都是尔虞我诈，现在村子里也满是勾心斗角 向往的生活就是这种人间烟火，快意人生，率性而为。比起故意为之的向往生活不知强多少 不是我开玩笑，一顿我能吃两锅 星星和我好像。唱歌环节就感觉自己融不进去了。 凹凸电台做的不错   是我听过最有意思的一个电台 阴天鱼口相当不错 06:10 对比 哈哈哈 好视频！好兄弟！好生活！值得三连 凹凸的那个老房子呢？还有动静吗？ 龙虾居士是吧 来湘西借调一年，恨透了这个地方，教养素质差到怀疑人生，我一度怀疑这几个不是湘西的 小龙虾：最终你们还是忘却了我/...  是不是怀化那边啊 和我家方言太像了 太好吃啦！ 那昙花一现的灿烂，是一斤的鱼获；那一团耀眼的火焰，它燃烧着鱼和锅 pia淡哈哈哈哈哈我们这里也这么说的 想看向东蛟了 怎么回事🐠呢 莲花池的是不是都会唱歌？ 热爱生活，热泪盈眶！ 省流：本集没有🐟 蹲坑式唱法笑死我了 pia淡有多淡 星星在暗示啥？脉动口子比较大？ 本期艺术成分很高，自证向往的生活了属于是 稳的 莲花池这几个家伙除了钓鱼，为啥不出道？？？ 燕子呢？ 燕子 在下实在搞不懂小龙虾有什么好吃的，就像我搞不懂搞对象怎么搞一样 这样拍十分钟能扯到二十分钟
西游记外传导演 刷小龙虾的牙刷是萌芽家的吧 生活因你而火热 01:08 按一人五金的量算得弄多少 那刻骨铭心的恋爱，总带给我伤害！ 听完凹凸我才明白，新裤子之所以叫新裤子，多半是音飚太高，下蹲提音的时候没控住 我们那也是说pia淡的。。 舒服啊 舌尖上的莲花池 说实话羡慕了 小白兔和大明星谁是姐姐谁是妹妹啊 最后这段唱的真的是到位了，每个时间段来看哥几个的视频都能让我放松且愉快，宠物美食歌唱钓鱼钓鱼钓鱼看的都很舒心 请加油！享受！  每次看星哥做吃的都好用食欲 星星什么时候上去整一首歌 有点东西 不大也就3斤吧  为啥别人能这么快乐呢 我喝白酒他们喝啤酒，我喝脉动他们还是喝啤酒，你们看不看得见啊 瞒着男朋友不睡觉看的呢 pia淡是什么意思？ 虽然我不是医生，但是我还是要给up主科普一下，如果天天这样子吃的话，我也不知道会怎么样，毕竟我一开始就说了我不是医生。 哈哈哈，真好 应该搞个 莲花池版《向往的生活》 你们可惜组团出道了  磨合磨合我看行  b战跨年演唱会可以上啊 鱼呢 nb  氛围拉满～中年男人的乌托邦 小伙子适合唱这种歌，不错啊，都快赶上我了 不知道up那边小龙虾多少钱一斤，弹幕说少的又不是给你们吃，不三连不充电哪来的脸叫啊？是给你吃的吗？ pia淡    VS     pang臭 看完评论区凹凸是真的家大业大啊，又是租车公司又是酒店的挖槽....... 难忘今宵 四巨头 以前羡慕随时钓鱼几个兄弟喝点小酒吃点鱼，现在羡慕喝醉了在自家院坝边喝酒边唱歌 莲花池钓鱼宇宙，莲花池音乐宇宙 莲花池是未来的梦想 野农请客吃鱼，凹凸请客吃虾，这说明了什么很明显吧 唱的好听！  @路人阿丙x  聚会不唱 星星打窝  没鱼吃了吗？要吃小龙虾 代明星不上去唱歌？ 弗南卫视：矫情的生活 ×
莲花池乡：向往的生活 √ pia淡了是吧， 小龙虾:没有人替我发声吗 这期太棒了 莲花宇宙还是有点东西的 啊啊啊啊，我还是喜欢向尘俊 烟火气 小时候吃啥垃圾食品都是香的，但吃家里做的健康食品就各种挑 我记得小时候校门口有卖炸馒头片的特别香但长大后去美食街买那种炸串却没有小时候吃的那种感觉了 看标题进的，能否解释下细思极恐在哪里？ 在重庆吗 色素怎么你了！！！！！！ 呃呃 我小学的时候也有很多摆摊的 现在也有 但我因为没零花钱从没买过 现在上中学也是 就应该禁止售卖这种类型的商品了，影响小学生生长发育 这个冰淇淋我可太怀念了！长大之后走遍各地都找不到同款 我想吃那个冰淇淋了，现在外面买随便一个都10多 我要去这一片当暴发户全场我买单 想吃熨斗糕 1块的烤肠，老幻想自己被签子戳死。 小时候有那种肉饼，超级好吃。现做的，还有鸡蛋堡，现在找不到了 up这是在马王坪学校？ 十八线小县城，学校门口也被清理了呜呜呜我的炸豆皮炸鸡柳冰淇淋啊啊啊啊啊啊 学校门口：凉粉、热干面、酱香豆腐皮、寿司、德国鸡腿堡、老北京嫩牛五方、糖葫芦、芒肠、腌粉、清补凉、鸡屎藤粉条、伊粑、枫刨、dia米粑 李家沱三角碑…… 小时候吃了没事，现在身体不行了，吃了估计得窜 烧仙草 学校门口只有小卖部 小时候吃啥垃圾食品都是香的，但吃家里做的健康食品就各种挑 我记得小时候校门口有卖炸馒头片的特别香但长大后去美食街买那种炸串却没有小时候吃的那种感觉了 看标题进的，能否解释下细思极恐在哪里？ 在重庆吗 色素怎么你了！！！！！！ 呃呃 我小学的时候也有很多摆摊的 现在也有 但我因为没零花钱从没买过 现在上中学也是 就应该禁止售卖这种类型的商品了，影响小学生生长发育 这个冰淇淋我可太怀念了！长大之后走遍各地都找不到同款 我想吃那个冰淇淋了，现在外面买随便一个都10多 我要去这一片当暴发户全场我买单 想吃熨斗糕 1块的烤肠，老幻想自己被签子戳死。 小时候有那种肉饼，超级好吃。现做的，还有鸡蛋堡，现在找不到了 up这是在马王坪学校？ 十八线小县城，学校门口也被清理了呜呜呜我的炸豆皮炸鸡柳冰淇淋啊啊啊啊啊啊 学校门口：凉粉、热干面、酱香豆腐皮、寿司、德国鸡腿堡、老北京嫩牛五方、糖葫芦、芒肠、腌粉、清补凉、鸡屎藤粉条、伊粑、枫刨、dia米粑 李家沱三角碑…… 小时候吃了没事，现在身体不行了，吃了估计得窜 烧仙草 学校门口只有小卖部 煎鹌鹑蛋、手抓饼、里脊肉夹饼、糍粑、炸串 现在超市里的面包都60一千克了 小学特别不喜欢在家里吃早饭，就喜欢早点摊的面条和混沌，现在再吃就感觉巨难吃，小时候也是吃的这一家，区别太大了 哈哈哈 我们这学校门口的吃的都好贵啊 我们小学门口有:蟑螂药，老鼠药，跳蚤药，粘鼠板 我小学的时候门口毛都没有 这是啥啊 蜜雪冰城甜筒也是两块，那天看小学生吃好香啊 我们学校附近没什么店，不过有个关东煮店，有点远还和我家逆着，每天都跑去那只花一块钱买一小碗宽粉然后就不嫌累的跑回去哈哈哈哈（前天去把所有料都尝了一边，果然好吃） 亚丝娜的发型 欢迎光临我一生的风景 香酥鸡.酸辣菜.小年糕.我和买的阿姨打好关系都给我预留. 哈哈哈，我就是每天在小学门口卖火鸡面，钵钵鸡，脆皮烤肠，大家可以看看我发的视频 鸡蛋汉堡，牛肉串可香 每天晚上一个鸡蛋饼 童年滤镜 哭死，前两年我们这边中学高中还有摆摊的，今年就没有了，连学校的小卖部也只允许卖水和饮料，零食之类的不允许 小學門口兩邊是串串店，後面是街機房 我们学校门口什么时候又多了这么多吃的，早知道就不转学了 小时候有个阿叔在学校门口卖星星管，然后我们全班都在折星星管 好羡慕北京没有任何小摊...所有零嘴啥的都贵的要死 炸大饼夹菜，3.5一个
烧饼包菜下锅肉饼炸一炸，然后把饼切开放入炸香的包菜肉饼涂上酱料撒调料，肉饼是田园堡的肉饼，对当时的我来说太美味了 我们小学门口卖汤汁豆皮，后来到处都打着童年记忆，结果都没那味了。 幼儿园的时候门口有个老爷爷卖镜糕，原味巧克力草莓，我最喜欢一面巧克力一面草莓，基本上是天天都要吃。后来也在其他地方买过，可能我的口味变了吧，感觉不好吃了，没有那个味儿了 一毛钱一袋的冰水 小学一年级在乡下读，当时那个水煮串的老板推着他的小车在乡政府大门口卖 不好吃 没放学前去买就买的到，我这边放学都是五点半，五点去买，随便你挑 好羡慕你们有这么多吃的，我只能和女生玩 我们学校门口都是刮刮乐戳戳乐抽奖  高中校门外就是商业广场，平日里各种餐馆，晚上也有夜摊，但凡没有疫情我的高中三年可以过的超级滋润（我们学校中午下午下课、晚上晚自习下课允许出校门的） 小时候可乐各色口味茉莉，小杯5角大杯1块，糖果1角2个，牛肉面一块钱（杯装），白粥＋小菜1块钱，鸡柳一块钱，海苔年糕5角，冰淇淋挖勺那种1块，炸青菜5角就很便宜又好吃 小时候没有这些东西，只有小卖部才是童年回忆 我们这边学校门口的物价还是很令人欣慰的，上次在街上发绳断了临时找了个学校门口的小卖部买发绳，一块钱一根挑了个看起来不艳的质量还挺好，搁饰品店得两块以上 哎，小时候家里根本不让买这些东西吃，大多数情况下只有自己看别人吃的份 骗人的我们小学没有任何摆摊的 偶尔有卖麦芽糖的去 因为我们没有零用钱也没有家长接送 还记得小学门口有一个阿婆卖的冰沙，1块钱一大杯，里面加的牛奶跟旺仔牛奶是一个味道的，巨好喝，人少的时候那个阿婆还会偷偷给我续杯，现在我大学都毕业了，阿婆早就不知道哪里去了 所以小学生比较抗毒吧 学校门口有个卖烤冷面的大爷_(:з」∠)_每次都是拿个保温箱装着来卖，以便随时跑路 八宝粥，好吃 我们学校门口卖这个 校门口的汤面，火腿肠什么的，特别好吃，就是要小心，撒了的话手直接烫起泡 没了都没了 我们小学一毕业
到处就开始整改 
小卖部马路就连教学楼都换新了
全都没了 上了三年高中，校门口的烤冷面一次都没抢到过 炸馍 就记得辣条，烤面筋，和赤壁烧饼了 不该是五毛一包的三无食品吗 饼包油炸 小時候與其說是沒有，不如說是搶不到 我怎么感觉是重庆那个荒沟那边 三角碑新世纪楼下 抢不过的，早上想混吃个五块钱的手工学生汉堡，大清早起来，六点30就卖完了，转头想隔壁换个鸡肉卷，也秒没 小县城学校门口什么都没有 上次刚去这个学校门口买吃的，小学门口全是大人买。。 广州直接给你桌子都拉走 以前高中门口有个卖里脊肉夹馍的，馍是烤的脆脆的，有点焦香，里脊肉又嫩又香，加番茄酱超好吃，自从毕业我就没吃过这个了，别的地方也没见过卖里脊肉夹馍的 这个雪球冰激凌好吃 香葱饼10块钱拿都拿不动！ 万年油炸鸡肶 炸鸡柳鸡架(鸡架里面可能没瘦)，凉皮凉粉，烤面筋，超大淀粉肠(但是裹的粉好齁)，炒土豆条炒粉炒面炸臭豆腐，手工布丁蛋糕雪糕，关东煮。。。。。 其实我还挺喜欢吃味精的 也不算小时候了，高中时小车卖的都是那种发面饼的肉夹馍或者夹里脊，现在都没有了，买个是真好吃，酥皮肉夹馍真没那个好吃。 我们这边四线小县城的学校周围50米都不准摆摊买吃的东西了。 我找了大学四年的梅花小蛋糕啊啊啊啊…… 还真是，，小时候吃什么都香，现在吃多了味精儿的东西就犯恶心 一元冰沙，简简单单两个味，分别是可乐和酸梅汤的，就是给你一个一块钱的杯子让你自己倒一杯，然后自己拿个吸管《没有盖》插里面自己直接走就行 小时候吃的冰棍，5毛钱一个！那是真香啊，一下课就和同学去校门口买，一天吃6、7个，满满的回忆！ 小时候有串串香 从来没见过这种繁荣盛世，零几年上小学我们这里就不让在中小学附近摆摊或者开零食店 这么说吧，小时候觉得好吃的都是添加剂。虽然现在也爱吃。有句话叫做眼不见为净 一块钱八串！！！我小时候一块钱七串的沾串都变成一块钱五串了 我很怀念那时候校门口卖的咸的竹筒饭，真的很好吃 这个要在放学之前蹲点，不然来晚了就空了 拿走 不谢 我们初中门口有个流动小摊卖寿司当年我妈上学的时候都在那，现在我都上班好几年了我发现还在那 台湾无骨香鸡柳，一块钱一份，太贵了，吃不起。 我小时候最难以忘怀的就是臭豆腐 麻辣串 还有盒饭，结果长大后再也没尝到那种味道，曾经我为了寻找记忆当中的臭豆腐 跑遍了近70余个城市 可惜就是没有再找到难以忘怀的那种味道。 梅花小蛋糕…现在都绝迹了… 现在我们这种十八线小城市学校门口都不让卖了 宝，礼貌求包包。谢谢 重庆？ 我记得以前有烤鸟蛋烤冷面冰激凌（一块钱三色太好吃了）什么的天天高消费。现在基本除了驴打滚都走了，唉 是重庆哪里啊啊啊我去的小学都不允许摆了 求衣服链接宝 那个冰淇淋我记得底下那个超级脆 爱次 看完打卡 我小时候只吃过烤土豆片，豆皮，蘑菇串，还有杯面，别的就没了 我超，那个串一块钱八串，我这高低得五块钱一串 来也匆匆去也匆匆，恨不能相逢， 水蜜桃口味的粉粉，用肥皂才能印上的贴画，辣辣的田螺 怀念高中学校门口两块钱的糯米饭，那个辣椒真的舒服，光是想想口水都流了下来。 烤冷面、鹌鹑蛋、糖葫芦、酸梅汤、炸串标配 这是哪，小龙坎还是沙坪坝 实用小知识 味精是小麦提炼出来的 哔哔！！！舒服 炸洋芋凉面酸辣粉 烤豆干 来一份 这种很好吃的，我挺喜欢吃的，又便宜。性价比巨高 门口有烤辣条！酥酥的超级香！不过现在没有了 小学门口没有，大学门口都是 我们学校门口啥也没。就平常的小卖部。而且有一长段的路啥也没没有。 至少你还有人在卖 以前校门口超级多好吃吗 熟悉的门口 提前放学半小时去买 窜稀小套餐 重庆主城不允许了 全部都被整改了 我们重庆是这样的 你的回忆不就是空空如也 小时候只有包子  居然没城管 小学的时候没时间吃也没钱吃，现在嘛我要让孩子们知道什么叫望梅止渴 小学生还纳闷  怎么老有人和他们抢 别发出来被他们看见了下次大人来了涨价 我今天早餐吃4块钱一份的素炒米丝便宜也不拉肚子 沙坪坝？ 马王坪学校 这不是马王坪那个水轮小学嘛 睁一只眼闭一只眼，吃就完事了 根本没有 门口没有小摊，放学路上很多好吃的小吃店，我最喜欢小店五毛一杯的炒粉丝炒面，上面浇点沃豆腐巨好吃，这家还有牛肉粉丝汤很香，还有一个路过的烧烤店，里面的鸡肉串和内脏的串超好吃，路上还要经过一个小摊，韭菜豆腐干和韭菜肉的麦塌饼超好吃，这个店还有油登果和油费馒头，馒头必须夹两块涂上甜酱辣酱的臭豆腐干非常好吃，隔壁摊是烧饼，干菜和葱的烧饼都很好吃，有个馄饨店一块五一碗，每次周末下午的点心一定要和发小去吃碗馄饨，我家弄堂口的麻球和糖角很好吃，脆脆黏黏甜甜的。每天一块零花钱能买两样，每天换着吃，还有好多好多太想念以前农村的小吃店了，太多好吃的了，现在不太有了，村里小孩子少了都在外面念书了，小店阿姨说她早就不做了，也就我们零几年在村里读书的时候吃到了很多好吃的。 我小时候学校门口有那个里脊肉饼！我吃了九年从一年级吃到初三现在到大学了一想到还是想吃马上暑假了必须再去吃一次 蹲个包包🔗 @KONAちゃん 重庆老房子 没在小学门口看到过，中学门口倒是挺多的，记得以前十块钱的鸡排饭还配一杯冰茶，挺不错的 我小时候就抢不过更别说现在了 @江清撴 怀念小时候学校门口各种各样的小吃摊 我们这不太让卖了，誒，以前挺多的 初中有珍珠奶茶，炸鸡柳、里脊之类的，苹果派。煎饺，炒面，炒粉，铁板烧，桂花糊。 小时候不吃早饭去学校门口买饼吃，上班了卖饼的阿姨还在，偶尔上班不吃早饭去他那买饼吃 啊啊啊啊啊啊我想吃，呜呜呜呜我们这里的小摊摊都被赶走了，呜呜呜呜好伤心 小学门口的烤地瓜，一天炫一个，嘎嘎香 门口有教导主任和段长 晚上要吃油条和豆浆 我们这冬天有卖冰糖葫芦然后夏天有卖烤肠还有卖冰粉还有卖手抓饼冷面的，还有奶茶，糖画 那必须有散装辣条啊  各式各样  一毛一根  比袋装的好吃 只有卖棉花糖的 那奶茶想喝都买不到了，小时候特喜欢原味和蓝莓的 很多小卖部，里面的零食大多都是5毛的，1元的。5毛的大多都是一些比较小袋的薯片，一小袋糖和辣条等等，1元的有饮料更大袋的薯片之类的。1元以上的也不少，大多都买得起。还有1毛的 有泡面料包煮出来的各种丸子...菇类...还有炸羊肉串之类的东西 唉 真想重开 馋哭了，上学那阵学校门口不允许摆摊 有冰糖葫芦 那奶茶成本也就两毛钱 根本不给卖了，你可能在四五现城市 现在不允许在学校门口摆摊，进店吃吧 小学中午饭吃的最多的就是 辣条卷煎饼1块钱一个里面 还有炸的豆芽和蘑菇 剩下的钱都买卡片了 晚上也是做小三轮回家有又能省5毛 好羡慕别人小学门口的价，我们最低也是五块起步差不多 以前学校门口就只有牛杂和臭豆腐还有糯米糍 拍瓜拍了几年不知道拍什么？后来我研究出自己的挑瓜方法，同样的体型挑最重的，重的说明水分足，从此再也没买过粉瓜 西北的瓜都非常好吃。非常甜。 西瓜声音闷一些的沙一点，而且绝对熟了 我就喜欢买波浪的 我都是问：包红吗，包红就切开。红了再买  我能卖你生瓜蛋子 拍西瓜不是听声音吗，闷的就不行 随便啦，多买几十个，总有极好的，反正西瓜就没有不好吃的 @闲吖_ 快来看看咋挑西瓜 @樱田通靓仔 学着点 你们咋知道的 我终于明白了，十个人敲西瓜九个都是不懂的 我买西瓜都是会切开一小部分来试吃 不切一刀吗 以前在QQ看点上看到挑西瓜挑母的。底下小圆点是母的，大的是公的。母的比公的甜，看看条纹分布是否均匀，条纹均匀的好。拍西瓜那个我就听听声音而不是和视频说的震动从上面传到下面。声音这个自己靠实际经验来体会，这上面说不清楚。
知道了这些后买很少有生的瓜。 瓜子的多少怎么从外形看出来？ 去我的收藏夹吃灰吧！ @Lonely_闲云 快看 立刻分享到相亲相爱一家人 拍瓜拍了几年不知道拍什么？后来我研究出自己的挑瓜方法，同样的体型挑最重的，重的说明水分足，从此再也没买过粉瓜 西北的瓜都非常好吃。非常甜。 西瓜声音闷一些的沙一点，而且绝对熟了 我就喜欢买波浪的 我都是问：包红吗，包红就切开。红了再买  我能卖你生瓜蛋子 拍西瓜不是听声音吗，闷的就不行 随便啦，多买几十个，总有极好的，反正西瓜就没有不好吃的 @闲吖_ 快来看看咋挑西瓜 @樱田通靓仔 学着点 你们咋知道的 我终于明白了，十个人敲西瓜九个都是不懂的 我买西瓜都是会切开一小部分来试吃 不切一刀吗 以前在QQ看点上看到挑西瓜挑母的。底下小圆点是母的，大的是公的。母的比公的甜，看看条纹分布是否均匀，条纹均匀的好。拍西瓜那个我就听听声音而不是和视频说的震动从上面传到下面。声音这个自己靠实际经验来体会，这上面说不清楚。
知道了这些后买很少有生的瓜。 瓜子的多少怎么从外形看出来？ 去我的收藏夹吃灰吧！ @Lonely_闲云 快看 立刻分享到相亲相爱一家人 按照这个方法选到了又甜又脆又起沙得完美西瓜 @xi-melon霜 咚咚咚 有震感 嗯，是个好瓜 带人做事，当天拿工资 语气外貌怎么有点像宋浩老师呢 讲道理，我不喜欢太甜的瓜 昨天逛夜市手机掉卖那种小西瓜的筐里了，砸碎好几个难吃的一匹 同行不好骗，只能骗外行。而且出价贼便宜，所以很多人不愿意做同行生意 西北这边的瓜基本上没这种选法，大瓜可以上百斤呀，所以说基本上都是切开卖，一眼就可以看出来，这瓜到底好不好？而且很少有不好的瓜，你要吃绵密的，就看那种比较，虚的，你要吃脆甜的，就看那种比较突出的 @十二不太丧 我们这都是直接批给人看的 前面瓜价格还没下20多买了一只不大的瓜回家切了颜色白嚓嚓吃起还是酸的，后来一个大姐教我实在不会选就买当天人家买走一半保鲜膜包起来摆那儿的另一半，是红是白看得见，真甜啊 评论区那么多会挑西瓜的.让我这卖西瓜的晕了 买瓜我一般看屁股大不大，纹路粗不粗，拍起来响不响 @鑫隆昌盛 我之前在我家附近的一家水果店买水果。  条纹这个分品种好不 @吟游丶小司人 6 我一般买都是从老板刚切开的里面挑，好不好基本能看出来 你这瓜 保熟么 之前学校门口有卖西瓜的，一个小瓜要了我66块，我当场走了 拍到老板看不下去，一般就能得到个成熟的西瓜。要是得不到，下次去买瓜，问问老板认不认得自己，然后问你这瓜保熟吗？ 看来周老师的《机器学习》是很讲事实的 来了 开水果店敢这么干，还能有回头客？ 瓜被我拍裂了 不得不买 真的挑到梦中情瓜了 @哭aa @囧子老公 暑假是西瓜最便宜的时候，去年我暑假自己去买的西瓜是一块多一斤，我爷爷喜欢转悠有时能买到一块以下的（我说的是本地西瓜，麒麟瓜另算）但本地西瓜已经够甜够好吃了 切开我尝一下 现在这西瓜太难挑了，眼瞅挺新鲜的，回家一吃大劲儿的。你眼瞅着愣回家一吃也不甜呢。 你这不是八两称，还是不够地道 我都是让老板帮我挑，然后说，挑的好吃下次还来买 看着就像骗人的 我都是随便找一家 好吃了再去 不好吃就再也不去了顶多吃一次亏 懂了，以后挑西瓜一定要插手抬头戴墨镜，然后就两句话:“西瓜到了吗”“装上” 我买半个 我们这西瓜都是切开卖的，基本没啥人买整个的，生熟好坏一看就知道。也别担心不新鲜，小区人流量大，一个整的切开，不到一分钟就能卖完。 瓜我只吃郝哥买的（华强音） 从来不买切开的，一定要自己挑，很享受 水果本身就是产业链骗局…营养价值很有限… 今天按照黄老板的说法，选到了一个不甜里面空鼓的西瓜 好喜欢最后的那句“装车” 恭喜黄老板上万赞 这些年买的都是大车拉的，从地里直接拉到路边或者市场上，吃得好就再买几个，不甜就买其他家，老烂熟透久放的基本都是超市水果店的那种 我为数不多不会挑的水果就是西瓜了，因为不会挑所以买的又贵又不好吃，于是就买得更少了，就更不会挑了。
开头冤种拍西瓜那里，就感觉像极了自己。不知道拍出来啥声音好，反正看别人拍我也拍。看纹路又不知道咋看。除了知道根蒂烂的不能买不新鲜，其它啥啥都不知道
一键三连，并且收藏了，下次实践一下 你去买西瓜都是一批的的，除非你不买，否则拿哪个都差别不到。挑也就是给你机会装下b提升一下购物体验。 我吃的西瓜有一种特别的味，不是坏了像是打药没扩散出去 @葡萄奶盖要加冰 装车 嗯，老板说的很对，我之前只知道一部分。 买瓜10多年经验的小伙伴（从0.5元一斤到5-10元一斤）提个建议。
大的瓜排的声音嗡一点好一些。
小的话排着稍微清脆一些好一点 传递嫌贫爱富呢？ 学会了 挑瓜时不可能挑的，一切随缘！ 半个半个买准没错 那个条纹，怎么区分直和波浪！？ 谢谢科普 如果一只手拿不动咋整 @六木OvO 传统是用痰盂煮小龙虾？ 郝哥当年要是会这一手，也就不会被华强捅了 我不管别的，我只买麒麟西瓜，吃西瓜我就认这一个，又大水多，又甜 你怎么知道我这个是梦中情瓜  @魔法少女马大炮SAMA @super千百度 现在西瓜好贵啊最低一块五一斤少见还不太好吃普遍2快5 老板你这瓜多少钱一斤啊 生异形吗？哥几个哥俩 看花纹就知道生熟了 现在还有不好吃的西瓜么?每年夏天都买上百个西瓜，除了拼多多买菜这种就没遇到过不好吃的 都是挑拍起来声音偏低沉，有点震感的；纹路黑的黑，绿的鲜亮的 这一口
先挖给我妈吃了 挑西瓜小技巧:戴墨镜穿皮衣来买 西瓜市价4块，开车去批发城买，按箱卖，买了两箱，60斤，批发价1.8，省了120，油费来回折合25，轿车不让进市场，没带小推车，自己搬出来，腰伤了，去医院，389，合计亏损290 我觉得最笨的就是。老板，这瓜甜不甜啊。
我就没听过说不甜的，就是废话。 我这的西瓜现在八九毛，什么时候到五毛我天天买 会敲西瓜加上耳朵好而且喜欢沙瓤的，表示焖的好吃 为什么要挑直纹的啊？ c gra 是黑心老板（确信） 实践才是检验真理，晚上去超市挑了一个，看起来还不错，公摊没那么多，水多味甜 所以说明明有好的瓜不先买，等好的瓜坏了外卖？ 刚坑了个客户还说有良心 无所谓，我买一半 老板，给挑个&#34;正林瓜子&#34;种瓜 老板，良心怎么卖的 哎，怀念去新疆出差的时候吃新疆的瓜，又便宜又好吃，五毛钱一公斤，吃一口又甜水分又多。 大力点敲，爆了肯定就熟了 用手掌拍，是类似噗噗的，熟了，完全是噗噗，坏了，清脆，生瓜蛋子 妈蛋，记得去年去超市买瓜，学别人拍瓜，轻轻一拍给拍裂开了 以前的西瓜是内含234颗黑色种子的，如今没多少人吃到有种子的西瓜，西瓜被中外的农学家败育了，齁甜的高产无籽西瓜，没有瓜的味道，西瓜就只剩甜味了，不知道曾经还有沙瓤西瓜，不晓得以前吃西瓜人们还要费时费力的把黑色大西瓜籽逐粒抠出来，现代都是没有生育能力的白籽西瓜，更不晓得还有敲西瓜听声音辨生熟的玄学，城里很少能碰到白瓤生瓜了。还有西瓜地里用的3911高毒有机磷农药…. 西瓜好不好我一问便知：老板，你这瓜保熟吗 你不保熟我可就要杀人朗 芜湖 老板给你点赞啦 我买瓜都问：老板，这瓜脆不脆，不脆的不要 我妈说凡是不让你尝的瓜绝对不好吃 反正这些年无一例外印证了这点 瓜是苗条的好还是圆胖的好 拍三个西瓜 然后选拍的第二个 @那天下雨了哎 一般零售商懂不了这么多，批发商跟产地商懂 你这瓜保熟么 西瓜好不好吃我一吃便知 跪求菠萝蜜 好可爱的熊 水果店不都剖好了卖的吗 我选择直接去瓜地买 你这瓜保熟吗 他西瓜是怎么抠出来的 我都直接买一半或四分之一，切开的有喜欢的就直接买，没有让店员挑一个切一半，不好再切下一个 水果只敢买香蕉 哈哈哈 应该是从上拍西瓜，当震动传导到下面的掌心时，能感觉到前后两个不同的震动波。
如果是一个震动波。说明西瓜质地高度均匀且硬，波的能量散失少，很可能没熟。
如果两个震动波前后时间分得很开，说明西瓜里有空鼓，或者沙瓤，导致波在传导中能量散失很大。不喜欢沙瓤的请绕道。
本质上是波进入不同介质之后，频率和波长发生了变化。 今年感觉没有不甜的西瓜，我爸和我的伯父们种天台的西瓜都是甜的 问吴明珠院士最好 这瓜保熟吗 我看到说瓜藤弯的甜诶 低沉的砰砰声，瓜会花心。清脆的砰砰，瓜甜 终于出西瓜啦！谢谢老板！ 我一个卖水果的怎么能刷到你的视频 我怎么学习过的经验是瓜蒂新鲜翠绿且卷曲为好 你们买西瓜的地方不能尝尝吗，我们老板都给开个口子先尝后买的  我是凭感觉听那个清脆声 老板，你这有大老板吗？ 今年种了40颗西瓜，结了62个果，中间坏了俩，全是每颗1.5个，自家种的不用药就是好，切开果肉半天不变色，西瓜子均匀无白子，缺点就是西瓜子会影响那些吃西瓜吐子的 给你投两个硬币 我们这里都是瓜切开了卖。二分之一或者四分之一。包切装盒免费 带墨镜好像我以前那厨师长 为啥我的是冬瓜，纯白的 上下两端往里凹？你确定？往里凹的西瓜皮厚啊……不要误导 我买水果全靠在你这儿学啦 一直不会挑西瓜，谢谢啦 老板，宁这瓜怎么卖呀？宁可是有良心的老板，肯定不会坑我们 我们那边一般都是黑美人 19 拍西瓜是对它的尊重 8424基本不用挑。  我买瓜都是直接问老板：你这瓜保熟吗 你看看现在哪有瓜啊，这都是大棚的瓜 我很早 哥们，这瓜多少钱一斤？ 瓜瓜 太及时 学会了浆糊的做法 省流6:57 有意思  是的，虽然它写成鹰粟粉，但是因为某些大家都知道的谐音原因，咱们业内很多都喊他鹰栗粉 最后获得了凉粉 有人用过不同的淀粉炸东西吗？我想问下不同淀粉的糊糊炸出来味道一样吗？ 我把马铃薯粉（土豆淀粉）记成红薯粉，我说上次肉末勾的芡为啥有点稠…… 自从睡前消息停播了，硬币就都给你了。 你是懂淀粉的 这个时间发，太懂了 那玉米淀粉和土豆淀粉有什么区别 那澄粉是不是就是用来做肠粉的 怎么勾芡：适量 很好，欢迎继续输出 嫩肉粉是土豆粉吗 勾芡教程❌
凉粉制作⭕ 因为老家产红薯（红苕），量大管饱，从小家里用的淀粉只有红薯粉一种，习惯了不管薄芡厚芡上浆挂糊一律红薯芡粉 木薯粉加水搅完混鸡蛋里 锅下点点油就一倒就变鸡蛋饼 笑死，淀粉以为又又又又被点名了 期待这一系列的视频，底层逻辑➕经验，二者都得要 学会了浆糊的做法 省流6:57 有意思  是的，虽然它写成鹰粟粉，但是因为某些大家都知道的谐音原因，咱们业内很多都喊他鹰栗粉 最后获得了凉粉 有人用过不同的淀粉炸东西吗？我想问下不同淀粉的糊糊炸出来味道一样吗？ 我把马铃薯粉（土豆淀粉）记成红薯粉，我说上次肉末勾的芡为啥有点稠…… 自从睡前消息停播了，硬币就都给你了。 你是懂淀粉的 这个时间发，太懂了 那玉米淀粉和土豆淀粉有什么区别 那澄粉是不是就是用来做肠粉的 怎么勾芡：适量 很好，欢迎继续输出 嫩肉粉是土豆粉吗 勾芡教程❌
凉粉制作⭕ 因为老家产红薯（红苕），量大管饱，从小家里用的淀粉只有红薯粉一种，习惯了不管薄芡厚芡上浆挂糊一律红薯芡粉 木薯粉加水搅完混鸡蛋里 锅下点点油就一倒就变鸡蛋饼 笑死，淀粉以为又又又又被点名了 期待这一系列的视频，底层逻辑➕经验，二者都得要 我终于分清楚了，就是可能明天就忘记了 为什么现在做什么菜都喜欢放点蚝油？ 已三连！！！早就想学这个了！ 很好的视频！ 使用淀粉的底层逻辑确实是要区分支链淀粉和直链淀粉的区别。但是，不能用原材料来区分，拿土豆来说，市面常见的30几种土豆就分成支链和直链两大类，所以同样土豆淀粉不同产家做出来的直链支链比例不一样，想要效果好还是要看成分。其他淀粉同理。不过不同种类的淀粉差别还是比较大的，先区分种类再要求成分 喜欢 多出点这种讲解的吧 大晚上我为什么要点进来 可以啊，多讲点，不然有时候就是很懵。 勾芡 凌晨刷到，我饿了 非常有用 up的麻婆豆腐我做不成  十有八九就是勾芡的原因 水淀粉勾芡是真没有弄过，其余的还好。 跪求一期鸡胸肉的做法吗 勾芡勾到最後會得到一鍋漿糊。
然後你就可以拿去湖對聯了。 澄麵其實就是無筋麵粉。 偶像，能说一说电磁炉做菜用什么锅好吗？现在年轻人租房有时候煤气不太方便，之前用电磁炉感觉在炒菜的时候很容易粘锅。或者网上说的电陶炉和电磁炉哪个更适合做菜。 全网最良心的厨艺视频，就像那个教人如何买高铁票的up主一样，这才是干货视频！！ 那么你能做给我吃嘛 这种知识多来点 鹰粟粉 就爱看这个 这个系列非常完美， Beautiful 示范下麻婆豆腐 那面粉和淀粉区别又是啥呢 一点都不枯燥，讲解得非常棒，喜欢看，感谢。 看著 看著 就餓了 ？？？这是我不付个298能看的内容？？？？？ 买的散装的，只有写着生粉和淀粉 牛！！太牛了！！我很需要！！！很实用！！ 小时候家里只有酱油 后来就出现了什么生抽老抽是啥情况 家里用的生粉，小时候我妈说是绿豆粉。

视频里说绿豆粉不适合家里勾芡，我迷糊了 这种干货很好啊！不然教做菜是有加什么加什么，但是完全不知道为什么，做好了菜，有时候好吃，有时候不好吃，不稳定啊 我觉得可以有，这方面知识我觉得是真的有用，连勾芡我都是看了阿伟视频才开始尝试的，一直用的玉米淀粉，也搞不清这么多种类的区别，这个视频可以说完美解答了 求更多底层逻辑视频！！！ 自己吃天天用面粉勾( 厉害  什么是淀粉 马蹄粉呢？我家就是用马蹄粉的 这下刷游戏不ky了 争什么啊？所有淀粉混在一起做撒尿牛丸啊！笨蛋！ 行行行 这是我不要钱能看的吗！！！ 马上就关注了UP主  知识点满满的 省流6:57 很好的视频啊，解决了很多我的一些疑惑。家里就一些玉米淀粉和红薯粉，看来还是正确的 撸狗真的是。。。。 阿伟哥好 居然真的是淀粉 果然说几遍不如直接上来实践
很好理解 十年淀粉不钓自咬 想看上浆和挂糊 啊？真讲淀粉啊 説的很好，就是字唸錯了
澄/chéng/
鷹粟/sù/粉 弹幕有一个“前女友也能拉出这种芡” 这样子的底层逻辑的知识点非常有用，谢谢！能否专门讲一下烤箱烤肉的全面基础知识点，从不同食材的准备，到各种需要的辅助材料如油纸锡纸，到各种调味腌制 为什么会推给我淀粉视频呢？ 罂栗粉 澄 chéng 水静而清：澄莹。澄酒（淡酒）。澄汰。澄澈。澄湛。澄廓。澄清。澄碧。澄净。澄静。澄明。 澄 dèng 让液体里的杂质沉下去：澄清。澄沙。澄泥浆。 淀粉？我这个被卡了十年合同的淀粉可以吗 你居然真是讲淀粉的 你为什么点进来我还不知道吗？ 你这我这猪杂不就上钩了 淀粉是这样的 淀粉是这样的 看成：淀粉勾怎么这么芡 怎么看油温啊？什么六成热七成热九成热之类的 不觉枯燥，很好！时不时插播些，很喜欢 啊伟，吃肉比较健康，能不能讲各种肉的做法 你知道我想说什么，我也知道你为什么点来时间排序 大师，我想问下鱼丸肉丸用什么粉呀 学会了 上学学没学过一个词叫原理，怎么什么都底层逻辑，学个新词就乱用 懂你意思 不勾芡的菜不能吃 风车粉yyds 学到了 感谢      生粉是土豆粉 淀粉我这主要就是勾芡，简称 dog money 油炸薄壳玉米淀粉，厚壳薯粉。
淀粉水勾芡土豆淀粉。
那么腌肉嫩肉用啥（继续土豆淀粉吗） 淀粉要什么逻辑 那有颗粒是水多了还是水少了 之前兑的就是有颗粒 没说大米粉 糯米粉 新名词真多 应该做双盲实验，给厨师和食客不同淀粉，测试能否正确区分。 差不多得了，能在b站这么多ylg的情况下把账号做到100w，靠流量吃饭的人，真以为人家什么都不懂啊 省流:冲藕粉 我就用玉米粉上浆 蟹蟹，学废了 我玉米粉是不是入不了你的眼 什么国电，什么艾热 老师能不能一些简单家常的菜，我需要快节奏 以前老是说生粉，结果就是玉米淀粉和土豆淀粉 我一般会捏点面粉进入 真淀粉来了 “淀粉成芡原理” 额，小麦淀粉和小麦面粉有啥区别？都是小麦磨成粉，直接磨成粉是面粉还是淀粉？ 讲的很好，喜欢这种讲清楚的，不是什么都适量 直链淀粉和支链链淀粉
直链淀粉是碳是一条链连起来，是一条线。CH3CH3、CH3CH2CH3一定是直链（不是淀粉），对比CH3CH2CH2CH3是支链（不是淀粉）
直链淀粉是按碳有一条链，然后上面插着好几条，类似树枝。（CH3）2CHCH3就是支链（不是淀粉） 勾芡糊化后继续加热时间长一些会泄汤吗？我看王刚那个勾芡视频说了会 也就是我没有币了，不然高低整两个，求加这方面的视频。 弹幕文盲能不能不要误导他人，不长脑子还是百度不会用？看到读音不同的字首先不应该查字典，上网搜吗？ 牛逼啊  大兄弟 好家伙，半年阿伟都百万粉丝了 没吃过啥好东西的人就爱抬杠，人家是专业厨师，这么传授知识是具备行业标准的，弹幕里经常看到不是人说那种话，你啥都不懂少说多学不行吗？ 点点赞 用过玉米粉，木薯粉，红薯粉，所谓生粉，焦芋粉，做菜勾芡最好用的是焦芋粉，焦芋粉还能和木薯按一定比例做好几种小吃。不过焦芋粉在广东比较少见，我那属于常见，集市有卖。 老家用的是那种一颗一颗像石子的粉，每次都要加水拌化掉，但还是会有小颗粒，我都不知道那是什么粉，还带黑色 总结，凭感觉 省流：今天吃凉粉 美食阿婆主，你是我扶的人之一。为真心提高国民烹饪水平的人点赞 淀粉？纯度挺高的 生熟芡不说是吧。这么没牌面？ 好评 淀粉知识已经说完了，接下来说说，勾芡用什么生粉吧。。 行，好评 我这河南这边，居然买不到土豆淀粉，全靠淘宝。超市里有各种淀粉，就是没土豆淀粉。勾芡这个技能可太重要了，大部分人炒菜出菜没味儿就是少了勾芡这步程序。但是打芡这个技能挺难掌握的，打多了菜看着很恶心，打少了菜稍微一凉一懈就和没打过芡一样 怎么做芋圆和布丁啊 淀粉我只用EDG牌的 红薯粉也可以用来勾芡的，用好比例就行 太需要科普做菜的调料知识了 之前做芋圆失败的人在此……和面真是个技术活，只能说是熟能生巧了。 我家唯一勾芡的菜是糖醋排骨所以，一包玉米淀粉能用好几年 这期视频确实比较干，满满的干货！看别的up炫技，找阿伟上课 我是直接生粉通用所有 B站专业厨师UP里最想教会我做菜的人 第一次知道澄粉念deng原来方言中说得澄粉就是这玩意 炸酥肉的糊糊咋做呢？什么浓度，也是放锅里熬吗 确实是 太有用了 不懂就问，这些淀粉升血糖吗？ 太行了偶像，有空讲一下香料，葱姜蒜这些日常的 阿伟和林大厨都上了首页是怎么肥事？ 很行 挺实用的 我记得我第一次勾芡问我妈用什么，她说用红薯粉在柜子里，我把红薯粉直接放到锅里……我妈看到了一副无语的表情 个人感觉土豆淀粉勾芡放久了汁会变稀，红薯淀粉要好些， UP很给力啊 支持这种讲做菜原理知识的！！！学到很多 实际上不同品牌的土豆，玉米淀粉还不一样，就像生抽一样，都叫生抽，味道不一样 玉米粉是玉米淀粉还是玉米面粉 福建人真的可以红薯粉通用……从小吃到大 哎呀，在这个网站回复评论，才觉得读书的重要性啊，读书真的非常重要啊，科学就是力量就是生产力啊。下辈子，我可以不考编制，但是我一定要多读书。 学习了！ 淀粉，通俗说就是碳水化合物，功能是可以让液体变粘稠。番薯土豆玉米啥的都含有丰富的淀粉，这些主食的主要成分是纤维，水，淀粉，以及一些矿物质，维生素，脂肪，蛋白质等。红薯淀粉就是把一个个细胞打烂毁掉，把构成细胞的元素分解出来，把红薯里面的水跟纤维以及大量蛋白质、维生素、矿物质、胡萝卜素、脂肪、糖、氨基酸去除得到的白色粉状物。红薯淀粉营养成分比红薯差距巨大，主要成分是多糖，也就是碳水化合物，其它还有少量的未去除干净的乱七八糟的营养成分，这里就不复述了。为什么会变得黏糊糊的呢，哈哈，因为淀粉这家伙的分子结构有点扯，遇到高温的水就会膨胀，会充血，嘻嘻，会变大，非常大，特别大，还有粘性，你们知道糖水吧，粘在手上干了会黏糊糊的，淀粉也是一种糖，所以它也粘啊，最后就变成黏糊糊的胶体溶液了。妈呀，为了回复这个评论，我愣是查了一个小时百度，我也是服了，就怕被网友喷，说我不懂科学瞎说，误人子弟，哈哈哈。 多来点，多来点 投币啊你们！不投币他不做了我看啥 阿伟啊，你以前洗包菜洗错了，
包菜从里往外长，一片片洗是没有必要的 阿伟呀，好点包子来呀，你的拿手好 阿伟这种视频太好了，学做饭就应该从基本功开始，很多做菜的根本不提这些东西。 up主是真的越看越帅 有啥用啥，家里偶尔动手做饭，备太多东西浪费 阿伟真的是美食频道的一股清流！他从选菜、买菜、切菜、备菜、备料，再到做菜时为什么先放xx，后放xx……放了xx会起到什么效果，以及做菜时需要注意的小细节，毫无保留，真的像一个特别认真的口袋师傅！我关注阿伟后，平时的厨艺都涨了一大截，到后面过年的年夜饭家里都会让我掌厨做几道菜，希望阿伟越来越火！ 哪有那么麻烦，饭店后厨不会搞这么麻烦，有一种东西叫超级生粉也很实惠，通用各种场景 热门辣 你看看，你看看 大家笑梗不玩梗，自己知道就好了 这是鼠条。怎么是鸭脖呢？ 这鸭脖肯定不正宗 这是鼠条 你的鸭脖是假的吧，怎么没有啮齿，没有眼睛，没有毛 古有塑料袋煎牛排！后有麻辣干燥剂增香！小翔哥，果然每次都能整出新活 你怎么吃老鼠啊 害，我读大学的时候，学校食堂个个学期整改，我们学校就在工业附近 要想想这是未来女儿学餐可能遇到的事，真遇到就笑不出来，更可能吃了还不知道，因为那是鸭脖 你这鸭脖不正宗啊 没有毛也没有牙 看见鸭脖就想吐🤮 你这是老鼠 举报了阿婆主做的明明是老鼠头！！！江西那个经过专家鉴定的才是鸭脖 我觉得蹭这个热度让我不适…… 这不是老鼠？ 这感人的播放量 这鸭脖不正宗，不过好吃就行 @白羊团 他这鸭脖怎么没牙齿的 翔狗把粉丝当二百五来逗着玩，居然还有这么多人信，粉丝脑子质量真不高 你看看，你看看 大家笑梗不玩梗，自己知道就好了 这是鼠条。怎么是鸭脖呢？ 这鸭脖肯定不正宗 这是鼠条 你的鸭脖是假的吧，怎么没有啮齿，没有眼睛，没有毛 古有塑料袋煎牛排！后有麻辣干燥剂增香！小翔哥，果然每次都能整出新活 你怎么吃老鼠啊 害，我读大学的时候，学校食堂个个学期整改，我们学校就在工业附近 要想想这是未来女儿学餐可能遇到的事，真遇到就笑不出来，更可能吃了还不知道，因为那是鸭脖 你这鸭脖不正宗啊 没有毛也没有牙 看见鸭脖就想吐🤮 你这是老鼠 举报了阿婆主做的明明是老鼠头！！！江西那个经过专家鉴定的才是鸭脖 我觉得蹭这个热度让我不适…… 这不是老鼠？ 这感人的播放量 这鸭脖不正宗，不过好吃就行 @白羊团 他这鸭脖怎么没牙齿的 翔狗把粉丝当二百五来逗着玩，居然还有这么多人信，粉丝脑子质量真不高 突然感觉小翔哥有点像杰伦 哎呀吃完鸭脖郁郁症就好咯~ 上次那个臭豆腐去买的卤水没意思，自己做卤水做臭豆腐才有意思 考完啦 高考过后，厂里聚餐 老鼠有大量病毒 小心中毒 突然老鼠怎么成美食了 为什么不能做一个好的引导呢？内容没有意义就算了、弄一个💩色头 高考完了，也差不多可以出来接受社会的毒打啦 请你证明你买的是鸭脖。 以后会有:“老鸭过街，人人喊打”。
或者问：“你属相是什么，答：生肖排第一的鸭子” 抑郁翔又开始蹭啦 @mizuki-prpr 🐟🐟了  郁郁睁 你那嘴唇是被老鼠咬的吗？  四驱兄弟又来咯 网购南昌拌粉有推荐的吗？ 买了四个视频的播放量没继续买了是吧，何必自欺欺人 高考完了，这视频热度也过了 这个鸭脖没有牙齿，小翔哥不会被商家骗了吧 2019:

👉🏻📜
2022:
✋🏻🤚🏻
📕📘📕📔 怎么就2万赞了 明明是绝味鼠脖。别叫错了 确定不是鼠鼠 感觉你这个鸭脖差点味儿 干净有喂牲 紧跟时事 帮我看看哪个鸭脖好吃 这是美团的阴谋 金发真好看 没有牙的鸭脖都是假鸭脖。。。 老实说这个标题可能会造成一定的误解不知道的还以为绝味又出什么事儿了，绝味和周黑鸭本来就因为这个事件被误伤了。 什么年代了还在吃传统鸭脖啊都葵卯年了，我们都是吃鼠头鸭脖啦 弹幕里，脖子中间那一条是食管？食管那么细？难道不是神经？ 您是真会曾 菜谱 鼠鼠好鸭。 没错，昨天下午，四条老黑，最大的五斤！ 我说真的但凡管理局的人说视频是伪造造谣的，我不相信没人会觉得是造谣抹黑的视频然后支持官方。这管理局上来说那话就是承认视频的真实性，再说是鸭脖那就是明摆着把大家当傻子看，说实话连压消息的方式都不对也不知道他们天天能干什么 这不是鸭脖子 没有牙齿和毛的鸭脖不是好鸭脖 小翔哥太有趣了 浓缩五倍的熟成牛肉好么。 卖的颜色深是不这样就看不出肉的品质了 你这不正宗，那种带毛有牙齿的才带劲。 你这鸭脖也不正宗啊。怎么没有毛 不是官方认证的鸭脖我不吃，因为它不是有良心的中国制造👊  你这个是鸭脖吗？闹呢，毛呢？？牙呢？ 不抑郁了？ 这做的不是鼠条吗 不是吧阿sir这种热点都蹭！你比敬汉卿差远了！一点赤诚之心都没有 满满的敷衍。举报了 这鸭脖很次啊，味道能好到哪里去？大家都知道鸭脖有牙齿。 我出镜啦 这号能用了？看了一眼时间，是2023年的 鼠条好吃吗 好开 指鼠为鸭！一天不让人看笑话心里就不舒服！ 我就想问下，这是哪个公司生产的鸭脖，看感官质量很差 这不是鸭脖，鸭脖是带毛有眼睛嘴巴和长长的🦷 少年，我劝你鸭子尾汁，这才是鸭脖，鸭脖刺身 麻辣鼠头，鼠鼠🐭这么可爱，为什么吃它 举报了，你这是鼠脖，标题党 无语，这是鸭脖？骗谁呢？没有毛也没有牙齿也没有眼睛 弹幕和评论区好多说鼠头的是什么意思 终于吃上真的了，隔壁小孩都馋哭了 说下你的总成本是多少吧？  你把老鼠当鸭脖是不是以为我们不知道鸭脖长啥样？ 贵州人做薯条味道不错。 你这个封面很大便耶 鸭脖长牙齿 你这鸭头不对吧 你这鸭脖保真吗 我家没有鼠鼠怎么做呢 这么多辣椒还不如放一个死神辣椒 我就纳闷怎么吃个老鼠头，那身子呢？被哪个倒霉孩子吃了吗 你的鸭脖怎么没牙齿 鼠鼠是什么梗啊我难道跟不上时代了吗 你最好说的是正经鸭脖 😅😅  你这不是鸭脖吧，跟官方说的不一样，鸭脖应该每一节都有两个白色的增生物 不正宗！这不是正宗的鸭脖。正宗的鸭脖有牙有细毛！ 啥东西一旦自己会做了就没有味道了 谢谢，考完了 封面一眼黄色粑粑 放早了，天津考四天 您好，欢迎您来到某职业技术学院，如果您是学生，请您遵循以下规则，方便融入学院美好生活：
1.请大家记住：老鼠不会变成鸭子，老鼠是老鼠，鸭子是鸭子！学院里有老鼠在所难免，但是只有在食堂你有可能同时遇到老鼠和鸭子，如果在你的眼中，鸭脖子变成老鼠头，请立刻！直接！放下筷子，默念三遍，老鼠不是鸭子。然后不要再看眼前的食物，您可以选择直接闭眼吃掉，或者扔掉，并且反复进行心理暗示，直到自己平复心情。
2.我们是正规的学校，非常欢迎学生来食堂体验营养美味的饭菜，每日食堂会推出全新的菜品，如果你把菜品看错，比如白菜看成青虫，那么只是因为你学习太累而产生了幻觉，正如上面所说，我们的饭菜美味营养，直接吃下去就好了，不需要有任何心理负担。
3.厕所里有人是很正常的，在厕所里上厕所不需要害怕，一个厕所隔间内出现两个人，一个人➕一个人的人头也很正常，一个人➕一个人的眼睛也很正常，这都只是人身上的零件而已，来源于人，不需要上报，如果实在担心害怕可以直接去副校长办公室，他会来解决所有问题。
4……（好难写哦 鸭脖？鸭脖长这样的吗 都在玩这个梗我就放心了 你这不是鸭脖，人鸭脖上有毛的 看着都不好吃. 为什么你的鸭脖没有牙齿啊 抑郁鸭脖 你这是鸭脖吗？ 标题党看完了都没有一个鸭脖，弄这么多鼠头冒充鸭脖吗 麻辣鼠鼠 标题党是吧，根本没有鸭脖 相信我你这不是鸭脖 变好看了 小亮分析的我觉得很有道理 考不好没关系才18多考两年没什么的 那么我祭出这张图，阁下又该如何应对呢？ 新起的卤水卤的东西确实不怎么醇厚 正经鸭脖 “至少看得清楚”太顶了 你怎么吃🐭啊 你这个没有尖牙齿，不是鸭脖。 明明是鼠鼠头 那个学校的男领导可以直接进女厕所了，就说是女老师长得像男的就行 饿的我下楼喝了口酱油 绝味鼠头 今天去超市买零食买了两包薯片 结账的时候收银员跟我说这口味的鸭片很好吃 给我当场整懵了 家人呢又有新梗玩了  联合国教科文 居然吃老鼠 你这鸭脖也太假了吧  哈哈哈哈，恶意讲梗 辟谣了嗷，江西根本没南昌这个地方 真服了那帮天天坐办公室的蠢蛋，把一个小的食品安全事件，硬生生自己公关成了一个成语，并有可能流传下去 就是说，不看标题，真的会以为是九转大肠 自古有之 你确定你这是鸭脖？ 这学校又吃出小动物了。。 你这鸭脖怎么没牙啊 精密仪器出来的报告表   表明你这分明是老鼠头。(这条是玩梗的) 我不认可，这根本不是鸭脖 呀土豆，鸭鼠头 老鼠头啊 想做成金色，建议学阿三的抹点姜黄上去 紧跟时事 我这鸭脖正宗吗 学废就可以开店了 这鸭脖有问题啊？ 你这鸭脖没有牙啊 生食粟，有异物，观之如鼠，惊。生甚疑，问:“鼠耶?”祭酒曰:“此鸭也。”众以为奇，围观之，皆言鼠首。衙怒，喝众人:“休要聒噪，吾视反复，必为鸭！”生望祭酒与衙，战栗不已，忙曰:“其鸭也，其鸭也”...众默然...虽久不散，却无以对，皆愤愤。后世传之，皆言此乃秦之故事，当指鼠为鸭是也。 @是W先生的L小姐呀 好好学学 这是《神厨小福贵》里的鸭脖抱蛋汤 吃鼠片 哇 你这鸭脖都不够正宗，还是某高校食堂的正宗 杰瑞，你变鸭了 又吃出青虫了 原账号就是狂野 事出了三四天了，现在才发 紧跟时事 紧跟时事 小翔哥几年前我记得你做过了吧，上次是复刻周黑鸭的，当时我还学着做过挺好吃的。 找回以前账号都变高产了 来个鼠鼠鸭脖吧 你这鸭脖，为啥和人家的不一样？！ 都来考这个大学 像，太像了 卧槽 这东西在国外被观测到是老鼠，在国内观测到就是鸭脖了 香迷糊了 之前在学校点了一份猪肝盖饭，又老又腥，我断定他们没有提前腌制，炒的火不过，时间太长，那一刻真想冲进后厨自己炒一份 见锅识人 up的菜做好，我已经忘了粉了哈哈哈 男的会赚钱一定要找个会做饭男朋友 我去！ 省流3:59 我最怕做菜，所以我基本都是饭和菜一起放电饭锅炖，饭熟了菜也熟了 我已经想象出抱着2升牛奶吃这道菜的样子了，明天再做其它的吧 懂不懂一包火鸡面的含金量！一小袋辣油全加！ P图痕迹明显 怎么把旁边的我p掉了 @一只黔驴Pure 我也想吃 不辣 哈喇子流一地 我喜欢吃 但只能吃一小碗 这啥粉啊，网上能买到吗？好喜欢这种细的粉 猫猫我也想吃 我吃一口求求你 这个炸小鱼贼香 鸡肝不要不要鸡肝 香迷糊了 之前在学校点了一份猪肝盖饭，又老又腥，我断定他们没有提前腌制，炒的火不过，时间太长，那一刻真想冲进后厨自己炒一份 见锅识人 up的菜做好，我已经忘了粉了哈哈哈 男的会赚钱一定要找个会做饭男朋友 我去！ 省流3:59 我最怕做菜，所以我基本都是饭和菜一起放电饭锅炖，饭熟了菜也熟了 我已经想象出抱着2升牛奶吃这道菜的样子了，明天再做其它的吧 懂不懂一包火鸡面的含金量！一小袋辣油全加！ P图痕迹明显 怎么把旁边的我p掉了 @一只黔驴Pure 我也想吃 不辣 哈喇子流一地 我喜欢吃 但只能吃一小碗 这啥粉啊，网上能买到吗？好喜欢这种细的粉 猫猫我也想吃 我吃一口求求你 这个炸小鱼贼香 鸡肝不要不要鸡肝 太馋了救命！ 有时候想吃一道菜但是做完又不想吃了 做饭很难吗 我也来 谢谢你12点刷到了 我切的还行，做的也将就，就是每次切菜腰必疼就很怪，放假回去我做饭越来越少了，不只是起不来嗷 好吃 省流3:59 内脏就是要这么做呀，想想我学校的，清炒加青椒，然后可能就加点黑椒，胡椒粉就出锅了，太难吃了 无情铁腚 求你了，给我吃一口。 大晚上的，谁懂啊 二阳了吃啥都没味，不好吃 吃不了一点辣，但是看着香的我流口水🤤 斯～哈，斯～哈，不辣！ 请问这是湘菜么？看着就辣 鸡心❤️里的血管应该在洗洗 希望下一任会做饭 @BmyMon3tr 湖南人开始想家了 陶瓷碗是不是nitori买的？我家里同款 @一止秋水 宝子 都好新鲜的感觉啊 想吃，又害怕屁眼遭罪 看了评论区我震怒了，都炫不到我嘴里，这股🔥下不去 会做饭的男人，自带光环 怎么都吃咸的辣的，来点甜的糖醋鲈鱼(别问我怎么跟没炸过一样，用的红薯淀粉拌低筋面粉不知道为什么炸出来的脆壳是透明的) 无他，唯手熟尔 无敌小苏三。。。 就这一盘我能干五碗饭 我是真不会做饭，纯属赶鸭子上架 我知道我做饭为什么很一般了，因为我是那种舍不得需要配料的 @向阳国国王  好馋啊！！！大晚上的，要馋哭了  看着好香啊炫我嘴里 馋死我了 今天刚包的饺子，放假了就做顿好吃的给外婆外公 唉，我都不会做饭 @幽幽子777 这么多辣椒 好幸福啊 这配料比我的人生都丰富 什么米粉？？？ @阿值菌 这题我也会 我喜欢吃辣但是胃不行 好会做 不吃辣但是好馋 酸萝卜呢？！ 已经在流口水了，求米粉链接 切完辣椒记得洗手哦 不能吃太辣的，就可以改成咸菜配小米椒。小米椒少放一点，做成酸辣鸡杂粉。 我一般做好就不想吃了 炫我嘴里 锅边醋在哪买呀，转了很多商场都没有卖的 江西人馋了江西人馋了江西人馋了江西人馋了江西人馋了江西人馋了江西人馋了 看着酒瓶像黄河龙🤔 好想吃！ 好厉害！会做饭！好棒！ @荀清 屁股：多看一眼都会爆炸 @小鹏烦了 学一下呢 我头一次知道原来米粉还要泡……以前都是直接煮的 早上做的肉夹馍 谁懂啊，我不爱吃，但我真的很喜欢做菜 这不得香死 又翻了翻以前的照片 这米粉淘宝上有卖吗，求推荐 好香啊，我们这边都没有辣的。。 为什么最近总能看到这个花碗，你们都是拼夕夕掏的吗？ @林微明 @罐装砂糖鹤 啊啊啊啊看起来好好吃啊啊啊啊 喜欢吃肠子 我觉得一般 你屋头是哪的，立马跟我结婚！ 不吃葱姜蒜香菜的我又怕腥，基本跟有点难度的菜无缘了 感觉口味好重哦，看着感觉好咸 好香好香好香好香 香死 这两个辣椒太顶了 这鸡杂大概多少钱？我这儿没见过卖这个的 xd提个建议，那个花椒要炸糊，真的巨香而且不麻 @小熊灌汤包丶 友友们有没有推荐的泡椒啊，我们这边没有吃的，感觉好好吃但是怕踩雷 无情辣手 好香！！好香！！！全倒我嘴里！！！ 我太喜欢鸡杂米线了！！！ 泡椒！鸡杂！米粉！全是我爱吃的！ 看着挺不错的，不过感觉鸡胗那玩意除非切得够薄不然吃起来感觉也不是那种没熟的感觉就是脆脆的，有点难以接受 好男人哦 我猜UP主有在美团优选或者多多买菜，或者淘菜菜等平台上买东西，因为我有同款盘子 这个米粉我喜欢 有名字吗？ 羡慕能吃辣的人 二荆条和红尖椒搭配炒啥都好吃 做点好吃的要好好犒劳一下自己跟家人 下饭 @Rein-carnation 我想吃 麻了 这个是什么米粉啊哪里买 怎么做到鸡杂炒进去，没有多余的水的？我都是炒了又立出来水再抄进去，up咋弄的呀 我不会 饿了 @叶致呈 看起来真的超好吃！爱了，会做饭的男人真的很加分 是苦的，不好吃报吃 请问米线是什么牌子的，对我很重要 up这个米粉哪里可以买的到 这个刀想要个链接家里的不锈钢刀切不动了！！ 我想学湖南鱼杂粉 我今天拉肚子，给我刷到这个 昨晚的快乐 泡椒米线 救命啊，家人们，我不吃辣 湖南人表示流口水了 @小许很乖aa 我也想吃酸辣粉了虽然不会吃辣～～ @梦有里心为因 什么通讯录弹幕？ 吃啥呢？掰我点 水龙头识人 让我看看谁还不会做饭 @本堂町_ 好好看好好学 还有土豆 怎么可以没有酸萝卜 野山椒买的还是自己泡的呀 看到这锅突然就想起来那个开锅视频 好好吃的样子，回家就做给妈妈吃！！ 15岁没啥爱好，就是喜欢做饭 男人 昨晚看到今天就复刻了一下，感觉还阔以👍 up不要被他们那帮人干扰，你自己的声音真的很好听，我超喜欢听的 这鸡杂盖在饭上将是绝杀 喜欢原来这个声音 好下饭 早晚痛风  美滴很 评论区好牛逼啊 可不可以每天来给我做一个菜啊 我懒死了 真的好喜欢吃鸡杂 以前在西宁吃过一家又脏又破的小店 那个鸡杂盖饭真的绝了 辣的要命好吃的要命 后来店不在了 我惦记到了今天 我tm吃吃吃吃吃吃吃吃吃 加点泡豇豆会不会更好吃 放珠江涮一下能辣死半个省的广东本地人 米粉是真的好吃，但是我经常踩坑点到粗粉条。哪个是真特么难吃，难嚼断不说还滑溜溜的。搞得我每次都是半吃半吞的往下咽。 @小松菜下 馋🤤 不加汤绝了 加汤差评 这么多辣椒 我记得你 开锅那个 这样真的不猩嘛？ 我滴妈呀这个涨粉速度 如果把辣椒再切碎点，可以更辣。 嘴：过瘾！满足！
屁股：＊*＊*！！！ 你知道我大晚上看的多么难受吗 自己卤的猪蹄 香死我了，大半夜的 看半天感觉缺点啥，炒出来才知道，缺了根芹菜 哪里买泡椒？ 不能吃辣，医嘱。 开头同款，用来装炖大鹅了 这么香 你不要命啦？ 这么香辣的菜，炒好之后我肯定不会泡汤吃，如果是我的话，我会直接拿去拌粉好想吃啊 我觉得面的话，会更香点…… 泡萝卜！一定要加泡萝卜 好辣 看到锅的瞬间：原来是你 大哥啊大哥啊，你在哪里我自己带小板凳，我还会洗碗 糖尿病 大家都看错了吧（恼） 看配方这个布丁的口感应该是偏厚重的，味道应该是比较醇厚的。该说不说，可能真得和红茶之类的搭配才比较合适（没玩梗！！） 会员制餐厅专属餐点 糖尿病人看不得这个 昏睡布丁， 想啊，很想啊（指非常想吃大师做的布丁）
香啊，很香啊！（指大师做的布丁很香，很好吃）
像啊，很像啊（指大师做的布丁色香味俱全）
压力马斯内（指赞扬大师做的的布丁） 科比小布丁 疑异食，吾亦食（怀疑是奇异的食物，但我也要吃） 可以别玩这个梗了吗😣 非常に新鮮で、非常に美味し 十分的香甜，十分的美味（赞赏 感觉会有点齁怎么回事😨 评论区好抽象啊 说实话，弹幕上有些人在玩先辈的梗，好烦啊，本来跟视频无关的东西他们非要扯在一堆 第一眼看成田所浩二 就点进来了 @九号幸存者 不如刘一帆（暴论且是故意引战，反正现在的举报系统拉夸） 美味的很呐 给看成了田所浩二了还以为这个蛋糕被撅力 糖尿病 大家都看错了吧（恼） 看配方这个布丁的口感应该是偏厚重的，味道应该是比较醇厚的。该说不说，可能真得和红茶之类的搭配才比较合适（没玩梗！！） 会员制餐厅专属餐点 糖尿病人看不得这个 昏睡布丁， 想啊，很想啊（指非常想吃大师做的布丁）
香啊，很香啊！（指大师做的布丁很香，很好吃）
像啊，很像啊（指大师做的布丁色香味俱全）
压力马斯内（指赞扬大师做的的布丁） 科比小布丁 疑异食，吾亦食（怀疑是奇异的食物，但我也要吃） 可以别玩这个梗了吗😣 非常に新鮮で、非常に美味し 十分的香甜，十分的美味（赞赏 感觉会有点齁怎么回事😨 评论区好抽象啊 说实话，弹幕上有些人在玩先辈的梗，好烦啊，本来跟视频无关的东西他们非要扯在一堆 第一眼看成田所浩二 就点进来了 @九号幸存者 不如刘一帆（暴论且是故意引战，反正现在的举报系统拉夸） 美味的很呐 给看成了田所浩二了还以为这个蛋糕被撅力 看上去好好吃！ 腚事皮炎布丁罢（激寒） 享啊，很享啊 我以为田所浩二，虽然封面比较唯美但还是一下就点进来了，噗叽啪，很快啊 呐，德川，终于有像样的食物了啊喂
你干什么？这不是给我们吃的吗？
不不不，那样就跟普通的食物没什么区别了
嗨！一库索！(噗溜溜溜溜)
特 制 🍮！ 我一直在想，直接把鸡蛋打到食材里，鸡蛋是臭的怎么办有幸打过臭鸡蛋，我现在都是先把鸡蛋打到一个空碗里再到进去 田村浩二（悲 等了半天才发现标题看错了 唉，🍮 事正经的美食视频呢 噗叽啪（布丁声音） 很好的美食视频，虽然我是以那种方式进来的……我紫砂 这个布丁应该是正常吃的吧 该不会是弄到针管里吃的吧（惊恐） 非常的可口，非常的美味 没有脱出我并不是很认可 这个布丁 要用注射器吃吗 不是皮炎生产的，我不吃 老粉登场 布丁(畏惧 看成田所浩二了 看成田所浩二了～ 不幸追尾关键词 疑异食（刚开始以为是奇怪的食物）
悟益食（看完发现是美食视频） 十分的新鲜，十分的美味 田村浩二大厨，何时来的？是了，我也爱你 非常的新鲜，非常的oc（赞赏） 疑怡食（怀疑这是很美好的食物）
吾亦食（我当然会将其吃进肚子） 看成中村浩二 鸡蛋羹一个道理 玩那个梗不好吧 德川：已经......吃完了罢（心虚）
淳平：没有哦，还有饭后甜点
我修院：啊！ 草 看错了 点进来之前还以为是整活视频 @咛说呢 @苗川_offical @Tinust @东百一空输小将-刀哥 啊什么原来是田村浩二啊 要用针管挤出来才好吃（确信） 牛奶和鸡蛋过敏着表示想吃又吃不了 这布丁香啊很香啊 疑一食（疑惑能不能吃）
吾逸食（我感觉吃起来美味滴很呐） 压力马斯内，香啊，很香啊
十分的好吃，甚至九分的好吃
我吃了三回啊三回 不是田所浩二我不是很认可 嗯？（察觉 我真的不想玩梗 但是实在是忍不住力 非常的新鲜 非常的美味 看错了，以为是美食视频
进来发现居然是美食视频

大家玩梗适度哈 呃。。。 不是想玩梗，这也太难蹦了 批小将特有的好斗欲。。。 这么点糖还甜啊，但凡亲手做过应该都知道不放致死量几乎是不会感到齁的 布丁售价114514元 UP主怎么都想不到为什么视频变成热门 其实我觉得大伙有点误解，两广地区常说最好的甜品是不甜的，这个不甜的意思不是真的没甜味.....而是指这个甜味不发齁不腻味，吃起来顺滑那种感觉。 加奶油奶酪的话会有酸味吗？ 池沼推送， 很抱歉用这种方式认识这道甜品 原来还有热的布丁吗 非常に新鮮で、非常に美味しい😋 第一眼还以为是田所浩二，那个24岁的仙人 我看标题就知道为什么推送给我了…… 淳平:离完美是不是还少了一道工序阿？ 仪式一刻一刻一刻（指制作美味布丁需要很长的仪式感） 话说最后一步脱模那倒出很多流体的糖是正常的吗，以前我做布丁也是这样的，还以为失败了来着 很漂亮啊（） 厨师名字和食物名字让这个视频上了热门 温暖的布丁（绝望） 非常的新鲜，非常的美味 在美食区刷雪的小鬼414 24岁，事厨师 24岁，是米其林大厨。 非常的美味 1:14 田，田所，，昂，田村啊，那没事了 田什么浩二？ 要素过多，，， ylg真寺庙了 我已经等不及力，快点端上来罢(急迫) 我一开始还以为是什么换脸ai技术，然后发现是田村不是田所……お先に失礼します 我还以为是田所浩二做针管布丁呢（恼） 不是田所浩二的不看 嗯，OC 臭 香啊很香啊 田所浩二 一群梗小鬼刷得人怪烦的，这是可以说的吗 香啊，很香啊（确信 @流鶯 香啊 很香啊 少了提取，装填，萃取这三道工艺吧？ 田所浩二（幻视） 布丁仙人 たどころ @l空格l 还以为是整活 “田 浩 二 布丁”要素察觉 田所浩二的雪布丁（难视 好臭的厨师呀（恼） @KEVINWEEZY 弹幕评论区笑死我了 这个厨师很有名吗？没听说过啊，求雷普 截了个图   我以为大家都在搜的是田所浩二
看来我眼睛也有问题 璃（指布丁像琉璃一样晶莹剔透）
糖（指布丁是焦糖布丁）
丁（指做的是布丁）
真（指布丁真的很oc） 这是布丁？怎么感觉是蛋糕？ 布丁怎么你了 我就是一来学布丁做法的为什么要让我看见这样的评论区 激寒小鬼们特有的从头迫害到尾，，， 田浩二 布丁
要素》2 牡蛎布丁🍮 兄啊，你这个标题是故意的还是不小心？ 草，我看成田所浩二了 我给看成田所浩二了 雪 布 丁 非常の新鲜，非常の好吃啊！（赞赏） 全是梗小鬼 我想知道这东西真有这么好吃吗？感觉和吃果冻一样，一口秃噜下去就没了，真的有必要一勺勺吃吗？ 田所浩二 本以为会有很多路人被布丁骗进来，不想我才是一般路过（恼 这个厨师要是叫羽生结弦，热度得少90% 这布丁配上一杯红茶味道肯定很好罢？ 日本下北泽一星大厨田所浩二先生公开了被他称为“人生中最好的焦糖布丁”的配方，我试了一下果然名不虚传! 我有这个模具 好端端的美食视频不出意料又被梗小鬼攻占了 雪布丁 @千鸟泠 目力难视 这布丁是用雪做的罢（悲 @蒜蓉邱葵 压力马斯内（赞赏） 这里真的不好乱玩梗 布丁仙人 吃甜品太多唯一的症状就是脸上出现笑容 田所浩二（指正） 我还是爱吃北海道蜂蜜戚风蛋糕 布丁（有端联想） @CherishCherry_ 做给我吃 我知道你们是看错了什么而点进来的，就如同你们也知道我是看错了什么而点进来的 尊重一下厨师可以吗？别刷天梭好儿了你们？？？有一两条热评就够了搁那刷刷刷，死小鬼 噗叽啪（布丁扣在盘子上的声音，确信） 最后汁水也太多了吧，还是干一点的布丁比较爽朗 看成田所浩二的给我到厕所门口罚站去（恼） 没想到就看一个甜品教学视频能同时看到银小鬼，民粹分子，碳水警察，热量警察，赛博希特勒 香啊，很香啊，非常新鲜，非常美味。 所以，吃不完的惩罚是 我第一眼看错了看成田所了，蚌埠住了 营销还是小日子会 就很恶心，刷梗的那些人是怎么想的？ 多少人会冲出一碗牛奶蛋花汤呢 田（ ）浩二 特制布丁（绝望） @灰色量子の思想 田村浩二 @不知道怎么取名的蓝承 回去给我做，最好是按照高级的那种 享啊，很享啊（指吃布丁很享受） 像啊 很像啊 想必大家都是来学做布丁的罢(心虚) 噗叽啪（布丁注入的声音） 在做布丁这方面，能排到世界第十名甚至第九名的位置 浩二&amp;布丁 A S M R （绝望） 怎么说呢，这种高糖食品只要不做的发苦都很好吃。 @晨光熹微同志 吃了会叫「啊啊！！~好吃！」的甜品 草，我们学部长也叫田村浩二 终于有正常的食物了，我修院君… 24岁，是米其林大厨 真的不要嫌糖多，有鸡蛋的甜品糖放少了味道很怪 仅一字之差竟天差地别 折耳根好吃吗 我吃了都要吐 鱼腥草（折耳根）超喜欢吃，但是不喜欢吃那种根，我喜欢吃叶子，超好吃 臭豆腐配折耳根简直绝了！好吧，忘了我是云南人了 贵州欢迎大家 @午餐肉艺术家葛世贤 脆哨艺术家 南方的臭豆腐真的很臭 金牌罗技肠旺面赞的一逼 贵山酒店背后石板街，穿小区出去电线乱七八糟的那条街的金牌罗记 怎么还吃不了折耳根，老唐太矫情了。 软哨都不知道还自称专业，某人心里暗戳戳的嘀咕。 不行啊，唐长老，油炸的东西不配折耳根绝对少一味 推荐湖南衡阳祁东的烧烤喔！超好吃 终于来贵阳了！ 折耳根挺好的，我这边叫鱼腥草，可以晒干煲凉茶，煲粥，生的煲粥也好吃，有一股清凉的味道。不过单纯凉拌生吃还没试过。 老唐来贵阳了，敢不敢联系我，我带你吃好吃的！！！ 我觉得没有什么能比初中化学老师给我们闻过的药剂臭，当时好像是讲到了哪种农药来着，好像是波尔多？我现在还忘不了那股刺鼻的味道 我们那边的臭豆腐哈哈哈，有的本地人也吃不来，相反，喜欢的人越臭越喜欢，比如我妈。 择耳根yyds，你看up主吃了以后，感动得都要哭了 贵阳好吃😋 老唐来贵阳了 折耳根好吃吗 我吃了都要吐 鱼腥草（折耳根）超喜欢吃，但是不喜欢吃那种根，我喜欢吃叶子，超好吃 臭豆腐配折耳根简直绝了！好吧，忘了我是云南人了 贵州欢迎大家 @午餐肉艺术家葛世贤 脆哨艺术家 南方的臭豆腐真的很臭 金牌罗技肠旺面赞的一逼 贵山酒店背后石板街，穿小区出去电线乱七八糟的那条街的金牌罗记 怎么还吃不了折耳根，老唐太矫情了。 软哨都不知道还自称专业，某人心里暗戳戳的嘀咕。 不行啊，唐长老，油炸的东西不配折耳根绝对少一味 推荐湖南衡阳祁东的烧烤喔！超好吃 终于来贵阳了！ 折耳根挺好的，我这边叫鱼腥草，可以晒干煲凉茶，煲粥，生的煲粥也好吃，有一股清凉的味道。不过单纯凉拌生吃还没试过。 老唐来贵阳了，敢不敢联系我，我带你吃好吃的！！！ 我觉得没有什么能比初中化学老师给我们闻过的药剂臭，当时好像是讲到了哪种农药来着，好像是波尔多？我现在还忘不了那股刺鼻的味道 我们那边的臭豆腐哈哈哈，有的本地人也吃不来，相反，喜欢的人越臭越喜欢，比如我妈。 择耳根yyds，你看up主吃了以后，感动得都要哭了 贵阳好吃😋 老唐来贵阳了 爽爽贵阳欢迎你 这师大旁边的煤矿街么 炝锅鱼也好吃！ 目前
臭豆腐+折耳根=等香
榴莲虽然闻不惯但是能下嘴吃。
螺蛳粉(把那个臭的什么料不加能吃下去)…真的闻都闻不下去。直接干呕了 肠旺面是我的心结，以前看科幻世界里面有篇《潜入贵阳》的短篇小说，里面着重描写了肠旺面，心心念念一二十年了。 去球场周围呀 那地方好吃的多 只有四川人知道云贵川说话差不多，然而外省的却觉得云贵说的四川话！ 好吃 折耳根会保佑每一个云贵川人  嗯 那个臭豆腐不只是闻着臭 吃着也是臭的 信我  西南官话，三省一市几乎通用。 来黔东南，吃正宗酸汤鱼。 脆哨不是油渣！！！ 请不要给我推这种视频了，在外省的孩子会死掉，会死掉，会死掉 这家面其实也就一般般 在我这个贵阳人看来，折耳根只有那种放久了不新鲜的，会有明显的腥味，正常没杀腥味，当然我吃不出来羊肉的膻味，我只能吃出鱼肉的腥味（不放姜或者木姜子油就很明显，野生鱼除外），所以也可以忽略我的个人看法。 大哥，敢去江西工业职业技术学院探店么 没有忌口的人  
真幸福 那一天，唐老师想起了高兴的事情 肠旺面最爱。 推荐唐老师一定要去遵义吃羊肉粉，豆花面，遵义老城公园路有个巷巷里的洋芋粑粑哟，还有黔东南的酸汤哟，如果去不了可以去花溪的“云雾牛肉”，和白云区有一个清真牛肉，我不吃肉的都爱吃，不说了，说着口水都来了（⌒▽⌒） 一个这个比还有个矮子，最讨厌的美食博主！ 去正安吃蒸米皮很好吃，也可以吃下绿豆粉，当然还有烙锅！！！ 脆哨是那种较肥的猪肉带一层薄的瘦肉切成指甲盖大小的丁，然后把它炸透炸到酥脆，然后放一些调料进去让它入味，整体来说是咸甜酥香。
软哨是标准的猪五花来弄的，它是切成一片一片的，整体大小可能和1/2的拇指差不多，但不会把它炸透炸干，会让它保留一定的水分和油脂，所以它整体吃起来会比较韧，但它毕竟是被炸过的，放在汤汁里就会特别入味，再加上它留有一定的肉的纤维感，就挺好吃的。 老唐能来长沙评价一下我们这儿的木屋烧烤吗 在想要是跟小翔哥来个联动会怎么样 两个号都是本人的号吗？ 讲真的这家没得以前好吃 哎 他家臭吗 我怎么没觉得 去过贵阳的我表示唯一忘不了的就是薄荷的清爽，太好吃了 鱼腥草和香菜一样是因为基因问题吧，反正我两样都接受不了，香菜加拉面里面那个辣油可以盖住，要是新鲜的香菜，我光闻那个气味就感觉受不了 我这马上要去贵州了，有什么需要注意的？ 油渣？从小到大最怕的玩意之一。 省外人倒是觉得习水豆腐皮火锅不错 贵阳的天气真的很舒服 臭豆腐这东西，真臭的吃不来，有次别人买的外卖，太臭了，吃一口就扔厕所垃圾桶里面了，整个楼道都是浓郁的味道，我们都以为厕所粪坑炸了 臭豆腐还是习惯北京的那种，贵州那边臭豆气味真的很冲 舌尖上的——感动中国 有些面馆里的炸小辣椒可以当小吃，很香 这臭豆腐和霉千张比哪个更狠？ 虎门巷的清水烫和烤肉串也不错 还有大关的青椒鱼 贵州印象最深刻的就是粉面，那个牛肉粉里面的粉还是比较粗的那种，就着汤吃粉真的很过瘾 在外工作的第五年想念家乡的这口早餐唉 来不来遵义！！！！ 本地人除了不吃猪肝，啥都吃 贵州的小火锅真的是很爱 之前在贵州出差 吃了很多 很好吃 软哨比脆哨好吃多了啊 脆哨反正我感觉当零食吃好点 谁说这面是伊面的？我感觉好像不是 哈哈哈哈哈哈 折耳根yyd   s（shi） 你尝尝鲜，我们河北正宗安徽牛肉板面！ 还在贵阳啊 来啦，不长几斤肉不让走哦。 为什么土豆片不是臭豆腐味的
那节目效果不得达到顶棚 太辣了那个  我是贵阳烙锅吃的臭豆腐，那是闻着臭吃着也臭搞不定 以前去贵阳，辣椒很香，但是肠胃不好，吃辣就闹肚子。一边闹肚子一边还是加辣椒。诶 老唐，贵阳都去，安顺走一趟呗 醋酸 致死量 不是叫侦探狄仁杰，什么时候改名了？ 臭豆腐把CPU干烧了 折耳根多好吃啊，鱼腥是什么味 这集我看过 十几年前在贵阳吃什么都好吃除了下合群的大骨头，所以真不理解为什么外地朋友都在讲长沙东西好吃，我一本地乡里别在长沙真不觉得 不去大馆子了？ 这种臭豆腐吃下去臭味往鼻子冲，不是一般的臭，而且里外都臭，外地人可能吃不惯，每次路过路边摊闻到这味就忍不住想买。 鱼腥草这玩意真的神奇，平时闻着点鱼腥味都要吐的我不加拌料生吃鱼腥草还觉得很好吃，完全吃不出鱼腥味来，但是就经常听人说鱼腥味很重，而且本地人完全吃不了的也很多，我身边好多人都对这玩意深恶痛绝 还有牛肉粉，贵阳素粉也是一绝，田孃素粉也好吃，贵医后门的一家脆哨粉也好吃 去吃罗锅老唐，巨好吃，如果可以去毕节吃，那边的正宗 湖南人前两周周末去了趟贵阳，真是美食宝藏，好吃还便宜，大部分都是随机找的店。
糟辣梅花肉粉，酸辣香，味道都正好不燥不呛，非常开胃，巨好吃。
酸汤牛肉，贵州特有的酸加山胡椒油调出来的汤底，也是酸香口，山胡椒油不重不抢味，锅底22，牛肉部位任选半斤39，毛肚半斤59？都特新鲜，牛肉爱好者真的哭死！调料蔬菜水果自助8块，不是那种扣扣嗖嗖的自助，堆成山的鲜切西瓜哈密瓜，大框大框的各种新鲜蔬菜。 无论是口味，食材还是价格薄纱长沙这边。
黑豆花火锅也特好吃，鲜香口，吃辣靠蘸碟，蔬菜也是自助。
反倒是王师傅推荐的烙锅觉得普通，肠旺面中规中矩。 炸洋芋三大配料，辣椒面、折耳根、葱葱 快来尝尝茅台 糍粑辣椒炒的辣子鸡必须吃，能吃辣，能吃鸡，必不可能后悔！ 在我们贵州不是应该吃川菜和火锅吗 老唐，肠旺面的话我还是觉得南门口（一般去大南门的那家）或者蒋家（我一般吃的是盐务街那家） 折耳根会保佑每一个大西南的孩子！折门！ 探店厨子被小店子打败了 20年底和小伙伴去贵阳玩的时候吃的就是这家肠旺面，叫金牌罗记肠旺面，巨好吃，我一碗没够，连吃两碗 老唐可以看下你的纹身嘛？我也想去整一个一样的 来贵阳待几天想面基狄仁杰 吃豆豉巴火锅 干拌粉加花生碎配上炸辣椒那才叫美味 这个我知道，在贵阳几年了，问了这边的贵州人，口音和四川那边有点像，告诉了我，两边地区的声音声调不一样，听着像，但还是有区别 老唐越发圆润了 啊啊啊啊啊啊啊啊穆偶遇到。。。 老唐臭豆腐你不吃可以给我 山西人大晚上能看炸鸡，能看炸串，能看肘子，能看脆皮五花，但是就是看不得面条加醋，把那碗面炫我嘴里吧！！ 吃臭豆腐差点吃yue了我是没想到的 隔壁的湖南面也挺好吃的 折耳根……吃过一次，一辈子心理阴影 贵州吃的，确实挺一般 啊啊啊啊我的故乡！！！！
贵州的食物我真的啥都推荐太好吃了！！！！！！
视频还没看，但是有空一定要去吃肠旺面呀！！！ 脆哨干的，软哨是油泡着的 woc，来贵阳了？！ 看成被小孩教育了 我吃臭豆腐还是从中间切开填辣椒面和折耳根的不是和弄一堆的 快被臭豆腐弄翻出来了哈哈哈 去陕西路，去陕西路，去陕西路！啥都有，贵州特色都有 @Ting是霆不是婷 作为26年的贵阳土著 肠旺面不加醋 上上期被几个老哥安利贵厨，砸吧砸吧，刚吃完出来，服务可以，味道都差不多，不过牛肉品质还可以，有没有去过烫有味潮汕牛肉火锅的老哥，那边咋样 但凡加1滴醋，绝对不碰 🤔️ 这得加了多少东西啊，33块的东西加到106 这厮到湖南这看不惯那看不惯 到西南吃💩都竖大拇哥 真是只配吃下水 贵阳人要馋哭了每次回去就馋那一口肠旺面和素粉，什么配料都不加都吃得嘎嘎香 前几年贵阳出差一个月，每天上坡下坡一万步，还胖了5斤
各种羊肉粉牛肉粉，各种肠旺面加猪蹄，烧烤也很好吃～一个月还吃了五次酸汤鱼～
丝娃娃吃不惯～
另：不管去吃啥，进门就说不要放折耳根 以前在贵州待了三年，最开始吃肠旺面的时候觉得好吃但是没那么惊艳，后面越吃越觉得好吃，特别喜欢脆臊，冬天那段时间天天晚上夜宵都吃一碗，怎么都吃不腻，现在好多年没回贵州是真的想这一口面呀，可惜外面都吃不到 臭豆腐拌折耳根通常我也不喜欢吃，主要是那个折耳根只有梗没叶子，而且一般不新鲜味儿不对 贵州的那种白色臭豆腐是真正的臭豆腐，闻着臭吃着更臭 老唐：好吃到哭了 这个面贵州有些地方叫老面，吃着口感硬而且碱水味道偏重，属于喜欢的特别喜欢，不喜欢的吃不惯 这一集拍完前后总共走了40米 妈妈的味道 哈哈，折耳根还可以哈 外地人也敢吃折耳根，你胆子挺大啊 表情就像吃屎了一样，b佬，别谈没事了 小时候物资匮乏的时候，家里买肥肉切成丁，炸的脆脆的，真的香。 贵阳和安顺早餐一定要试试，糯米饭，油炸粑稀饭，包子，包子皮跟其他地方不一样，叫破酥包，是起层的 小卖部门了！ 居然来贵州了？？？？ 眼泪都要出来了 下次记得，说择耳根很好吃，要不然我逮着你，就问你一天的择耳根和嚯麻还有牛瘪 推荐几样好吃的：
酸汤鱼应该不用我介绍了，好吃的店家推荐去亮欢寨。其他有特色的正餐有地摊火锅（本质是豆豉火锅puls版）、烙锅（贵阳话一般叫luó锅，推荐去盐务街的一烙锅或者任意一家活油烙锅店）、软哨豆米火锅（相对来说不是很惊艳，但可能也算地方特色吧）、爆炒三肠（推荐三姨娘爆炒三肠，文昌阁店的环境会比较好）、虾酸干锅（在文昌阁对面的路边，和三姨娘在同一侧不过是在岔路口，只要到那附近一定能闻到味道）、牛瘪火锅（在虾酸旁边就有一家，重口慎选）、丝娃娃（形式和材料上与小吃安顺裹卷很像，建议优先试试丝娃娃）、鱿鱼炖土鸡火锅、剔骨鸭干锅、威清路上的佈食鱼火锅、茶店附近的兄弟毛肚火锅，如果有时间往贵阳周边跑一跑的话建议去织金试试肉饼鸡火锅。
小吃有臭豆腐、肠旺面、牛羊肉粉（牛肉粉要试试酸粉，羊肉粉可以选米皮或者细粉）、鸡肉饼（紫林庵电脑城对面）、湖南面（富水北路上的赵三毛湖南面不错）、鸡丝豆花面（在威清路口上，算是深夜档叫好又叫座的），远一点的可以试试青岩古镇的猪蹄、糕粑稀饭、臭豆腐，拐角上的那家稀饭不错，它隔壁的鸡辣椒是一大特色产品，青岩古镇酸菜也可以不过没法直接吃，可以考虑去馆子里吃或者给点加工费试一试。小吃里的牛肉粉推荐去鲤鱼巷的老地方牛肉粉（不过地方有点小，大概率没法一边拍摄一边堂食），另外香酥鸭值得一试，虽然可能不是什么新鲜的选题但确实担得起特色一词。 之前去贵阳吃粉 真的不错 吃哭了woc 至于吗 期待一手老唐高山流水，哈哈哈哈哈 不喷别人店家了吗？再不喷没热度了啊！！！ 从小就听着臭豆腐是闻着臭吃着香的，但是至今吃到的要么是那种街边推着车炸油豆腐，没有什么特殊的味道全是酱的味道，要么是那种黑色的，一碗加了很多油汤和辣椒，但是远远闻到就香的批爆吃着也好吃，要么就是那种冷的闻着真的很臭，吃着也一股诡异的厕所的味道，很奇怪啊，闻着臭吃着香的臭豆腐真的存在吗 鱼腥草这个东西，我觉得看个人喜欢，很多没吃过的心理是抗拒的，但是这个东西真的很适合凉拌菜 老贵阳的肠旺面 第一筷子是 碗中间下一半 夹起来  这样会把面和绿豆芽一起夹起来  这样吃第一口 可以凭豆芽分别 面的脆和软 
贵阳每一家的肠旺面 都是自己配方做的面  脆和软是不一样的 我就感觉鱼腥草是一种土腥气，而不是鱼腥气 那个脆哨不就是油渣吗🤣 对臭豆腐的总结，腥臭➕滂臭 老唐老唐，到了贵州一定要去吃黄牛肉豆米火锅！煮化的豆米（红豆）加上巨新鲜的黄牛肉汤（全是山岭市中心都可以看到牛牛）锅底，整个锅超级好吃！ 这里比抖音要慢啊，不过老唐吃不了鱼腥草在抖音被骂了 去吃豆米火锅，巨好吃，真的，巨好吃，记得一定要配米饭 大方臭豆腐？我觉得好吃啊！ 最近几个质量好的。流量大的。都在贵州 @刘飞儿 竟然吃哭了，快拿土豆片漱漱口 不爱吃鱼腥草的朋友们啊。
用鱼腥草炖鸡汤吧！
打开新世界，真的这个鸡汤跟榴莲鸡汤一样，美翻了！
那么臭的玩意儿，可跟鸡汤结合，美死了！ 这视频不是唐仁杰那个号发过的吗 一个视频一个平台恰两份饭 不噎啊 贵州菜我吃不惯，不过蛮特别的 吃瓜吃到自己家。 云南人真的很不理解，折耳根我生吃就是植物清香加一点涩口感，没有鱼腥味啊
凉拌出来基本就是调料味，折耳根主要就是提供个爽脆的口感，
这还是鲜拌的，如果拌好放上半天，水分析出后又会是一个比较筋道的口感，
两种口感各有特色，都很好吃的 老唐的委屈脸，看着笑的停不下来了~ 面看着真的合我胃口 怂炮啊，老唐！ 我去长沙网红街吃正宗长沙臭豆腐，不好吃又贵，我觉得还不如我这边附近街边档口的臭豆腐好吃 老唐把人支走了，自己跟妹妹们合照 腋臭豆腐 说好的自贡人但来不了折耳根的屑 1几年的时候去长沙玩路过臭豆腐摊（夜市）那个臭豆腐是真的好吃 在黑色臭豆腐中间放上小米辣浇上姜汁（好像是）那味道 让我从不吃臭豆腐的都喜欢上了 真的闻起来臭吃起来真的香 省流：好吃到哭  好想回贵阳吃肠旺面牛肉粉羊肉粉康家脆哨面豆腐果炒板筋炒鸡血虾酸牛肉洋芋粑湖南面鸡肉饼炖鸡面辣子鸡  一个真正的鳗 一开始以为白素贞在等许仙 天天在找BGM 无论看几遍都觉得绝了。通过分镜和氛围营造同时满足了人的色欲食欲和施虐欲，人外xp起立了（。） 分镜艺术绝了。。 好可怕………… emmmm。好家伙！之前看的那个把碎鸡肉缝好的也是你吧！！！ hxd给我掰点 我第一次刷到up，刚看我还以为up是蛇佬……
再看一会，打扰了…… 吃完第二天屁贼臭屎贼粘 师傅你是做什么工作的？ @改个名这么难_ ！！！！！！！！！！这怎么受的了啊 第一眼：好大 这鱼up主用完就吃是吧？真残忍 我小的时候，过年做客几乎家家都会上一道硬菜，梅干菜蒸鳗鱼。当年，，当年我瞎了眼？ 你小子在干嘛 我流口水了 酸菜雷龙 ？ 你输了 一个真正的鳗 一开始以为白素贞在等许仙 天天在找BGM 无论看几遍都觉得绝了。通过分镜和氛围营造同时满足了人的色欲食欲和施虐欲，人外xp起立了（。） 分镜艺术绝了。。 好可怕………… emmmm。好家伙！之前看的那个把碎鸡肉缝好的也是你吧！！！ hxd给我掰点 我第一次刷到up，刚看我还以为up是蛇佬……
再看一会，打扰了…… 吃完第二天屁贼臭屎贼粘 师傅你是做什么工作的？ @改个名这么难_ ！！！！！！！！！！这怎么受的了啊 第一眼：好大 这鱼up主用完就吃是吧？真残忍 我小的时候，过年做客几乎家家都会上一道硬菜，梅干菜蒸鳗鱼。当年，，当年我瞎了眼？ 你小子在干嘛 我流口水了 酸菜雷龙 ？ 你输了 蚂蟥？？？ 女主播最爱玩这种鱼 食色性也 BGM是啥啊up前奏好听 我说只有我觉得反胃吗 什么音乐，骚咧 求BGM 上一秒还对人家爱不释手，下一秒就成了到你肚子里的肉 你你你你你做个饭也要这样 一眼望过去，就是妥妥的汉尼拔暗黑风格啊 买鱼佬又赛博迷路了是吧 原来这就是色！香味啊 太涩了太涩了。。破我道心 路人，进来十秒钟忍不住点开tag确认分区 你和它比谁更big 得有多口嗨才会觉得涩啊 这个首页推送让我开始怀疑起我在大数据眼里到底是个什么！！！ 只有我觉得很吓人吗 我抹了油和这差不多啊~ 这刀啥牌子的啊？ 指定有什么副业 BGM哪位好心人 你这饭做的有点不顾我死活啊！对单身这么多年的我很不礼貌！ 看到后面，看了一眼up名字，原来你是美食博主吗 没我的长 这种豉蒸鳗鱼好腻的 有种汉尼拔的美 好怪哦，再看一眼 我不信 一个真正的鳗 @colysession 之前刷到有人发和你类似的瑟瑟美食视频……但他们都没有你会 第一次见和食物调情 我也不敢吃 汉尼拔乐 @千柴柴柴  你的视频总是能找到让我脸红的角度。 不懂就问，封面是谁的😢 做饭现在这么卷了吗 好抽象 好好好，你这么拍是吧，好好好 许仙的晚餐 越来越。。。。你。。。。 @光阴辜负美少年 好色 审核，你快看看他啊 卧槽，你这是现出原形了？ 想举报擦边，又没证据 看立了 人类有三大欲望，这一下子就满足了两个 emmm。。。。。。。【沉默】 这样弄男朋友他也会流水 你最好是在做菜 莫名的心里一紧，啊。。。 什么都冲只会害了你  我招，我全招 一开始我还以为是一根尾巴呢 皮带广告 有汉尼拔那味了 有汉尼拔那味了 实话实说, 创意很棒! 拍得也很棒! 但是我个人还是希望少点这类广告(总觉得哪里怪怪的) 有种强烈的恶心感，来源于性欲和理智的强烈冲突，理智占上风，因此疑惑你脑袋坏了吧，这都能有感觉 说吧，这个点了400个人怎么回事  Wtf  鳗鱼吗挺好吃的 汉尼拔风是吧 修女呢修女呢救一下啊 up之前是不是拍咸湿片的？ 妖孽！我要你助我修行 @你们怎么都有头发 靠第一眼以为是触手 吓死了 看到最后更饿了 我以为是🐍，真的很喜欢🐍🐍 实不相瞒 我一开始以为是泥鳅（土狗了） 有种汉尼拔烹饪人肉的感觉 我一个变态都说不出话了 大半夜给我看沉默住了，我寻思b站啥时候能看这东西了 天耀？ 你！SJB！！啊 这是在干什么！！！啊啊啊啊 审核你看他！ 我是什么成分刷到这个？？点了就跑 @寄逝ben @我真的不是出生 泪，从嘴角射了出来 好像鳗鱼啊，就突然想吃鳗鱼 都不睡觉是吗 那块布要怎么清洗啊，会不会有鱼腥味 眉头皱着看完了 真好 这个🐟是真的是色香味俱全啊，厉害 黎明杀机：不 要 玩 食 物！ 情色片拍的像你这样带感就好了 最近的情色片跟💩一样 昨天吃了肠粉 我完了，我起了，兄弟们 不像演的，建议严查 @琪琪记得喝水 最有感觉的一集 以前有这么一句“黄鳝去过的地方我没去过” 还以为是养黑王的爬友又在整活本人养蛇养鱼喜欢瑟瑟，最近还喜欢上了做饭，B站是懂怎样把我的爱好集大成的视频推给我的 算了，不知道说什么直接开冲吧 XP这东西有时候偶尔奇怪一点也不是不行，先冲为敬 他好会啊！ hso 多来点多来点（急迫） 果然是做菜，我敲 有点恶心 我胆子小不过up还是很牛的 @Meeentos 我真的以为是蛇，大晚上的直接吓清醒了 我寻思这也不怪许仙阿。 牛死了 一位成功让我厌食的up主 美食也能擦边，人才 关注了 半夜给我看湿了，指口水 阿珍，你来真的 你这不是在勾引女主播嘛 好奇up主业是什么 虽说。。食色性也。。有生之年，第一次看到这种风格的美食up。。我大跌眼镜+惊掉下巴 老板！给我盛两碗饭打二两白酒！太辣了！ 我反手一个举报，因为我吃不到这么魅惑的肉 大家第一眼想到的是什么呢？蛇还是美人鱼？ 这就是传说中的吃干抹净不认账！ 好涩 救命啊我以为是蛇！！！差点把我吓死 吓死老子了还以为是蛇，路上的死蛇我都要绕着走 好棒的素材 人类有三大欲，食欲，性欲 我tm以为白素贞 审核你看看他 终于知道黄雯为什么人外那么受欢迎了  …别拿食物擦边………… 救命，怎么有点涩又有些恐怖血腥，这视频有种最起码20禁的的感觉 厨艺不行。这鱼烧过头了 半夜刷到涩涩 子非鱼，安知鱼之乐 @炸鱼摆摆 来看料理视频 我还没看够你就下手了 我居然在b站看一条鱼擦边 鳗鲵鱼？ 色情中又带着一股毛骨悚然，毛骨悚然中又带着一股勾人味蕾 这个鱼泥鳅一样滑滑的，一点也不会涩 酱紫擦？！好看爱看 你是懂灯光和氛围的 真的很变态 bgm是什么？ 好像兰波嗯尾巴啊，就刚开始 哇哦 这个风格 这是什么鱼，鳗鱼？ 嗨～帅哥（吹口哨）一个人啊（摘下墨镜摆个poss）（撩刘海）（单手撑墙）（右腿弯曲绕到左腿后面）（抛媚眼）（wink）（拿起墨镜）Hiy baby~how are…（墨镜腿戳进眼睛）（惨叫离场) 看人下菜碟是吧 我焯吓死我了我以为事蛇 竟然不是蛇 怎么不用乌棒 杀鱼 都搞到怎么 仪式感 这大半夜不睡觉1000多人看这玩意是吧 太优雅了 鱼:不就是没同意吗？至于这样吗 只能说 艺术品都有共通之处 我还以为要变成果体的白素贞呢 感觉跟艺术品一样，拿去做数字菜单的菜品详细肯定很棒 看完前奏，在看成品有点犯恶心 泪目 真的是山西的店吗快告诉我在哪 我们这没卖的😭  奶奶辛苦了 想起那个日料店员工穿工作和服去做核酸给网爆的 任何职业 任何人都应该被重视 被认真对待 投币了，多去吃几次 她在和你说谢谢哎 这是饭团哈 我听不见声音真的会自闭  甚至可能自缢
有一段时间开过一段网约车   有幸载过一个聋哑人  去汽车站接他的时候打电话一直没人接  第一反应有可能是假单   后来多打了几次终于接通了  对面是等车的路人跟我沟通说对方是聋哑人  接到他之后确认了目的地就载他过去了  到地方才发现他定位定错了   南辕北辙了  我手机打字跟他交流  最终确定了真实目的地  顺利把他送到了 
下车他还跟我勾了勾大拇指  希望他们都好好的 之前遇到过个无声小屋买奶茶的，15/杯，一杯给我这个220斤的男孩喝饱了 这是多久了第二次用另一个号刷到这个视频，上次还在吵八元给没给钱的问题，现在评论区都友善起来了 笑容很美阿姨 感觉味道挺好的，13……讲实在的我没觉得多贵 这要13也不算便宜了 看到阿姨这么开心。各位、我们有啥资格说苦啊！ 不报个位置吗 这不是김밥吗，我没记错的话 加油 泪目 真的是山西的店吗快告诉我在哪 我们这没卖的😭  奶奶辛苦了 想起那个日料店员工穿工作和服去做核酸给网爆的 任何职业 任何人都应该被重视 被认真对待 投币了，多去吃几次 她在和你说谢谢哎 这是饭团哈 我听不见声音真的会自闭  甚至可能自缢
有一段时间开过一段网约车   有幸载过一个聋哑人  去汽车站接他的时候打电话一直没人接  第一反应有可能是假单   后来多打了几次终于接通了  对面是等车的路人跟我沟通说对方是聋哑人  接到他之后确认了目的地就载他过去了  到地方才发现他定位定错了   南辕北辙了  我手机打字跟他交流  最终确定了真实目的地  顺利把他送到了 
下车他还跟我勾了勾大拇指  希望他们都好好的 之前遇到过个无声小屋买奶茶的，15/杯，一杯给我这个220斤的男孩喝饱了 这是多久了第二次用另一个号刷到这个视频，上次还在吵八元给没给钱的问题，现在评论区都友善起来了 笑容很美阿姨 感觉味道挺好的，13……讲实在的我没觉得多贵 这要13也不算便宜了 看到阿姨这么开心。各位、我们有啥资格说苦啊！ 不报个位置吗 这不是김밥吗，我没记错的话 加油 13还贵贵贵的，请问你们在哪吃的？农村吃的？什么成本都算了，就是不肯算人工是吗？嫌贵可以不买，广东要是有这么便宜我都笑了 币给你了，记得帮我吃一份 看到有的弹幕说“记住这两颗币不是给你的。”就是因为up记录下来才能让我们看见啊，给币怎么还高贵上了？ 加油 好可爱的阿姨 哈哈 跟着阿姨笑起来了 要正常的是这个价位的话，我肯定扭头就走。但是特殊人群有我们想不到的困难，所以我愿意去买咱就说吃这个就别说什么了。 这个三连不是给你的 天哪，老天爷，你快看看你都干了些啥 我就喜欢这种做饭带着手套的，最起码让人看着感觉很卫生。 人生何尝不是苦难，多一点理解包容又如何，他们也在努力的活着爱。 东西不是正常加的吗？成本不到3块的东西卖13，钱真好赚 人间自有真情在。 00:38 8块钱这么多嘛，好便宜啊我也想要去买 昨天遇见个卖冰粉的姑娘也是聋哑人，但是她一直都很开心的笑着 社恐狂喜😭😭 哥们我们学校里这个撑死八块，说不够成本的我不理解，买过菜吗？帮助听障人士确实是非常好的事情，b站的氛围也真的好好，贵一点能理解，但是真别杠，这玩意成本真不高。 热爱生活的人，或做自己喜欢的事并乐在其中的人，我都感觉他们在闪闪发光呢！ 这个价钱还可以吧 人类的赞歌就是勇气的赞歌，我永远对这些经历过痛苦却愿意乐观的面对生活的人抱有敬意。 这个币是给阿姨 那个黄黄的是啥啊 真的恶心，莫名其妙很高贵的样子。。。真把硬币当钱了?而且up也没求三连什么也没做错就要被这样对待。。多稀罕似的 妈的我一个玉玉的看了后面居然好了 那些说币不是给你的虽然我知道你有一些爱心但是能不能滚啊啊啊啊啊啊啊 我在阳了失声了的时候，并发了中耳炎（第三次的中耳炎我也是6的），然后当时全国刚解放疫情这些，医院没地方的，就嗯在家挺着，将近一周说不了话，确实听得见东西，当时耳朵里一直疼（有时候也不太好使） 记住这两个币不是给你的，是给阿姨的  好像有点贵，我们这边便宜好多 不要说贵，商场里一份寿司卖25左右的多的是 @皓天天天天天天  说实话，其实应该把阿姨围裙上的店名打码，至于为什么，懂得都懂 啊姨比好多年轻人都要厉害，真的，看看现在好多年轻的，好高骛远，自以为多厉害…我最佩服的，就是那些能自立根生的人，为你们加油，点赞 平安喜乐！！！ 以前在网吧打游戏 碰到过很多人拿着牌子说自己是聋哑人的要钱 基本都会当做看不到 都很年轻 20多30的样子 手脚一个不少 只能靠乞讨为生？自食其力的聋哑人我不知道其他人周围啥情况  我这边基本都是味道还可以就经常光顾 我认识的人也没有一个会歧视他们的 我个人是没有见过有人买他们东西会嫌弃的 最后说一下 这位阿姨真棒 学校里有同学戴的人工耳蜗，第一次见其实心里知道是什么，但是就是就觉得好酷啊 在哪？我™吃吃吃吃吃吃！ 如果可以的话,最好不要称听障人士为「聋哑人」,可以叫他们「聋人朋友」哦。 复读一年仍然没什么起色，答数学甚至差点崩溃，有时候感觉自己真的很没用，父母累死累活的没日没夜工作自己却连个像样的的大学都考不上，感觉这样下去真的是一点都帮不到到他们啊 如果有机会，或许我们也能和这位阿姨相见 加油 一个币给你，一个币给阿姨 努力活着的人都很可爱～！ 我们这卖寿司的，也有一个聋哑人.那是一位先生，由于我很想吃寿司，我就去买了，跟他说过之后他指了指自己的嘴巴和耳朵，然后摆了摆手，也是像这种方法。来告诉。 这种饭团最多只要¥7但是由于地区不同，他们zhe价位是这样就很正常 他家饭团也很好吃，下次可以尝尝 攒了很久的两个币全都给阿姨了 那些说贵的，阿姨就是正常价，而且阿姨不容易，我就算买贵了我也愿意，再说外面一份正常寿司哪个不是10到15，你们装什么清高啊，1080p狗图是吧 其实聋哑未必就是一件坏事，因为聋哑她听不见外界的声音，不大会被那些言语所伤害 @机器工具人  听歌识曲 确实挺干净的 一叶知霜降，一语感深秋，霜降已至，愿你染尽霜华，心中依旧温暖如初，愿霜降时节，照顾好自己，一切安好 且听风吟，静待花开 ——《且听风吟》 村上春树 地址私发我！！！ 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我们这儿有一个卖韩国米糕的，也是聋哑人 说一下地址，我要去吃 聋哑人加油买多点寿司 酸了，鼻子酸了 很干净，没有原味鸭脖 三连不是给你的，是给阿姨的 上次买了个烤冷面，有两个人经营那个小摊，都是聋人 三连了 我这也有，一个买臭豆腐和鹌鹑蛋串的，便宜好吃，而且收摊晚，希望他们现在一切都好 弹幕这都啥东西啊，一个一个的这个币不是投给你的那你就别投，投了就别说出来扫兴，显得你很有爱心吗？只会显得你情商低，还有那个最可爱的人，这个词是在这种地方用的？解放军战士心寒啊！ 明明是13，你只给了8块钱 让我想起大学那会  小吃街那边很多小推车的小贩  有一家也是聋哑人 他生意手抓饼不怎么好  我当时还觉得挺奇怪  直到我吃了一次后  那老板煎饼的时候 还一边玩手机斗地主 饼都给我剪糊了  这态度 生意不好应该的 是的，我体验过2次还是一年2次，小学的时候那一年喉咙发炎两次每次都严重到不能说话，说话没有声音。 八元，哪儿阿！好便宜 好可爱@ponkiy 投了两个币，一定替我再去一次 太感动了，大家要快投币  @想看满天星_ 我哭你也哭 希望你多去几次 谢谢。 还有BYD发弹幕“记住这个币不是投给你的”，谁稀罕你那俩臭硬币，又没有收益，真拿自己当回事了。我就愿意看这样的，我投币就是给up投的，虽然微不足道但是希望能给视频带来一些流量吧。 意义所在 @机器工具人 听歌识曲 很難想像阿姨是經過多少難關，還能這樣微笑面對生活 阿姨笑的那一下我破防了，她在开心的笑唉，我还有什么理由去哀声怨气 哭死 阿姨一笑，我就忍不住哭😭 我给你投两个币 记得之前很小的时候去宁德玩，在路上跟表妹打闹，看到一家手抓饼就上去说了一大堆，看店家没反应又说了一遍，店家看到我马上指了指店名，《无声手抓饼》，哇当时太慌乱了一直不知道以哪种方式道歉，一直点头手也不知道摆什么姿势，最后是加了很多料作为歉意，印象真的很深，现在还记得 这个阿姨一定很善良啊！！我看哭了……不知道为什么…… 唯一一次主动投币，记得多去吃几次， 我们这有个无声章鱼小丸子，在那条夜市街里算是最贵的，但也是最难吃的了…有被消费了善意的感觉。（别骂我啊我说的是真的） 我们小区门口有一个也卖寿司的阿姨，但是他不聋，也不哑。他非常的和蔼，普通寿司🍣只要5块一份，棒棒饭只要三块 其实我有点疑惑，饭团和寿司区别是什么？为什么同样的配置，切一下，可以价格翻倍呢？ 加油加油加油 我这里12元。。。。。。 多少？？？八块？？？？？这才八块？？？？？给我地址求求了我能把食材包圆 敬那些努力生活，热爱生活的人 两币给up和阿姨❤️ 这种紫菜饭团我觉得是一种美味 呃呃呃，不是我说，这个视频刷到不是一次两次了，背景音乐和音频多是一样的，到底谁盗的谁？up你还是解释清楚吧，有冒犯我可以道歉，但你删评就是有问题了吧？谢谢 阿姨笑的时候，哎呀 我们学校门口也有聋哑人卖寿司，和视频里差不多大，也是8元一份 今天的币没有了，明天来投 这家开了很久啦！！如果可以的话大家多多支持阿姨！ 身为白嫖怪的我竟然输了 ！！！！！这个熟悉的牌子！！！！！！这是不是我们山西阳泉日潭的那家！！！！！！！ 我们学校附近有一条很小的街，里面基本上都是盲哑人。里面的东西都很好吃而且很便宜 因为听障被歧视的那种不开心的心情突然就飞走了  给的好少还那么贵 给你两个币，再去买一份，帮我吃了，不够以后币再补 两个币只是B站的限制，不是我的限制 好可爱啊啊，想吃 这也太干净了吧？ 给你两个币替我多去看看好吗？ 阿姨笑起来好好看 每个努力活着的人都是伟大的  看到这个视频，很感动。我的父母是聋哑人，但是上天幸运的给了他们一个健全的孩子，他们也是跟视频里的阿姨一样，在外面摆小摊。看到视频里的阿姨，我仿佛看到了我的父母，他们都很可爱，对生活充满热爱。现在我高考完了，或许要离开他们到外地去上大学，但我永远忘不掉他们对我的。很幸运，上天给了我机会，让我拥有这样的父母，虽然他们有时候会因此而自卑，但是每当他们这样说的时候，我都会说我为他们感到骄傲。每个人都有热爱生活的权利，每个人都有能力去面对生活的苦难。希望天下所有的残疾人都有属于自己的那一片光彩，也希望天下所有健康的人热爱生活，热爱生命。加油！💪💪💪 确实干净 加油！ 阿姨好可爱啊 真好呀 刚刚看到弹幕，说习惯了无声的世界，也会很好。但，我们真的去承受，也难以真正地想象。适应苦难是一回事，但我觉得并不需要美化苦难，我们会为生活中那些微笑着的人点赞，我们也会衷心祝愿每一个人都可以拥有更美好的生活，愿大家都如视频中的她一样，永远向上，一直笑着 我家附近有个修鞋的也是聋哑人，我去修鞋也是简单的用手比划，鞋修的特别好 这个感觉13略贵啊 我昨天也遇到过 她在笑，可是我却哭了 这就叫消费别人的人生，为自己赚流量吗？全部不打码，也就是咱们保护意识差，拿个手机就能肆无忌惮的随便拍随便发赚流量。 可以留个店铺，咱也喜欢吃寿司 那么便宜？！管他正不正宗，有寿司吃就对了！（最近被昂贵寿司价格看怕了） 弹幕里面那些“记住这个币不是给你的”的弹幕真的好恶心啊。。。up支持了阿姨的生意，还宣传了阿姨的小摊子，这难道还不值得一枚硬币么。。更何况想投就投不投也没人逼着你，非要说这么一句话出来让人不舒服，我是真看不懂。。。 那里的酱我都不选因为我只想欧泥酱 但有一说一，这寿司看起来挺好吃的 世界对她不公平但她对世界充满 给你两个币替我去一次阿姨那里吧 真的好吃~从小学吃到上班，有人来阳泉我带你们去吃呀~ 之前上班时候租房小区门口一到晚上会有很多小摊，我印象比较深刻的是一家卖章鱼小丸子的摊子和一家卖奥尔良烤鸡腿的，两家的摊主都是聋哑阿姨，做的东西的味道在门口是数一数二的，人很友善，出于嘴馋也好想着帮衬也罢我也时常下班就去买一点带回去吃。很高兴能够看到虽然他们的世界被按下了静音，但他们也正在用自己的行动努力向他人、向世界发出自己的呐喊。 无声胜有声 刚注册的就一个币归你了。 最后两个币，给阿姨了 加油！ 我们这有个无声咖啡厅 阿姨加油！ 不埋怨不抱怨，靠自己勤劳的双手发家致富，给阿姨点赞 我特别能够理解，我也是一位几乎听不见的人，我现在上中学，只有带上助听器才能听清，虽然给我的生活带来麻烦，但是只要想开了就好 虽然但是好像有点贵 小时候吃不到寿司
长大了才知道寿司那么好吃 好温柔的人 她听不到声音 万一有人白嫖 她也不知道 我为什么想哭 泪目 看起来好好吃看饿了 阿姨好可爱呀 这家店在哪呀 看见阿姨对着镜头歪头笑的，那一刻，我感觉被治愈了，心情好了不少，谢谢！ 怎么说呢，以前我上高中的地方每周日下午也有一个无声寿司摊，是夫妻俩，就是不知道现在还有没有，已经好久没有回去过了 这个寿司在我这里14-16！经济区16其他14，八元真良心 我们这里不加培根3块…… 这两个币，一个给up，一个给阿姨 加油，没有熬不过的黑夜，没有等不来的黎明。 如果可以的话，想听到阿姨的笑声…… 阿姨好厉害啊，而且……对社恐很友好！ 之前在地铁站附近也遇到过一个听不见的小姐姐卖章鱼小丸子，第一次跟聋哑人相处，我还有点局促，但是我很喜欢这种感觉，虽然身体有缺陷，但是精神在努力拥抱世界，还有章鱼小丸子很好吃！！！！！！！ 批发价雪莲，以前3毛一包，现在4毛，还有4毛的小布丁 ？wh首发的时候一个35还是45，现场买 不知道up吃没吃过红旗的寒冰，五毛一根真的超赞的！可惜现在买不到了。 家里楼下的超市有雪莲，老冰棍，软舌头，都是一块钱，每天吃一个，很舒服 现在的雪糕都是智商税 在哪里有五毛雪莲，你给我邮过来行不行 主要是可以装逼 茅台就和冬虫夏草一样！智商税 一桶2L的 冰雪碧/可乐 也才6块钱，还解渴   吃完不得得个肾结石庆祝？ 买的都是巧乐兹 你在哪里买的，我20-30就能买到了 雪糕刺客本来不在猖狂了，你硬是给他扒出来了 200块钱对马云来说就像两块钱一样 不如蜜雪冰城两块钱一个的 有幸买过，不过我通常把它当冰袋用，放在我的一元雪糕堆里。最后我都会吃掉的 吃过一次其实还行但是尝个味就可以了 雪莲现在有卖1快 批发价雪莲，以前3毛一包，现在4毛，还有4毛的小布丁 ？wh首发的时候一个35还是45，现场买 不知道up吃没吃过红旗的寒冰，五毛一根真的超赞的！可惜现在买不到了。 家里楼下的超市有雪莲，老冰棍，软舌头，都是一块钱，每天吃一个，很舒服 现在的雪糕都是智商税 在哪里有五毛雪莲，你给我邮过来行不行 主要是可以装逼 茅台就和冬虫夏草一样！智商税 一桶2L的 冰雪碧/可乐 也才6块钱，还解渴   吃完不得得个肾结石庆祝？ 买的都是巧乐兹 你在哪里买的，我20-30就能买到了 雪糕刺客本来不在猖狂了，你硬是给他扒出来了 200块钱对马云来说就像两块钱一样 不如蜜雪冰城两块钱一个的 有幸买过，不过我通常把它当冰袋用，放在我的一元雪糕堆里。最后我都会吃掉的 吃过一次其实还行但是尝个味就可以了 雪莲现在有卖1快 开头的BGM是歌剧魅影吧 一个冰工厂的两口就没的小冰棍要我五块 我那里雪莲卖一块。 我上次看的一盒54元 我这边雪莲一块钱 坐标濮阳，不是雪汇我不吃 雪莲我都是去酒吧当冰块加的 不是 这茅台冰淇淋在超市才六十一杯 在网上更贵？ 我gal可多了 好奇那个黑人是哪儿的😂？ 不如老冰棍，便宜又实惠，解渴 虽然但是，祝愿所有中考生旗开得胜，马到成功 我记得小时候还吃过蟹黄味的 麻酱雪糕，之前我学校的小卖铺进了两三次这个东西，不敢尝试，吊人逝一逝吧 开头bgm是歌剧魅影，大伙有注意到嘛 这个芥末味的雪糕我特爱吃 这个不是5、60的吗？怎么买100多的？ 还不如去买一板酸奶，冻硬了还能当冰棍吃 比钟薛高和哈根达斯还贵是吧 吃过的，一般般 这种东西就骗傻子还有那些装逼有钱人的 雪莲我们这买1元 好久没看见吊人更新萌宠视频了 我穷的只能吃冰 省流7:23 强烈推荐这款，理由；没吃过想知道什么味 我这雪莲也都一块钱了 什么时回来更新视频呀 学校食堂1块钱的巧克力雪糕，还特别好吃 小布丁我记得老早前好像三毛就能买到来着 不知道七个小矮人还有卖的没 我们这里没有雪莲卖了 小奶糕和绿色好心情这两就很顶 品牌效应而已，这么基本都不懂？ 我只吃老冰棍（两块一根）、雪莲、小布丁和螺旋筒 和小黑抢冰淇淋，鄙视你 big胆！人家给你上了全球顶级的酱香型科技，只卖你一百多，你还要什么？！ 一口二锅头一口小布丁 一个味 所以憋买 买粉丝了？我记得你以前不是养狗的吗 1块 同样的配方不同样的价钱 124？！不是64嘛 什么，124？上次我买100多块钱的雪糕买的是这么大的好吗 啊哈，我這裏就不一樣了，超市裏， 還有批發價，一塊的雪糕夠10個就可以按市場批發價買，8毛一個！10個雪糕，8塊！(≧▽≦) 竟然没有五角一根的小奶糕 这个5毛这些学校便利店一般有卖以前吃过，还有可乐味的，5毛的还有小矮人超值好几种味道就只要5毛，还有小布丁 雪莲现在1.5块 有钱的冤种多得是。
“哎呀，出新东西了，尝尝吧”。
你尝尝他尝尝，唉！销量大大滴有 黄姥爷回来过吗 124？大冤种，我今年活动买的茅台冰淇淋40一杯。 那个不是5、60吗 那个芥末雪糕，我这9毛一根，一毛一样 我家这雪莲还是5毛一包，听小超市老板说一包雪莲利润也就几分钱 雪莲永远滴神 冬雪莲嘛 一块钱的布丁和以前不一样了，现在的吃着全是冰渣子，没以前那么顺滑了，不过一块钱要啥自行车 我跟你说一下，梦龙死亏钱。还有什么什么哈，哈根达斯要100多块钱，非常便宜，上次是高资格在我们那边不高，冰柜，雪糕，冰棍，无敌穷鬼。 我家每年夏天订购的冰棍就几种，雪莲，老冰棍，大脚板，绿豆冰，玉米棒冰，大小布丁，七个小矮人。感觉五块以上的冰激凌就是卖个盒子。我还不如去蜜雪冰城买个三块的。奢侈一点要个香蕉船。比什么钟薛高强太多了。 真上热门了hhhh 一代小黑是什么意思a？换过吗？ 芥末味的建议尝试方糕很棒的 连吊人都受不了的芥末冰淇淋，可想而知有多恐怖。 我有一个疑问：那个dog和那只鸟谁才是up主？ 芥末雪糕没吃过…但我吃小布丁都要沾芥末，有点诡异但是极其上头吃完还想 我的评价是不如蜜雪冰城的2元一个的冰淇淋好吃 不坑穷人 冰棍 5毛1块的就行了 再贵不想买了就 懂吗 我们这里茅台冰淇淋64买一送一…… 一块雪糕里美国瓜子yyds 一代目小黑是什么意思 雪糕我推荐我学校附近小卖部卖的牌子，广盛 冰工厂黄桃我的最爱 求片尾部分阳光彩虹我爱你滴答滴滴答出处 这雪糕真特么无语 今年想吃.但是买不起。 可以吃双倍午夜巧克力软糖配辣椒糖霜吗 夏日炎炎，伏天到了，我打开冰柜一看，这冰柜没有廉价，整整齐齐的每各品牌上都写着‘好吃健康’四个字。我横竖买不下，仔细看了半天，才从冷气里看出字来，满柜都写着两个字是‘吃人’！”——《狂糕日记》 5毛钱一袋还有雪碧冰 我楼下四块买的冰淇淋一百二十多g，奶香十足也没冰碴子
这太暴力了 幸好，我胃不好，吃不了太凉的，比如冰镇啤酒，冰镇饮料我喝了八成也会拉肚，更别说雪糕，冰糕之类的了。这样雪糕刺客就刺不到我了 东北大板和巧乐兹系列都还蛮喜欢的 岛国进口，各种口味黄金粒冰激凌雪糕，我想看UP试试这个 B站，已经结束了 吊人啥时候能拍个小黑的vlog啊，我感觉应该挺好看 本来以为哈根达斯算比较贵的了 这个茅台冰淇淋更贵了 第一，茅台预制冰淇淋茅台酒的价格肯定不能按照零售价来算，第二，奶油牛乳的成本也是很高的，第三，124绝对是被宰了，现在是买方市场，定价69一个，有活动只低不高，第四，有冰碴子可以退换货。 不如八喜的朗姆冰淇淋，12元 小县城，之前去楼下士多店买了五个雪糕，14块。 茅台冰淇淋真难吃. b站雪糕就是不好吃，反正我不接受 b友这么穷，看测评就行了，没消费能力 只要我在星期五看那就是星期五更新的 雪莲吃得我拉肚子，肯定是微生物含量超标 说得好，我直接开啃随便冰淇淋。随便YYDS 省流7:23 我们这边雪莲卖1.5😭😭 我这边永辉的茅台雪糕常年半价，还卖不出去。 这个茅台冰淇淋含不含酒精呢 看到凉风，我突然想起了凉风 懂不懂犟湘科技的含金量啊 我去实体店看，66块钱一个 和某品牌一个味，你觉得贵就说明你不是受众人群。 吊人，我今天高考一结束就来看你了。建议祝愿我高考顺利，不要不识好歹 众所周知，喝酒抽烟对身体有害 一个我看着就五块钱的，tmd卖八块钱。血亏两次！吐了。本来就没什么钱，还被坑…… 这冰淇淋是酱香型的吗？？吃了上头吗？？会被抓酒驾吗？？ 对马云开说120块和1.2块没区别，咱们普通人不行，就算好吃也得考虑考虑性价比 这个时候就得拿出我这个了，前几天买的大伙猜猜多少💰 明明是黄金硬说雪糕，过分了 我去蜜雪冰城吃两块钱甜筒去了，他们家东西是真便宜 雪莲要去小学小卖部买 雪莲卖1.5 这垃圾东西是真难吃，远远不如小布丁 茅台?雪糕一个都卖一百多，在我的印象世界顶尖冰淇淋大师做的冰淇淋卖好像千把元，这个有半分之一吗？ 疫情没怎么赚💰，现在开始发癫是吧。 oh,MY GOD！ 人家就不是卖我们的 多买雪糕送买茅台资格 有的是人买  盒马有卖 老冰棍申请出战 （冬）雪莲完胜好罢 准确的来说这东西就不是给穷鬼吃的（不是恶意的），对于有些人来说这贵吗？ 好贵哦，好冤种，我买了，再发个视频搞个噱头封面吸引点击给大家宣传宣传 为什么大家都不知道冰杨梅啊   马云喜欢吃，跟它能卖这么贵没关系，奸商炒作 如果吃了茅台冰淇淋就去开车，被交警拦住查酒驾，算不算酒驾 最近试了下方糕，停不下来了 没养过狗，问一下，为什么up主的毛发那么暗沉 五块钱以上的雪糕不会考虑，有这个钱不如喝瓶东方树叶舒服 我突然想知道吊人的猫现在怎么样了，还有吊人的姐姐 买冰棍别不好意思脸，没标价你们就一个一个问，把老板问烦了他们就标价了 茅台冰激凌可是能闷倒象的 这个狗好像一个狗啊 第一个真有大冤种去买吗？ 对于我这种不喜欢喝酒的人来说，茅台的瓶子里面灌8 块钱的九江双蒸我也认不出来 近几年吃的最多的就是四个圈了，四块一个，味道也不错，偶尔吃吃不知名的瓜子冰棍，味道没以前的瓜子冰棍好吃了…
上个星期去表哥家玩，侄子侄女吵着要我嫂子买冰棍，妈诶！八十多块钱买了不到二十个…我吃了一个不知名的，又齁又腻！吃一半就喝水不赢 为什么要吃冰棍 省下来的钱买点好茶 泡完冻起来他不香吗 该视频证明了宠物吃的比人精贵，我悟了。 茅台冰淇淋我家有，吃了，我感觉不好吃，可能是我不懂酒吧 这个我吃过，很一般就是多了一点酱香酒的味道而已 小奶糕好吃😋 昨天学校买的雪莲两块钱，就一点点 话说最近视频怎么没有看见up的猫呢？ 有没有香菜雪糕，带叶子的 只买一元一支的果粒多 ？蒂兰圣雪一直这个价格啊，咋叫刺客？杯子装一直不便宜而且线下一直没卖这玩意吧。 一般人买茅台冰淇淋都是为了买茅台酒的资格 冰棍不是雪糕，懂吗？制作简单成本低，就是用糖水冻成冰块就行了，所以5毛一包。
当然，我不否认茅台的雪糕很智商税 美国有苹果中国有茅台 前一段去杭州玩吃的。。。。。感觉尝尝鲜还行吧，反正是有点酒味不过确实是不便宜 所以一代目小黑呢 超过2块的雪糕我不吃 之前我们这边超市搞活动四个圈1.6钟薛高5块 我们这边已经不止5毛了 终于看到地理大题考的某酒厂与乳业合作的产物了，谢谢弔人 像我这样的穷鬼，只吃得起一块的小布丁（小时候才五角）。说来惭愧，长这么大一次梦龙都没吃过，虽然小时候就一直听别人说梦龙是雪糕中的贵族，不过那时吃过最奢侈的雪糕就是巧乐兹了，反正一直雪糕十几块甚至几十块我是真的无法接受 小时候小布丁害得是这个蒙牛的，才五毛 我小时候小布丁是五毛哦，大布丁才一块，而且那个时候的小布丁是伊利还是蒙牛来着？袋子没有蓝色是奶牛那样的黑白色来着。 从去年夏天开始，我给自己解暑就是做一大桶冰红茶。 不一定好吃，而且制作麻烦，蛋液可能撵不上面包糠 鸡蛋加糠 炸史都香 这个热量你不如直接用空气炸锅炸鸡块儿了 试了，好吃😋 不好吃！！ @1999不吃香菜 外卖点过几次，感觉还不如普通的炸蘑菇… 。 00:05  00:19  00:24 6 o&#39;clock @ 杏鲍菇过敏 @Puuuiii 蛋液面包糠把水锁了，蘑菇焦化不到位，就没有那种特殊香气。
不如直接切薄片刷油撒香料烤 我喜欢切片和鸡胸肉切片一起炒 做了 味道还行 口感不太行 感觉没有桥头排骨那个油炸的好吃 炸蘑菇能不好吃吗 我觉得还是炸的酥脆平菇好吃 家中食物最高评价：和外面的一样 @尼伯龙根小队长 @神桜 这个我做了 味道还不错 博主说好吃我不信，你说好吃我也不信。但是妹妹说好吃，我不得不信 低配炸蘑菇 不一定好吃，而且制作麻烦，蛋液可能撵不上面包糠 鸡蛋加糠 炸史都香 这个热量你不如直接用空气炸锅炸鸡块儿了 试了，好吃😋 不好吃！！ @1999不吃香菜 外卖点过几次，感觉还不如普通的炸蘑菇… 。 00:05  00:19  00:24 6 o&#39;clock @ 杏鲍菇过敏 @Puuuiii 蛋液面包糠把水锁了，蘑菇焦化不到位，就没有那种特殊香气。
不如直接切薄片刷油撒香料烤 我喜欢切片和鸡胸肉切片一起炒 做了 味道还行 口感不太行 感觉没有桥头排骨那个油炸的好吃 炸蘑菇能不好吃吗 我觉得还是炸的酥脆平菇好吃 家中食物最高评价：和外面的一样 @尼伯龙根小队长 @神桜 这个我做了 味道还不错 博主说好吃我不信，你说好吃我也不信。但是妹妹说好吃，我不得不信 低配炸蘑菇 小孩子是不会骗人的 炸过冬瓜，很不错，可以试一下 我吃菇类，但是杏鲍菇我是真的吃不来，各种做法的都吃过，就是不好吃 果然，社会这锅汤真里免不了有一些老鼠屎，在那不合时宜地刷梗 杏鲍菇用盐杀一下，清洗干净，再攥干水分，再裹面糊鸡蛋液啥的，这么做感觉比直接做好吃，个人理解哈 老大碳水还不如吃点肉呢 @今天练琴了嘛1 可是炸鸡真正不健康的不就是外面的糊吗鸡肉本身就是健康食物啊 这种它的热量高不高？我最近在减脂 隔壁小孩馋哭了  可以说贼难吃了，不要做 配比在简介 配比在简介 配比在简介 过敏……我还是老老实实吃鸡肉吧 我这里不是我不买来吃，是他比肉还贵 炸蘑菇比酥肉还好吃  试过 难吃 好好好 盐都不放像炸鸡？不好吃 @陈才浩是糖果咩 评论区在哪呢 炸东西好吃就是因为有油 我感觉饭店里炸杏鲍菇挺好吃的，没炸鸡那么油 有没有一种可能你买不到全麦面包，而且全麦面包碾碎了那和普通面包糠有啥区别 疫情时买不到面包糠的我用烤馒头砸碎做的，一样不赖听说直接冷冻然后砸碎也行 我不信 说实话我感觉普通的炸蘑菇都比炸鸡好吃 杏鲍菇我真能吃出肉味 炸平菇也很好吃 杏鲍菇又好做又好吃，价格还真不贵 前方有菇…竟然是…菇，菇啊  这不就是为了卖空气炸锅吗 原来是这样打鸡蛋呀 猜你想要:椒盐蘑菇 二十分钟就糊了 杏鲍菇能做成天妇罗吗？ 撒点孜然很好吃 应该会不难吃，但是说实话，没有油，它不香，不会很好吃的，但是当个低脂零嘴应该挺好 面包糠有现成的吗，感觉这个步骤如果省掉能节省很多时间 我不吃菌类 所以还是炸鸡好吃 每次说打评论区你到底打一回啊？这么不想做B站账号？ @秋山官方账号 小号是吧 这道菜我倒是get不到，也吃过几次，感觉和炸鸡比起来还是缺点香味，也有可能是调味不入味的原因，杏鲍菇本身没什么风味吧，只靠撒料的话里面还是白生生的，不难吃但是在我这里确实比不过炸鸡不过我是属于对大部分蘑菇有排异反应的体质，有的蘑菇我闻着味就会yue(因人而异吧 蘑菇椒盐，杏鲍菇版 爱吃点鸭脖 不建议用烤的面包糠，容易发苦而且还硬，其实裹完蛋液在放干粉里捏两下就足够了，也是酥脆的 @府巽封 蘑菇那味我是真受不了。除了金针菇还行 @派蒙绯玉丸 @蒟蒻zExNocs 有个东西叫面包糠 不贵有卖 我确实喜欢吃油炸菌子之类的 杏鲍菇我也觉得很好吃，每次自己做烤肉都会搞杏鲍菇，炒菜吃也很好吃 确实，真的很像肉， 健身爱好者表示空气炸锅加杏鲍菇真的无敌 我真觉得杏鲍菇比炸鸡好吃。桥头排骨我可以不点排骨，必点杏鲍菇。 蘑菇本身就接近肉类口感。炸的话更像。 啊 你们没吃过炸蘑菇吗？ 既然杏鲍菇都这么好吃，那么再加入鸡块，做成炸鸡杏鲍菇岂不更美味？ 切片平底锅加油煎，只放一点盐 起码不是老鼠头 。。。。 杏鲍菇这么厚一点不好吃，切成薄皮做成椒盐的脆脆的好吃 本科食堂有炸杏鲍菇，真的超好吃，就是特别烫 评论区呢 赛炸鸡 这评论区也妹有啊 没空气炸锅，烤箱可以吗？ 用翻面吗中间（小声） 什么玩意裹上面包糠炸不香啊 假鸡块  懂了，魔法鸡块用的杏鲍菇 实话实说，炸蘑菇确实比炸鸡好吃 说得好 但我选择干炸蘑菇 为什么这个声音跟秋山一样，是我的错觉吗？ 每次看到这些 感觉好麻烦 直接黑全麦丢微波炉 水煮鸡胸肉 究极偷懒 我拍的，也是很不错的。朡 要不是我吃过炸鸡店的炸杏鲍菇我就信了，怎么敢说吃起来跟肉一样口感啊？说比炸鸡好吃这种主观的萝卜青菜各有所爱的就算了，口感一样?不要太过分啦！ 这种炸蘑菇加甘梅粉巨好吃！ 炸鸡就是炸鸡，只可独一无二，不可为人替身 关键真鸡块也不贵啊…… 说明肯德基鸡块鸡肉含量≈0 我的第一想法是那人是不是卖空气炸锅的，属于已经被大数据洗脑了 @直男战士陶庄 评论区你也没给我打配方啊 小女孩嗓子怎么了 似（shi四声）的 小孩的话读音还是要注意啊 @DelusionRSY 我也想吃 @Inspiration_YSP 我吃 你吃不吃我做 炸蘑菇就是很好吃啊 炸平菇！香死了 yysy，炸蘑菇确实比炸鸡好吃 鸡还是得吃小鸡炖蘑菇，炸鸡总感觉可惜。 用烤箱的话也是180度20分钟么 口感都不一样，主打的是一个各有所爱，没啥好比的 20分钟铁定糊了 up视频声音好像半死不活的亚子，只有问女儿的时候才有了人味  杏鲍菇应该先飞水 吸干水再炸的 我现在看到杏鲍菇就想起美队 别做了，你值得被爱 油脂没了，然后你嘌呤超了？ 炸杏鲍菇真的好好吃的我这卖炸鸡很多卖的，外面脆脆的里面还会爆汁而且爆的不是油就是汁水。 你以为是美食视频，其实是个空气炸锅的广告 为什么有人觉得这样的美食好做 cycy，等回家试试 有一次吃油炸杏鲍菇，居然会爆汁，巨好吃！！ @喜欢美少女罢了 做的用料不一样，怎么可能完全平替呢？ 不是，次次都说配料放评论区，在哪呢 你猜直接烤加调料的杏鲍菇味道怎样？ 热知识杏鲍菇别称鸡腿菇，口感就是跟鸡腿接近的 杏鲍菇好吃，我最近经常点 平菇炸出来最吃 杏鲍菇本来就挺好吃的，最喜欢吃的一种蘑菇 有痛风史，一切蘑菇都不敢吃了 @狗头茸茸 骗骗自己也就算了 没有油，全是碳水，碳水，是最长膘的。。。 个人原因，光是看着就觉得喉咙已经开始痒痛了 不过没负担是纯扯淡 现在鸭脖党就是以前的甜党吧，那都刷 推荐椒盐炸香菇 吐司可劲吃了没负担是吧 这就非常适合那种吃素斋的人。 炸蘑菇对于我来说最大的问题在于，它太像炸里脊肉了，所以我看到它就会想到炸里脊的味道，就会把它跟炸里脊对标，但是蘑菇毕竟没有那么丰富的蛋白质风味，所以刚入口的时候就会很失望，“吗的，就那样” 200度考12分钟热量还不高吗  我第一次吃炸蘑菇的时候是真的惊为天人 这要是在外面卖一定比炸鸡贵 没记错鸡肉更便宜点 看着就不会难吃 没焯水的蘑菇嘌呤会不会特别高 换成鸡胸肉岂不美哉～ 炸蘑菇是真好吃 @yj没有双下巴 蛋液面包糠，啥都能炸香。 基本上卖炸鸡的店子都买这个，我点过2次，一次是尝鲜，一次是不信邪，事实证明，肉不愧是肉。 @我杰不得了哎 袁姐  试试 大家能感觉到杏鲍菇有种特有的腥味吗 个人完全受不了这种味道 俗话说得好，粘上鸡蛋液，裹上面包糠，隔壁小孩都馋哭了！ 评论区放的东西呢？这点用心都没有对待观众还有这么多关注？？ 对不起，出了金针菇，其他所有菇我都接受不了（挑食的给我叉出去！） 今天我生日！ 吃蘑菇过敏怎么办 完了，以后外卖炸鸡里面会有杏鲍菇了 原up我跟着吃很久了，不翻车 你是国服安信秋山？ up声音真像秋山 推荐：北方炸蘑菇 有没有人去兔蔬馆吃过，不知道有没有都倒闭 我喜欢凉拌杏鲍菇 轰炸，油炸这俩词用标准中文完全读不出一个音吧？ 其实我感觉不太好吃 秋山？ 我中午刚做了炸杏鲍菇，孩子要求的 面包不用烤，直接打碎就可以 My friend&#39;s father&#39;s friend&#39;s son&#39;s friend&#39;s dog is very happy. 面皮末一点蛋黄酱不行么？ 尿酒？ 春饼：那我走？ 京酱肉丝不是要裹豆皮吗 不可能比烤鸭香嗷 我上一个视频就是老六的，你俩搁在循环播放呢 一开始压那个饼皮如果对不齐的话擀出来有一些是会中间薄边边厚的 复读机 这种视频的意义是？ 我们山东是用饼的，不是豆腐皮，起码潍坊是这样的 现在做视频真容易哈 这视频风格不就是抄的老六吗，还有十几万粉丝 加什么，🐤酒？ 这不是鼠肉吗 变相盗视频 搞点机器女声你们就爱看 这钱可真好赚 举报了 洗稿🐶 说抄袭老六的  人家比她早 咋莫名其妙的出来这么多喷子，买的水军么？无聊，做个视频也这么多麻烦事儿啊 店里的荷叶饼又薄又劲道不知道怎么做的 。。这是老六分六啊 面皮末一点蛋黄酱不行么？ 尿酒？ 春饼：那我走？ 京酱肉丝不是要裹豆皮吗 不可能比烤鸭香嗷 我上一个视频就是老六的，你俩搁在循环播放呢 一开始压那个饼皮如果对不齐的话擀出来有一些是会中间薄边边厚的 复读机 这种视频的意义是？ 我们山东是用饼的，不是豆腐皮，起码潍坊是这样的 现在做视频真容易哈 这视频风格不就是抄的老六吗，还有十几万粉丝 加什么，🐤酒？ 这不是鼠肉吗 变相盗视频 搞点机器女声你们就爱看 这钱可真好赚 举报了 洗稿🐶 说抄袭老六的  人家比她早 咋莫名其妙的出来这么多喷子，买的水军么？无聊，做个视频也这么多麻烦事儿啊 店里的荷叶饼又薄又劲道不知道怎么做的 。。这是老六分六啊 UP主，这个尿酒是哪买的？或者有酿制方法嘛？ 看你的视频和直接看原视频有什么区别你干脆直接做个白屏然后原视频链接放评论区我学的还能快一点 放这么多肉不齁得慌吗 这样不相当于变相抄袭创意吗就学人家说个话做个饭🤔 好爽啊 这不就是我们河南的落馍吗 抄袭🐶 好的 看了这么多，up还原的程度很高了 唱歌呀 第一步，收藏。第二步，爸！ 不知道怎么
能这么多
粉丝量的 我也有一道自制的小菜 直接看原视频不就得了 那个那个，这个用百叶（千张）包更好吃 好像都是现成的东西加工一下，老六别跟这些不正经的人学了，我教你不用京酱肉丝调料的 给我看饿了 喜欢，结婚。 这样一看确实很简单 创意在哪？这种视频出现是为什么？ 京酱肉丝其实就是低配版的北京烤鸭 我TM卷卷卷卷卷卷卷卷卷 大晚上看到这个 我的评价是不如直接放别人视频，还不用自己做了，多省事 如果你看这个视频风格眼熟，我说个词儿，okk 嗯，不错，这夹子，很符合霹雳霹雳里pxj的审美，怪不得抄袭也能有这么多洗的 这个视频的初衷是什么复制视频蹭流量吗？ 盗版加夹子 噼哩噼哩特色 好，我觉得我还是直接买个烤鸭更过瘾 答辩 有种生油味 北方同学说正宗的京酱肉丝用的是豆腐皮 加辣条我就一点食欲都没有了 拙劣的模仿😒 说的好听点算合作，收益分人家一半都少 是我听错了吗？尿酒？？？？ 首先，我是老六粉丝，也是up粉丝，不冲突，其次，两人仅在B站的视频，是up吃饭的吃呀最早发布类似视频，这类视频没有版权，你想拍你也可以拍，没人管你，喜欢就看，不喜欢也别瞎说话，特别是踩一捧一的，你那真的是捧吗 @想吃饭饭不长肉肉 biubiubiu～ 这种视频我实在忍不了，抄别人的创意，连原作者都不艾特，举报了 不需要直接蘸，用油攉面粉整个油腻子，往上摸也一样 别试这个饺子皮老难吃了，我妈以前都做过，贼难吃 有一说一，你这个一口吃不下一个 越看越像老六 抖音上有人说这个锅不好。 别人作的是饭，你做的是答辩 所以就是照着别人的视频抄了一遍？ 京酱肉丝？ 《不要抄挑战》 我怎么看着好像老六的风格 烤鸭？烤鼠鸭是吧 料酒味儿出不去 一个男up一个女up，这不明显选的 京酱肉丝不都是豆腐皮卷吃的吗 小六？ 看着真不错！ 喝油啊 太油了啊 biu~biu~biu~ 滚 为什么我看到的是白芝麻不是黑芝麻呢？ 肉丝再细点就好了 哈人，怎么还上热门了😰 不好的评论我会删 不是老六不看 京酱肉丝确实是河南名菜 然后甜面酱就可以 你这不对不够还原啊少了一个正经的鸡蛋，你那是不正经的 biubiu~up好可爱 b战老传统 土豆丝配葱丝加稍厚一点的饼，也巨好吃 厨艺有长 饺子皮都自己家擀的，没剩的 这个啥肉 小时候吃席最喜欢这道菜了。那一段时间村里死的人可多了。 写轮眼视频能不能别发了 主打一个叛逆 饺子皮有了肉丝哪里去领？？ 你的这种把别人视频全部剪进去的风格，有获得过别人的同意吗？ 好吃肯定好吃，增肌期必备 6 我不理解，我真的很不理解，这能上热门？？ 买的饺子皮能做成这样 这年头戾气真够重 tmd我不服，凭什么你不翻车，你知道大众在期待什么吗，你让大众满怀着期待看到最后你对得起大众吗？ 说好的黑芝麻，加白芝麻？ 京酱肉丝做法不对 这……怎么上热门前几的……？ 油锅下肉丝的时候突然想到，京酱肉丝是吧。。  戾气 第一步，点赞，收藏
第二步，分享，打开微信
第三步，找到老妈
第四步，妈!我想吃这个!!! 这种说好听点就学做菜，说难听点就一抄袭的，还记得有一个一百多万粉的，真不明白 老六？ 老抽，酱油，糖，醋，用淀粉勾芡就行 这种学别人做菜有啥意思，全跟机器人一样无脑复刻 用别人素材最起码得标注出来吧，？直接白嫖了？ 我们这边是裹豆皮儿夹葱丝吃，个人推荐用六必居的甜面酱更香，我这个肉少了，倒了一袋酱下去发现酱多了 我问一下这个饺子皮是你们在超市买的成包的饺子皮吗？还是自己家擀面做的。 直接买豆腐皮，也很好吃 不可能比烤鸭好吃 太麻烦 面皮市场有的卖 就嫖 饼可以用鸡蛋饼，就直接用鸡蛋摊的薄饼，虽然我不知道咋做的，但是好吃，小时候小区里一家店就是这么做的。 为什么我之前这样做的那个皮蒸出来没一会儿就是硬的 我拍的，也是很不错的。攆 京酱肉丝。。。原来不是卷豆腐皮的啊 这么做出来的春饼特别油 你的右手有点像左手 真不懂这种视频的意义在哪 是她就是她，感动的😭了，找了很久了，就是这个叛逆的味儿，之前看了另一个up，以为是这个up，但总觉得少了点啥，然后各种翻记录和历史，以为up不干了换人了。最终无果，如今推送了终于找到了，原来不是一个人，怕丢了先关注，后面再来看叛逆 不是用干豆腐吗 京酱肉丝还得好的豆皮， 比就是春饼吗 这玩意吃点儿就烧胃，我也不知道为啥 感觉齁咸 直接喝猪油不好吗，更香 京酱肉丝酱给我整破防了 各位宝子有没有试过用饺子皮蒸的，成功率高吗？本人面食杀手但是嘴真的很馋 有没有可能那个是白芝麻 不如江西鸭脖 为啥我这一般用豆皮 没见过用合页饼的 一步一步来，你是不是蛋疼呀？就让你吃饭，吃到一口s，你吐了，然后你继续吃 京酱肉丝？ 不说别的up，就说这个和老六，这个比老六早多了，弹幕还tm天天学老六老六的 加尿酒 好啊好啊 真的要加尿酒吗？ 想看看怎么一口一个 学屁精 看起来油死了 好像蚊子的风格 这不算抄袭？？？ 对不起，我听成了肉丝腻加尿酒 你怎么加尿 @城而成77 宝宝快学起来 原博主的链接都不给一个 我还是喜欢豆腐皮卷 这不就是春饼吗 新时代自媒体洗稿：我照着别人的视频做一遍
超新时代自媒体洗稿：我抄一遍上边 京酱肉丝卷饼 这抄这么明显？ 我们的京酱肉丝，是用豆腐皮卷的！！还要切葱丝卷，酱自己调才是灵魂！！他都不会做还教你！ 说真的，腌肉放料酒会很麻烦，有的时候肉里面料酒味很重。直接盐白胡椒粉葱姜水就行，虽然处理的时候麻烦一点，但是容错率更高 你这做的也不错 有个问题就是我整肉的时候总是水尿巴汤的 感觉没整多少水也算是谁（我用的冻肉） 经验告诉我，你放那么多肉丝进去，会很咸..... 做给我吃，别逼我求你 不错 @爱慕抗铭 握趣 做的还挺好 这是老六吗，改名了？ …模仿？ 老婆，能不能换道菜。天天吃这个吗   抄袭的🐒 没百叶皮吗 京酱肉丝这么难吃怎么会有人喜欢吃 @CSGO-Kurum1 快学 yysy 我不信比烤鸭还香 除非你寄给我尝尝 如果养殖的大鲵和野生的杂交，影响种群基因，应为大鲵的养殖种群和野生的已经不能算一种了，养殖的就是吃的，千万不能放生 我做过一回这东西。料酒不要钱的往上倒！真的腥 这做法能吃出鲜美吗 吃过，肉不好吃，不如喝汤，养殖百来块一条，口感不如类似中华鲟的养殖鱼。 这个能吃吗？第1次看到吃娃娃鱼的，我以前一直以为这个不能吃 弱者就要乖乖臣服于我 野外你可能见不到，养殖的六十一只 经典网红做饭，焯水葱姜蒜，火锅底料红辣椒胡椒粉耗油来一套。把拖鞋闷进去都有味道。 重调料+过油，这么做皮带都好吃 哪个大善人商人给你野生的当养殖的卖我笑他一辈子 怀疑你姥姥，野生娃娃鱼可比养殖难弄多了 鲵寿堂大鲵精华 鲜美？这个做法哪来的鲜 挺好的，弹幕不少厨师 饿了没吃过 娃娃鱼挺好吃的，吃鱼没刺，肉还紧，味道也有鱼的鲜美，挺好的，就是做法有要求，不然自身带的土腥味难以入口 @食不食恩尚粉 不懂就问，剁成块爆炒什么味道 小时候做梦，梦到野生娃娃鱼和鳄鱼一样，然后有人看到上去摸然后被生吞，然后更多的娃娃鱼出来吃人，小时候吓的不轻，现在看到了还是觉得有点怪异 有买卖才有泛滥 如果养殖的大鲵和野生的杂交，影响种群基因，应为大鲵的养殖种群和野生的已经不能算一种了，养殖的就是吃的，千万不能放生 我做过一回这东西。料酒不要钱的往上倒！真的腥 这做法能吃出鲜美吗 吃过，肉不好吃，不如喝汤，养殖百来块一条，口感不如类似中华鲟的养殖鱼。 这个能吃吗？第1次看到吃娃娃鱼的，我以前一直以为这个不能吃 弱者就要乖乖臣服于我 野外你可能见不到，养殖的六十一只 经典网红做饭，焯水葱姜蒜，火锅底料红辣椒胡椒粉耗油来一套。把拖鞋闷进去都有味道。 重调料+过油，这么做皮带都好吃 哪个大善人商人给你野生的当养殖的卖我笑他一辈子 怀疑你姥姥，野生娃娃鱼可比养殖难弄多了 鲵寿堂大鲵精华 鲜美？这个做法哪来的鲜 挺好的，弹幕不少厨师 饿了没吃过 娃娃鱼挺好吃的，吃鱼没刺，肉还紧，味道也有鱼的鲜美，挺好的，就是做法有要求，不然自身带的土腥味难以入口 @食不食恩尚粉 不懂就问，剁成块爆炒什么味道 小时候做梦，梦到野生娃娃鱼和鳄鱼一样，然后有人看到上去摸然后被生吞，然后更多的娃娃鱼出来吃人，小时候吓的不轻，现在看到了还是觉得有点怪异 有买卖才有泛滥 大鲵 娃娃鱼超级难吃 我之前还放生两个 鱼：少一点折磨很难吗哥们？ 它长得好丑！但是看着好好吃的样子！可我不喜欢吃这种长得丑的东西，太丑下不了口，馋哭我了 这么多香料，就是煮袜子也味道好 人家拍美食视频为什么那么多纸质要up证明这是养殖的，现在养殖这个的不是很常见吗？ 不加花椒，没有灵魂 那个弹幕说800一斤的你要多少？？？ 好吃的 新么做鞋垫子都好吃 这东西是世界最大两栖动物，拼多多十几块一条很便宜 @我要吃拖更雲 你迭被吃了 养的，熊猫都能吃 我怕被骂，但是为啥我好像吃不了水里的东西？鱼和虾这些，我一吃就肚子痛 这玩意很难吃 长得不好看能好吃吗？ 娃娃鱼什么口感？ 巨难吃 说实话 杀这玩意儿得心大 我看鱼档老板杀娃娃鱼 内脏长得和人超级像 像缩小版的人类五脏六腑 有点恐怖的 弹幕说野生的是真的逆天，科考队找个娃娃鱼都得半天，你随随便便就能找到  这玩意有鱼刺没 这东西能好吃吗，虽然我没吃过，但是看着也不像好吃的啊 评论区跟弹幕都有小学生这么无知，人工养殖又不犯法 一看到这个，我就想起了吃大白鲨的某位主播现在有可能还在某某监狱里面关着呢。 这养着多好玩儿，吃起来也就和牛蛙差不多。 这种肉质是什么口感的？像鸡肉还是鱼肉？  好奇这玩意啥味道 好吃吗？腥味重不重？ 分怎么做，我们汉中养这的，有的还是做的很好吃的。 我小时候塘里的草丛里有很多小的黑色娃娃鱼，现在没有见过了 看这表情就知道难吃的一比 这玩意和牛蛙那个好吃？感觉不如牛蛙 给大家推荐一个大鲵最好的使用方法https://b23.tv/BV1dd4y1M7oV  太残暴了我看不下去了，麻烦下次记得叫上我，我自带碗筷 能好吃？ 娃娃鱼炸了还有啥味道啊，不就吃个口感吗 你怎么证明这不是野生的 人工饲养的几乎每年就吃一次，肉质像很柴的鸡肉，汤喝着总觉得滑溜溜的，总觉得吃不常见的东西有点怪怪的吃不下去，完全无功无过不如吃别的肉 看着真香 可恶啊，不去皮，有脚臭味 20多年前我们老家还有人偷猎野生的一斤3000多，我们老家离在鹞乐坪自然保护区不远，那里就有娃娃鱼，我记得小时候传这玩意能治疗防御癌症，所以我们那有钱的就想办法买到吃，后面严厉打击抓得抓罚的罚就慢慢杜绝了 不懂就问，看起来挺香的，味道怎么样？ 现在的人真的啥都不知道就网上瞎哔哔，娃娃鱼都人工养殖多少年了，还在那邢邢邢的，要么就野生的好吃800一斤，搞笑呢，野生的国家二级保护动物不能吃，养殖的几十一斤很便宜。 我敢说咸的一批 真能吹急吧  八百一斤  你怎么不说八万一斤 半藏：不！ 记得叫上朋友，吃完朋友就给你举报了 这个就好比野猪，你能在菜市场买到12一斤的五花肉干嘛还要去翻山越岭找野猪去杀呢 所以为啥要放碳里？ 看这个图你们猜他去内脏了吗？B站现在已经逆天到这种程度了？ 吃普通的鱼你不说残忍，吃人工养殖娃娃鱼你就圣母心大发了是吧 换成猫或者狗 一些爱猫爱狗人士又要发疯了吧 看成山椒鱼了 跟鲟鱼差不多吧，肉质都紧实，还都是软骨，以前买过75一斤，好像现在价格下来了，尝尝鲜还是可以的 这玩意长的就闹心，不咋敢吃 几年前有人给我家送了一条，我大概三天没吃什么饭，纯粹接受不了。 霸王蝾螈的幼崽，当年我跟老胡还有胖子去精绝的时候碰到一个大的， 这玩意真不好吃 一般般，吃起来像鸡肉，真的鸡肉味道还贵的离谱，亏死了。 睿站的讨论话题都这么低龄了吗 这确定吃的不是调料味？步骤繁琐 这个做法，什么肉都一个味道 这玩意儿就是图个刺激，其实还不如猪肉好吃，垃圾玩意儿 @一只山鸡鱼 牛逼上一个人吃鲨鱼，已经被。送一套银手套了，你真牛银手套大家都知道。你还吃娃娃鱼。 答辩做法 不好吃 那些叫证明不是野生的，有没有一种可能，他不需要像你证明，但你既然提出来了，那就是你去证明它是野生的，谁质疑谁举证嘛 不会做菜可以不做 又闷又烤又炸又煮又腌，中国厨艺全齐了 人工养殖娃娃鱼在市面上多常见呀，你去饭店里甚至都能点到这道菜，竟然还有人莫名其妙的问，这玩意儿有养殖的吗？ 我想知道人工养殖的熊猫可以吃吗 举报了，吃小美人鱼 说是野生的那些人，根据法律，不是我要证明它不是野生的，而是你要证明它是野生的，如果你拿出证据来说它是野生的，那我才需要证明它不是野生的向来是证有不证无的，打官司也是，原告证明被告做了那些事，不是被告证明自己没做那些事，只有在原告拿出证据这些来的时候才进行反驳之类的 这玩意其实味道一般，皮比肉好吃 拿野生充当养殖卖是吧😂 乐山很多 @火影策划_山椒鱼 😡 野生的成本很高的，谁拍个视频想多花点钱 以后拜佛都去美食视频 太油了 说野生娃娃鱼的，要拿人工养殖证明的，不说价格人工比野生便宜太多，也不说野生的刑，你们先拿出证据来证明一下这野生的。别知道丁点的保护动物就到处刷 养殖的这玩意就是吃的，放生还会脏野生的基因库，我很早之前吃过那会儿还一两百一斤，现在便宜了，但没人爱吃了 大家也别酸了，在当年，红军也是吃过野生的，你怎么不去说他们呢？或许这是历史需要，当时也没意识保护，吃个人生养殖的，怎么了？非要争个野生的吗？ 最近在pdd的买菜上就有看到 吃娃娃鱼不犯法？ 想起来之前王刚娃娃鱼视频里那个评论“我只见过拿养殖的当野生的，哪个大善人拿野生的充养殖的？” 今天敢吃蛋，明天就敢吃人 一开始我一直你要喂娃娃鱼干饭 直接举报你了 这东西大点的水产市场都有的卖，还扯什么违法。 这东西，看着有点恐怖，炸出来就不恐怖了 养殖的熊猫呢 网上买过一只活的，红烧挺好吃的 跟壁虎好像 是鱼的味道还是脯乳动物的味道 好多年前老家有这个东西，听大人们说他们小时候就经常抓这个玩，但是这个很难吃，属于是送别人人家都不要的东西 你拿那只洞螈来吃，不觉得恶心吗？ 你怎么敢的呀 这辈子还没吃过娃娃鱼 好吃吗？ 法盲但凡上过网也不至于在这里发癫 提问，用碳会不会有脏东西？ 想起我妈经常对我说的一句话，你家这么多佐料，煮鞋拔子都好吃，哈哈哈😂 杠精好多啊有几个看视频是学做菜的啊搁哪教育谁呢 好东西被你做坏了 杀过 力气很大不好杀 大鲵精华 别说娃娃鱼了，鳄鱼孔雀老早就有养殖食用的了 别人没文化真可怕人工养殖的都不知道，多读点书吧 说白了，血脉不纯的都可以吃 反正好吃的能吃的 基本都在你平时的菜谱上了 经过几千年胃口的筛选 无非就是看个新鲜 弹幕智商高的让我害怕，有硬说野生的，居然还有认祖宗的 🤡喜欢杠，就让🤡去报警，完事就是🤡上加🤡 我家在长江边上，自家后院捞鱼捞到过娃娃鱼，搞清楚是什么之后就又扔江里去了 为什么每个做菜视频都一堆配料，单纯就是酱香？ 太可恨了在哪买的，我去买下来。骨头我拿去放生 开屏我还以为Ak传媒，原来不是 家养的不贵的 山丘鱼半藏怒旋三碗 大晚上的真的好吗我饿 让我来模仿某些人，你怎么能吃保护动物呢，太残忍了，快去自首，虾头 这是不是半藏的山椒鱼原形？ 吃过，并没有觉得多好吃。 总有些东西，以为反人类的话能体现自己“智慧”🤗 关于野生和养殖，大家有可能不知道，这东西搁我家那里，买养的比抓野生容易多了。养殖场十八块钱一斤，野生的在野外转悠一圈也看不见。
不好吃，而且加工处理麻烦，用猪肉价格去野外抓一条，说实话一天累死累活还不见得有。
十八一斤，猪肉价。我家在张家界，娃娃鱼之乡，前几年疫情倒闭好多养殖场。
花钱买这东西，还不如买两斤猪肉，垃圾娃娃鱼 养殖的还不让吃了？某些弹幕不要太离谱 不勾芡可能好吃点 这玩意好吃吗？ 吃过，感觉味道口感类似甲鱼，皮跟甲鱼裙边有点像 这调料放坨💩都好吃 人工养殖的大鲵呗 皮厚不好吃 谁质疑谁拿证据呀，我说是养殖的，你不信，你得拿出不信的证据证明你的观点 肉质有什么区别？ 味道没有想象中的好，反而腻人 这玩意有刺吗 这玩意不好吃 口感一般 这么做出来只是调料味，肉质什么味的都被掩盖了 这玩意有刺吗 鲵 前几十年在我老家这玩意属于喂猪猪都不吃那种 就这调味还能吃出啥鱼本身的鲜味 好像青蛙 老一辈的都说这是夭折的孩子转世投胎的。 不会有人没有吃过养殖的娃娃鱼大雁吧？（06年去老挝吃过穿山甲） 所以开头放炭里干啥？ 这玩意儿不是只能煲汤么？ 烧炭也叫快速，打个响指碳就摆好了烧好了呗 应该很咸很咸 我害怕，不敢吃 嘴里塞个球。是防止他咬舌自尽吗 最乐的就是开头没多久就看到个“我觉得是野生的”，真的骚 去拼夕夕搜一下，说野生的我真的绷不住你是八辈子没上网了吗？ 这玩意吃手艺，不然肉容易老 山椒鱼 娃娃鱼，现在有很多养殖的还有餐馆，之前看过一个节目说做法很多，但一定要先用热水烫一遍把表面那层膜给去了 其实最适合娃娃鱼的做法是烤串，舌尖上的中国拍过 来了啊，张圣叹 脸红不太感觉的出来，但是后面嘴唇白了，是挺恐怖的 胃：这把高端局啊 吃完已经2天没更新了 我老是刷这个up,结果我发现没关注他 猫王老哥 老哥以后吃暴辣的先喝牛奶。 撒旦都不吃自己的脚趾 觉得不辣可以直接咬碎帮助快速升温 看过那么多吃撒旦脚趾的，别人都是舔舔就破防，你是第一个嚼碎的 6 辣是一种碱，喝点醋汤 沾牙不是更痛苦了 八神 看你這麼狠，我得給你個三連 老哥这不行啊！你得囫囵吞下去就不辣了！ 金圣叹挑战这个的时候被辣出返祖形态老哥竟然还云淡风轻地一边聊着天儿一边抱歉自己失态了哥咱吃黑暗料理就挺好，看着难吃但是没有危险，这个还是会伤害身体的吧 这个能放后♂头吗 扔鱼塘里能炸鱼不 老哥说辣那是真的巨辣 来了啊，张圣叹 脸红不太感觉的出来，但是后面嘴唇白了，是挺恐怖的 胃：这把高端局啊 吃完已经2天没更新了 我老是刷这个up,结果我发现没关注他 猫王老哥 老哥以后吃暴辣的先喝牛奶。 撒旦都不吃自己的脚趾 觉得不辣可以直接咬碎帮助快速升温 看过那么多吃撒旦脚趾的，别人都是舔舔就破防，你是第一个嚼碎的 6 辣是一种碱，喝点醋汤 沾牙不是更痛苦了 八神 看你這麼狠，我得給你個三連 老哥这不行啊！你得囫囵吞下去就不辣了！ 金圣叹挑战这个的时候被辣出返祖形态老哥竟然还云淡风轻地一边聊着天儿一边抱歉自己失态了哥咱吃黑暗料理就挺好，看着难吃但是没有危险，这个还是会伤害身体的吧 这个能放后♂头吗 扔鱼塘里能炸鱼不 老哥说辣那是真的巨辣 这个棒棒是吃的还是用的？ 你这反应为啥比隔壁张圣叹正常那么多，快梦幻联动 为什么是脚趾，giao不行吗，还是giao必须更辣才配得上 他说的好吃你可以试一试，但是他说的难吃你千万别试 这玩意嚼碎了是什么感觉 吃辣的主播我就佩服尸王，看他脸是真的不要命 这个形状可以当*塞诶 表层摸了层糖粉，暗渡陈仓 你吃辣为什么喝可乐，牛奶，柠檬水，中和一下比较正常 吃辣加冰，尤其是冰雪碧，那酸爽 已经两天没更新了你们懂的 @辣王刘泳杰 解辣椒🌶️还是水果最顶用。我也试过冰激凌和橙汁 都没用 吃点西瓜小西红柿马上好了 测评这种最好还是不要吃下去 这种是化学辣吧，和变态鸡翅一样 🌶️这玩意儿辣两头啊 屁眼疼 八神为了对战草薙京，吃辣椒棒棒糖苦练修行 @无敌kumo酱 我是恋脚情结 @张圣叹Yo 撒旦的钢塞 你家马桶明天就是传送门了 少 林 吮 吸 功 老哥的牙齿颜色  是不是吃太多奇怪的东西   导致的 撒旦的活塞 考虑找张圣叹一起吃个饭吗，我太想看老哥顶不顶得住了 @张圣叹Yo  品尝一下这个圣宴 富婆快乐舌 up，屁股疼吗？  真的不喜欢工业辣精，纯痛，一点香味都没有，真的无法理解，我只喜欢小米辣，带辣椒味的辣，工业纯辣👎 尸王小零食 @六边形战士-晓峰 牛奶有用 我看到了什么？老哥败了？ 辣椒这玩意辣两头啊 给撒旦甜脚了是在 老哥胃还行吗？最近我胃痛 看你直接嚼了 我都咽口水 菊又惊！ 人中黄来一期 老哥嘴变丰满了 从老哥这里能看出来某张姓UP主反应有多做作 大王具足虫 菊花残满伤，你的笑容已泛黄…… 有没有阎王的归头 背景音不错♂ 这种能面不改色吃完的辣搁张圣叹那最多算量子微辣 这是撒旦的迪克 这玩意带上峨眉山的话…… 测试结果：“裆♂真～” 不及江西辣椒 我记得老哥早期吃过死神辣椒，这次居然败了 好家伙，全身上来就只有嘴巴是硬的，辣到硬的 喝牛奶解辣气泡水的只会让你感到更辣 无敌的老哥倒下了（误） 他说不辣不要信，他说辣，那真的要听啊 来鼠头鸭脖 这就是泰酷辣么？ 吃完半根才喝水，挺狠啊，我吃个火鸡面都能喝一升奶 我试过这个，老哥嚼碎的那一刻我眼泪都下来了，你是真的勇 都是浓缩辣椒素 第一次见翻车 辣嘴只是一个开始 只有草薙京才会玩火 “弱项” 兰德里真的折磨 桑葚 老哥这是第一次被打败吧?
吃马麦酱那一期都没这么痛苦过 彻底的变成了暴走八神 撒旦的牛* 吃辣这玩意辣两头啊 八神吃脚趾了 嘴是长痛不如短痛了，肠胃可遭老罪了 你别搞成急性肠胃炎了，辣椒刺激胃确实很厉害 有没有小m试试沾点水塞进去 有点像……狗狗的🐢头 测试辣味食品前up主记得先喝杯牛奶保护一下肠胃呀 八神庵的衬衣 越来越厉害了加油加油 别真吃啊，对胃严重不好的！ 老哥挺涩的这是可以说的吗（ that&#39;s♂ good 八神腌 撒旦的dingding 不如舔我的脚趾 @张圣叹Yo 胃不得干穿啊 舌头:这种仿佛身为平家♂boy在deep♂牢里接受行♂性官鞭策电击般的折磨感觉 辣不辣不重要塞进后花园就能知道有多辣了 赞  大部分up不管什么测评都是及其夸张的表情，up表情管理满昏 张圣叹哪有老张那么淡定从容。 我关心后门怎么样 …自然界最辣的是仙人掌，能把人辣死，可以称之为毒素 我想吃这俩位恶魔的脚趾 拿这个桶py是什么感觉 嘶～不辣 撒旦：你居然添我的脚趾 🕶👌 撒旦：死变态 @张圣叹Yo  我草，是个狠人， 辣 老哥今天这个女仆装可爱捏～ 哥，你肉眼可见的胖了 有没有林允儿的脚趾棒棒糖 嘶，不辣 这玩意要是嚼碎了会是什么感觉 17年高中买的34一根，敲碎了分给全班吃，我差点被群殴了属于是 我一开始以为只是品尝，突然蹦出来一句嚼了吧给我惊到了 真厉害，想我第一次舔芥末的时候，眼泪唰就下来了 你是八神腌 我才发现穿的是八神庵的衣服 张圣叹同款（） 休息休息吃点辣椒吧  我该想想为啥我在肛肠科住院会刷到这条视频 张圣叹快乐糖 建议跟死神对手张圣叹梦幻联动一下 ♂bilifk ❓ 少见老哥破防啊 送给峨眉山的猴子吧。 这形状，应该可以从另外一个口近 这下真成foreplay了 又辣又吃冰棍，这个稀up主窜定了 玩命的还是少来，主要是猎奇为主 明天早晨咋办？ 张圣叹：中辣……量子微辣 是八神么？？ 谢谢，标题没看到“糖”字 少见的翻车 道理我都懂，可是为什么要奖励撒旦？ 九百万辣度，这要是真的，正常人吃一口就能胃穿孔的程度 菊花！！！！ 建议直接舔一口火碱，一个感觉 专业不对口，老哥主攻臭不是辣 现在才知道八神的🔥是辣出来的 这个形状，好想用啊 八神被辣到菊花喷出里百八式大蛇薙 想看不知火舞 牛批！ 可以的 no reaction 胖了不少啊老哥 我靠，这敢吞下去的啊，是真不怕啊 和琅琊台哪个辣 用生命直播的up都值得两个币 老哥竟然不敌 喝牛奶保护胃，先喝一瓶再吃 杂鱼~杂鱼~ 这是要和括约肌一场惊心动魄的艳遇。 撒旦：我脚趾头啥味道？
阿婆：心在跳是爱情如烈火
你在笑疯狂的人是我
爱如火会温暖了心窝
我看见爱的火焰闪烁
心在跳是爱情如烈火
你在笑疯狂的人是我
爱如火会温暖了心窝
我看见爱的火焰闪烁
燃烧那爱情的火焰
取一把烈火在人间
红尘里爱恨一瞬间
可曾记得彼此的脸
你的爱在眼里流淌
爱情它如火般荡漾
我的心早为你疯狂
爱如火在燃烧碰撞
心在跳是爱情如烈火
你在笑疯狂的人是我
爱如火会温暖了心窝
我看见爱的火焰闪烁
心在跳是爱情如烈火
你在笑疯狂的人是我
爱如火会温暖了心窝
我看见爱的火焰闪烁
燃烧那爱情的火焰
取一把烈火在人间
红尘里爱恨一瞬间
可曾记得彼此的脸
你的爱在眼里流淌
爱情它如火般荡漾
我的心早为你疯狂
爱如火在燃烧碰撞
心在跳是爱情如烈火
你在笑疯狂的人是我
爱如火会温暖了心窝
我看见爱的火焰闪烁
心在跳是爱情如烈火
你在笑疯狂的人是我
爱如火会温暖了心窝 嘿嘿 终于看见有让老哥蚌不住东西了 为啥吃辣在喝可乐或热水会加强辣度 量子微辣 这玩意不是肛塞么 撒旦の吊 广东人吃什么辣 这不是欺负人嘛..... 简单说这玩意不是给人吃的 我好馋啊啊！ 我要一直关注盖盖，直到成宇宙大曝炸级粉丝 太残忍了，务必多加辣椒 能吃是福，羡慕这胃口 半夜四点10分看完，这不回复我一下 不行了，饿 羡慕吗？半夜两点刷到的 我还没吃过烤乳猪呢，什么味道呀，我要馋死了呜呜呜呜呜呜呜呜 彦祖啊，又在按时间找圣母和活佛啦？别翻了，歇一歇吧。 我想看烧鹅 深夜看你的视频会受不了的 盖盖海量啊，一个人吃一头乳猪哎 啊啊啊这只小猪居然死了😭 残忍 好馋人，两个酱我都想试试 爱了爱了爱了他真的试图教会我 一天没吃饭，大晚上快12点了看到这个视频，我的眼泪不争气的从嘴角流下 不喝一杯宫廷玉液酒。180一杯吗？ 好快乐啊！ 啊啊啊好香啊！半夜看饿死了 我好馋啊啊！ 我要一直关注盖盖，直到成宇宙大曝炸级粉丝 太残忍了，务必多加辣椒 能吃是福，羡慕这胃口 半夜四点10分看完，这不回复我一下 不行了，饿 羡慕吗？半夜两点刷到的 我还没吃过烤乳猪呢，什么味道呀，我要馋死了呜呜呜呜呜呜呜呜 彦祖啊，又在按时间找圣母和活佛啦？别翻了，歇一歇吧。 我想看烧鹅 深夜看你的视频会受不了的 盖盖海量啊，一个人吃一头乳猪哎 啊啊啊这只小猪居然死了😭 残忍 好馋人，两个酱我都想试试 爱了爱了爱了他真的试图教会我 一天没吃饭，大晚上快12点了看到这个视频，我的眼泪不争气的从嘴角流下 不喝一杯宫廷玉液酒。180一杯吗？ 好快乐啊！ 啊啊啊好香啊！半夜看饿死了 你的嘴角微微上翘 盖盖喝的饮料是什么  大晚上的受不了了 不争气的眼泪从嘴角流了下来 这烤乳猪，老盖了！ 这个点看真的难受.. 13分钟一头猪，强啊 卧槽…… 第一口永远是最美味的 这个饭量，太强了 感觉吃几口就腻了 哪国人 来中国几年了 少吃一些高脂食物 猪猪这么可爱，怎么能吃的时候不带我一个 真香啊 啊啊啊 我明白为啥打开pdd之后它总是给我推冻乳猪了（） 太残忍了吧，辣椒放那么多 有时候我真觉得吃播视频还是老外的好看，专心做菜少说话不搞那么多花里胡哨的东西，反看我国吃播，动不动就:老铁点点关注点点红心评论留言的话一大堆，我真是点尼玛呢 好残忍，都不给我来一口 注意健康哦 我想请谢尔盖做我的厨师 好饿啊！！ 羡慕盖盖的食量，自打得病后啥都没法吃，只能看盖盖视频精神解馋 谢尔盖我想看烤全羊 asmr助眠 但是却脆皮乳猪提神 这是什么一举两得的视频 蜂蜜芥末酱、柠檬奶酪酱、咸蛋黄酱你们推荐哪一种哇？ 这个红色饮料到底是什么 猪猪这么小就死了 虽然我也没看到有人说残忍，不过我觉得也正常。像我其实就是单纯见不得血腥暴力画面，或者食物的原始状态而已，杀鸡杀鱼的画面我都看不了……做好了是食物可以引起食欲，没做好的时候就没有食欲。真正让我觉得残忍的是生吃活物，比如生吃猴脑 给盖盖投币 只能说成分复杂 可以尝试一下煲仔饭吗 这么残忍，一个幼小的生命就没了，他今天刚这么对待猪，以后就敢这么对待小孩 如果是我 我也可以炫一头小乳猪 想问一下up，吃饭用的木勺子哪里买 呜呼 这大胡子，我还以为是穆斯林 胃口太好了，这么一大坨肉都能吃完 确实很残忍。不过不看宰杀和制作过程我能吃一斤半，看了只能吃750g了 盖盖每顿饭我都好馋 省流18:10 卧槽，谢尔盖是中国人！！我以为是毛子 4点36 已经准备啃枕头了 乳猪肉质太嫩，不好吃的。如果有条件，还是要吃那种小型的香猪。 能不能表演一下仨口一头猪 这个做法总感觉就是在回忆过去和燕子堡一起吃的那只烤乳猪 b站你该死，半夜三点给我推这个 半夜刷到的欸 看弹幕真的觉得有些人是十指不沾阳春水，是现在生活条件太好了还是年轻没做过饭呢 当场禅让 只让我看不让我吃还不残忍？ 说起来市场能买的到乳猪吗？ 烤乳猪，太会吃了，我只听过诶 真恶心 窑鸡王申请出战！ 凌晨2点，现在我只有水可以充饥 @静寂呀 三口一頭豬 松花蛋！ 看不得这种，太残忍了，烤好了开吃喊我 不到半夜刷不到系列 有请双方辩手入场 好饿好饿好饿 施主，阿弥陀佛 高中的时候，烤猪的猪头我能吃一半。比乳猪大比肉猪小。 他做菜有助眠效果 WC，很喜欢真累轻声慢动作美食视频，关注了 我想吃达柔帮 看起来就很好吃 猪猪那么可爱，不许你吃你要吃蔬菜，这样我就可以吃这个猪猪了 看饿了可是已经躺床上了 谈到烧烤，不得不提我们辽宁锦州，太香了！烤大腰子，炒方便面！配上大窑！血受！ 我顶多四个腿就饱了 好想吃 这不得喝几瓶伏特加都对不起这个🐷 好残忍，但是这个肉一定很香 看up的视频，也是很下饭的 吃烤牛它不香吗 下酒，绝了 我弄不了这个吃可以 哈哈有点善心不是太多 烤全羊up 太残忍了，主要是我没吃到。把我馋的直流口水，你说残不残忍。 哈哈哈随便吃点 这手法速度，说给猪做手术我都信！ 你怎么什么都会做 乳猪是幼猪吗 up主的视频是我减肥路上最大的绊脚石 这只我能吃一天半 多整点俄罗斯特产美食吧，我们就爱看俄罗斯美食，亲爱的谢尔盖 一餐吃这个食量？？不能够吧❓ 不想当什么，但就是感觉这个视频有点不适，你们真的没有这种感觉吗？  猪头可是好东西 想看你吃 烤鳗鱼 我今天晚饭是葛粉羹 猪：当我唑到我妈第一口奶的时候，我想过自己会有无数种死法 这么做烤乳猪真的太妙了，一口肉一口米饭简直不要太香 我平时行善积德，终于在吃饱饭后刷到这个视频了 小猪🐷好可怜 要不做个巨无霸汉堡？ 刚分手 已经一天没吃饭了 看到这个视频突然有胃口吃东西了 看着就好好吃，我从小看电视的梦想就是吃一头烤乳猪 @等支玫瑰 猪猪：你人还怪好的嘞 馋死我了我去吃我的椒麻鸡 撕下皮的时候那个汁，这谁看了不迷糊啊 这不给大伙表演一个三口一头猪？ 好像蛆啊 感觉不是在做菜是在做asmr听着就觉得很不错 你竟然吃我最亲爱的戴佳伟老师 不知道为什么，就你的视频听着最好睡觉，别的视频都没内味 好残忍，居然不给我吃，太残忍了 他总是能整出些神奇的食材 好奇，不喜欢头为什么不把头去掉，感觉人对于吃头有生理上的厌恶 饮料叫啥 饿了…… 猪猪：一辈子最光净铭纯的一次 外国人也吃猪肉么 果然我还是不能接受……感觉太渗人了 烤乳猪真的很腻，只有吃过的才知道，表皮很脆，里面全是脂肪跟炸鸡一样容易腻 1.0倍速看着像慢动作，我都是调到1.5、2.0倍速。 我记得烤乳猪皮是脆的吧，这个看这一点不脆 有时候会感觉谢尔盖会做的特别多，就特别想看如果做多了的话，可以喊家人们一起吃的那种生活向的美食视频 二阳了，看盖盖视频放松一下 感觉不沾酱好吃，咸淡合适的话  炒螺蛳粉 看前：我不信你吃得完
看后：好吧，你真的吃得完 @春之古河-渚 @不用去猜_berber 好残忍 换成任何肉食都可以吧。很好吃啊。就是做起来麻烦 助眠？饿的水不肴着 对不起，我看到一半就没看了不是因为你的视频不好看，而是因为我实在是受不了了 天哪看做饭跟享受一样，享受声音！好治愈！！  这么可爱，一定很香 高考的最后一个中午看盖盖视频下饭捏 这是不是应该叫猪包饭 今天喝的是啥饮料 @Zzcy_ 老公 看 边吃边看真爽 一直接受不了牛蛙，兔头这种能看清食物本身的动物样子的食物，总感觉在啃尸体不过朋友说确实好吃但我不敢尝试 up让中午索然无味的一顿饭变得有声有色 太馋人了，我要谴责你 留着msl的大胡子，吃着🐷肉， 二师兄：太残忍了！  两脚兽：太馋人了！ 我给朋友们表演三口一头猪 太馋人了(º﹃º ) @SkWkSs 我也想吃小猪 我也想吃烤乳猪！！！！(大声) 这应该是盖盖最长的视频了吧 一头抱着啃真的很爽 馋死我了 希望橱窗里出现谢尔盖要活的你会满足我这个条件的对吧  什么刀好丝滑 哇哦 可爱猪猪 喜欢吃又怕腻，看别人吃刚好爽到 呜呜呜，因为你发东西看起来都很好吃，所以我都不想点开了在减肥  可能是拿水腌制时间长了，导致皮烤不脆了 想要盖盖的同款刀 美汁源桃子那个好喝哈哈哈哈哈哈哈 我觉得比奶茶店里的还好喝 桃子茶最爱 喜茶多肉桃李好喝 夏天到了。再来一次杨枝甘露吧 待会就去喝 不忘初心，最爱盲测系列一定要盲测。小哥，你看到了吗？我爱盲测，其他的都是为了大坨和二坨看的，只有盲测是为了内容看的 奈雪是最难喝的桃子 这期火了哎，针不戳 古茗是唯一一家我挑不出难喝饮品的店 三四十买杯这种饮料。。。。钱刮大风来的。
十几二十还行，过了都是抢钱喜茶我这边很火，属于贵又很一般，感觉街边随便的奶茶店十几块都能打得喜茶一蹶不振。。。都是贵在品牌吧 前二刚好都是我点过的，还可以。去年点的古茗还送小贴纸还有袋子，设计还不错。茶救星球点得最多就是那个白桃了 盲猜我真的爱看
不准停！！！！！！ 古茗真的没有难喝的，都好喝 奈雪的霸气一桶桃和茶百道桃子乌龙最好喝 伏小桃的也很好喝 我记得coco有一个桃子的很好喝，但是后来去喝就没遇到过了 测一下杨梅求你了 我真的太爱桃子味的所有饮品了 古茗这次的桃子新品很好喝，坐标长沙，喝的桃桃撞奶，捣过的桃肉很好吃，是会二次回购的那种，推荐 蜜桃四季春便宜，好喝，大杯 美汁源桃子那个好喝哈哈哈哈哈哈哈 我觉得比奶茶店里的还好喝 桃子茶最爱 喜茶多肉桃李好喝 夏天到了。再来一次杨枝甘露吧 待会就去喝 不忘初心，最爱盲测系列一定要盲测。小哥，你看到了吗？我爱盲测，其他的都是为了大坨和二坨看的，只有盲测是为了内容看的 奈雪是最难喝的桃子 这期火了哎，针不戳 古茗是唯一一家我挑不出难喝饮品的店 三四十买杯这种饮料。。。。钱刮大风来的。
十几二十还行，过了都是抢钱喜茶我这边很火，属于贵又很一般，感觉街边随便的奶茶店十几块都能打得喜茶一蹶不振。。。都是贵在品牌吧 前二刚好都是我点过的，还可以。去年点的古茗还送小贴纸还有袋子，设计还不错。茶救星球点得最多就是那个白桃了 盲猜我真的爱看
不准停！！！！！！ 古茗真的没有难喝的，都好喝 奈雪的霸气一桶桃和茶百道桃子乌龙最好喝 伏小桃的也很好喝 我记得coco有一个桃子的很好喝，但是后来去喝就没遇到过了 测一下杨梅求你了 我真的太爱桃子味的所有饮品了 古茗这次的桃子新品很好喝，坐标长沙，喝的桃桃撞奶，捣过的桃肉很好吃，是会二次回购的那种，推荐 蜜桃四季春便宜，好喝，大杯 果呀呀的桃子yyds除了贵别无缺点 蜜桃四季春永远的神！记得要个甜筒兑着喝 要不蜜冰的糖浆太甜了 好喜欢摄像小哥 摄像小哥快出来 为了防止哪天突然看不到恰坨子了，每期视频必三连😂假人们谁懂啊 我还蛮喜欢阿水新出的桃子味那个，里面有酸奶和珠珠，我喜欢 去年茶百道的元气桃桃超好喝，今年感觉差了点啥 喜欢沪上阿姨的桃桃芝士奶盖！最喜欢的，但是今年不知道上不上，去年喝了一夏天，今天一直没上，沪上阿姨好烦！ 古茗 超A和龙井香太经常点了 我觉得好喝 我想提名KFC前几年的蜜桃乌龙茶 不知道有没有人听过星食茶，我觉得它家的奶盖系列真的好好喝！ 这集没有低沉的老马 ？ 请问有没有测过芒果味的，个人很喜欢喜茶的椰椰芒芒，但我家附近没有门店，不知道有没有别牌子的好喝的。 沪上阿姨有一款桃子的，难喝，没想到第一次盲买就失败，我弟说，像桃子香精兑水，很一般 最后那几个贵的离谱的“纯鲜榨”怎么好意思嘲笑蜜雪的？人家几块你加个0好意思在那显摆还那么难喝 我最喜欢了！！！！！！！！！！！！ 请问哪家的桃子果茶里面不含桃子，又有桃子味儿？桃子过敏太难受了。蜜雪冰城的蜜桃四季春，那是真材实料啊 最近好多奶茶店都出了牛油果酸奶奶昔诶，可不可以测一下这个呀 广告印记太明显了 桃子人🍑狂喜 那再来一期葡萄叭！ 上海阿姨最近出的几款水蜜桃系列还挺不错，沙冰款的超好喝 我喜欢上海阿嬷手作的桃子果茶，真的特别好喝呜呜呜我喝过最好喝的 KFC的恋桃乌龙没有人记得了吗 古茗真的很好喝 好多年以前喝过他们家的珍珠奶茶 当时就惊了 怎么会这么好喝 比其他家好喝太多 刚刚喝了杯古茗的，就刷到了…但确实好喝 居然怀孕了？！俺错过了什么 樂樂茶YYDS 茶百道管控不行，在万达喝的超好喝，另一家吾悦广场的全是桃子皮，半个指甲盖那么大的，恶心死了。 路人一点点想法，梗太多了听着有点聒噪…… 赞了，最喜欢上班喝奶茶 古茗yyds！！！！ CoCo的挺好喝 桃子果茶我喝过古茗沪上阿姨茶百道喜茶书亦coco的，只能说每次点味道都会有些微不同，很看桃子的品质，个人最喜欢古茗跟喜茶的。 古茗有个桃子特别好喝，忘了叫啥应该是超A芝士桃桃，巨好喝，去年只喝了两次 这一波给古茗带来了热度，不说了晚上我要点一杯来喝了 热门了冲冲冲 点进来就为了看第一是不是古茗的这个！！上海没有古茗，去年只要在外地出差必点！！后面喝过的所有桃子饮料都不如它 茶百道还是得喝那种奶茶 我个人是觉得茶百道的奶茶是最好喝的 我觉得你们是不是在广西的柳州呀？ 我奶茶都是跟着大坨盲测的前三名来买的，从没踩过雷 就果茶来说我比较喜欢和气桃桃和乐乐茶，不过这两现在都。。。 古茗yyds 古茗一生黑 没蜜雪,流量差点意思 古茗新品白玫瑰红玫瑰巨巨巨好喝！ 好险，还好前不久我的18线小城市古茗开业啦等一个茶救星球 桃子味我最喜欢七分甜的蜜桃轻乌龙！是奶茶不是果茶，冬天喝热的很快乐！ 不知道国内有没有，但我觉得吃茶三千的蜜桃绿茶巨好喝 丘大叔那个是真的好喝（没有广告）自费推广jpg，买了大桶的喝到过瘾，是非常非常新鲜的蜜桃果肉香甜！很清爽 可惜北京没有古茗好想尝尝 @哦moa 快去看他们之前的视频，都很精彩！ wow 坨子坨子可以盲测华丰魔法士干脆面吗? 在国外的每一天都在思念古茗的果茶 茶百道的元气桃桃+奶冻真的很绝 求测柠檬茶 终于来了最爱的盲测系列！ 想回家喝卡旺卡了呜呜呜 茶百道 神 下次点古茗试一下。茶百道最大的问题是品控不行，糖度冰量跟开盲盒似的。 这没有蜜桃乌龙？ 阿嬷有个树莓桃桃的好喝！ 为甚么没有coco家的蜜恋桃桃啊！尊的很好喝！！！ @清禅雨 啊啊！ 阿嬷的水蜜桃真的很难喝，应该是用真桃子做的，但是氧化了的感觉 啥也不说，真的觉得大坨二坨这个后期绝了，笑死，什么梗都有 茶百道的桃桃乌龙YYDS!上次点了一杯被惊艳到又点了第二杯 @阡年微凉 上热门啦！！！！ 朋友阳山的上周收了一百来个蟠桃送了我几个，我喜欢用光明如实双蛋白酸奶+诺菲零糖椰乳或者纯牛奶＋奈雪茉莉初雪做汤底，加水果果粒。可太好喝了！奶和茶比例1:1左右。
姐妹们可以试试，桃子可以换成芒果草莓等各种水果，但如果草酸高像草莓还是用掖乳更好，牛奶蛋白容易凝结影响口感，如果有机器打成冰沙就无所谓。 七分甜的蜜桃乌龙奶茶，超好喝 我也超爱喝咸咸的奶盖 恭喜二驼！！！！两个硬币当满月大礼包 黑泷堂的多肉桃桃很好喝我说真的，就是黑泷堂太不知名了 我真的好爱古茗的超a系列！葡萄，杨梅都很好喝！ 喜茶的粉桃岩岚真的好喝！ 古茗最近那个青橘西柚冰沙也好喝 好爱sevenbus蜜瓜系列！ 回头喝喝看 哇，坨子终于上热门了 最近各家都在出牛油果饮品，可以试试做一个测评 怎么一直感觉被限流了，视频质量和粉丝增长对不上 果茶我偏向喜欢古茗，其次沪上阿姨，奶茶的话，我喜欢以前学校门口那种没噱头的味道，所以偏向喜欢快乐番薯。 古茗真的性价比极高，就连我妈老一代都爱喝 感觉茶百道的味道和蜜雪一模一样。。 阿b是不是在我家装监控了，刚打开就刷到了 茶百道元气桃桃yyds，用完商家券和会员红包，大杯只要5，6块钱，真的是实惠到爆 为啥没有上海婶子 真的…茶百道元气桃桃，喝疯了，一直忍不住一直喝…夏天开始喝过第一次以后到现在为止只喝过元气桃桃… 热门刷到啦！ 乐乐茶的草莓桃子，桃子的都挺好喝的 阿嬷你现在是真的红了 蜜雪冰城的蜜桃四季春 我就爱盲测系列，最近发的那些说句实话我都没看😂我反而没兴趣对不起摄像老师 滴滴滴滴滴滴 晚上，试了，古茗，好喝， 终于热门了 喜欢古茗和茶百道的 桃桃爱好者 来了，个人建议标上个人口味以及买的奶茶的糖度跟冰量 我也很喜欢古茗 我必须有发言权，感觉浙江的古茗特别好喝一点，之前去外省的时候喝过一次，水果真的品质差一点 我家附近外卖5公里内，有七家古茗 家附近几百米开了一家古茗。直接震惊我了！我都不知道他是真的还是假的…… 恭喜熱門！！！！！ 能不能试试盲测软冰淇淋🍦 茶百道好喝 今年还没来得及喝已经没了 喜茶之前的桃子很好喝啊！ 去年百分茶有个桃子的果茶也很好喝！！我很期待他们重新上那个品！ 她们自己放的怎么会不知道哪个？ 乐妍茶新出的红柚桃桃超级好喝 很喜欢古茗的芝士杨梅。但是品控不是太好。我朋友在广西喝就觉得酸。但是，我真的觉得好好喝根本没有酸呜呜呜 茶百道的特别难喝无糖也很甜像喝原浆，在嘴里很糊嘴，品控也不好 绿豆沙来一个？ 奈雪那杯没字幕，是故意还是不小心的 省流：
最喜欢：古茗 超A芝士桃桃
最惊喜：茶救星球 白桃洛神冰柠 古茗果茶真的yyds 茶百道的新品那个桃🍑超好喝！！ 元气桃桃！！！！！！！！从去年喝了一次就推荐给了所有同学！满足又想喝奶茶又想喝果茶的需求！而且桃味很浓（好像托 点过古茗的龙井香青团不好喝，避雷这款 小哥怎么回事！！我说怎么最近饮料测评少了，夏天就该喝奶茶果茶饮料来续命 今天刚点了古茗的杨枝甘露+龙井青团，龙井是看了你们的测评后一直点的确实不错，今天试试杨枝甘露（7糖少冰），个人感觉还是有点偏甜，5糖应该就差不多，也是好喝的 哈尔滨，六年前，打过电话，人家说太远了，不加盟 一杯30+
我疯了吗 古茗的超a芝士葡萄好喝。。但相比之下桃子是真的很一般。。。 @Cecilia林_ 古茗做果茶真的一绝，很少翻车 但是古茗好多都放茶，喝完晚上睡不着觉 古茗真的无敌…超A芝士桃桃这个夏天已经点了三四次了 来早了 怎么没人省流 桃子脑袋不请自来 想看百香果测评！ 如果有喜欢喝甜的姐妹，强烈推荐古茗的布丁西米露青团版的（没青团的也好喝，但是青团好吃！），又便宜又好喝，可惜只有中杯 上次听推荐喝了古茗的青团，太甜了55，下次喝桃子点三分糖 来南京上学的浙江人喝不到古茗狠狠哭泣 最爱盲猜了 不要取消啊 霸气桃桃
喜茶
草莓桃桃
桃桃柠檬茶
奈雪
野萃山
茶百道 首页通知书 妹妹的颅顶发际线和我一样高 我上回喝古茗的超A芝士桃桃，我真觉得超级好喝 甜啦啦的桃子饮品 古茗yyds！活动还多，上个月喝了26杯奶茶，7杯是古茗的，而且都是活动，买一送一啥的！昨天又喝了，也是之前买的券，买一送一！ 能不能搞一个茶救星球的系列测评呀，前段时间去广州几乎把茶救星球给喝遍了，我觉得挺好喝 最好喝的是下架了的KFC恋桃乌龙茶，大神卡一杯5R，永远的神 二坨你是小丁吗 果呀呀好喝，感觉他家摆出来的水果都很好吃的样子，就是不知道外省有没有 赞了赞了～～恭喜二坨啦～ 最喜欢看盲测 恭喜二坨。 盲测终于回归 这期流量好诶，有种很欣慰的感觉 古茗加芝士是不是有点儿？？？个人认为茶百道性价比最高 今年的古茗桃桃没有去年好喝，超A芝士葡萄也一样，去年的桃子和葡萄，才是真的绝 为啥没有蜜雪冰城 喜茶的新品很好喝，配上冰沙真的yyds 可不可以测评一下牛油果酸奶系列🥑，茉酸奶，喜茶，古茗，书亦好像都有了，但又不想每一杯花钱喝…… 芒顿小镇水蜜桃好喝 一开始恰坨子就是盲测视频呀，超喜欢盲测 我以为会有蜜桃四季春 我们县城古铭最受欢迎，每次都要排好久的队 确实是摔几次就会了，在我快摔出心理阴影那一次学会了 看到那两个蛋真的绷不住了，想起来过完年从家回杭州一路上都带着我妈给炸的藕盒和最好的中段带鱼，出门的时候和爸爸告别的时候都没哭，到了出租屋准备热带鱼的时候哭的稀里哗啦的，那种相隔千里感受到的家人的爱真滴受不了 我要努力挣钱，让爸妈过上他们想要的日子 像啊，很像啊 昨天刚刚结束高考，谢谢娜娜 威海！！威海本地人在此！！ 娜娜我考完咯！ 妈的，早上煮的那俩蛋给我整破防了
我爱妈妈 ！！我过几天要去威海！ 好舍不得阿姨，尤其出发后回家就看到煮好的两个鸡蛋，更加绷不住，但也想阿姨过自己想要的开心的生活 呜呜呜妈妈好酷啊 看上去好好吃 话说黑芝麻贝果你是不是没开烤箱的风炉功能，用平炉烤的，所有上面一层糊了，下面一层没熟？6个可以放在一层烤吧？ 虽然但是，对不起 妈妈好酷阿 我去高考刚结束，娜娜做饭水平已经这么高了，还上了烘焙课，我去我去 太差了 娜娜黑芝麻那个发酵过度啦，38度的烤箱25分钟足够，如果室内温度高就20分钟，放个我最近做的黑芝麻贝果 好啊娜娜你真是长大了啊 希望我妈妈也有一天能实现到处走走的愿望我以后努力挣钱带她去 确实是摔几次就会了，在我快摔出心理阴影那一次学会了 看到那两个蛋真的绷不住了，想起来过完年从家回杭州一路上都带着我妈给炸的藕盒和最好的中段带鱼，出门的时候和爸爸告别的时候都没哭，到了出租屋准备热带鱼的时候哭的稀里哗啦的，那种相隔千里感受到的家人的爱真滴受不了 我要努力挣钱，让爸妈过上他们想要的日子 像啊，很像啊 昨天刚刚结束高考，谢谢娜娜 威海！！威海本地人在此！！ 娜娜我考完咯！ 妈的，早上煮的那俩蛋给我整破防了
我爱妈妈 ！！我过几天要去威海！ 好舍不得阿姨，尤其出发后回家就看到煮好的两个鸡蛋，更加绷不住，但也想阿姨过自己想要的开心的生活 呜呜呜妈妈好酷啊 看上去好好吃 话说黑芝麻贝果你是不是没开烤箱的风炉功能，用平炉烤的，所有上面一层糊了，下面一层没熟？6个可以放在一层烤吧？ 虽然但是，对不起 妈妈好酷阿 我去高考刚结束，娜娜做饭水平已经这么高了，还上了烘焙课，我去我去 太差了 娜娜黑芝麻那个发酵过度啦，38度的烤箱25分钟足够，如果室内温度高就20分钟，放个我最近做的黑芝麻贝果 好啊娜娜你真是长大了啊 希望我妈妈也有一天能实现到处走走的愿望我以后努力挣钱带她去 黑芝麻是真好吃 第一次看娜娜的视频看哭了，妈妈真的好潇洒，希望妈妈和娜娜都健康幸福 我两个最爱的博主梦幻联动了 这期视频好丰富好暖好治愈哇 尤其是看到后面娜娜说麻麻的愿望 想到五月天“这一生志愿只要平凡快乐 谁说这样不伟大呢”！！！最近开题身心俱疲 但还是要好好生活！！！痛苦都会熬过去的家人们 有种 孩子长大的感觉 我也好想去威海，规划的很多天，可是一个人出发好难啊 啊啊啊结尾这大升华给我整哭了！阿姨真的好酷！！ 学毕业了吗都 我上次看还是菠萝包那次 省流6:56 好喜欢妈妈！希望我未来也可以这样 加油呀 大家都要 威海人狂喜 娜娜妈妈好酷555我希望我妈妈老了也能过上他想要的生活，快快乐乐 催更 娜娜真的很喜欢贝果🥯啊 看到依然煮了两个鸡蛋哪里突然心里一颤，也是被感动了 抱抱 威海！我就是威海的 娜娜你一定要小心点，保护好自己，不要滑到积水潭去了，娜娜你一定要注意 看到娜娜的妈妈自由随性，对待孩子就像普通朋友一样，顿时流泪了。妈妈因为我心脏不舒服缓考了一门大学期末考痛骂我一顿……一点都没有担心我身体，反而觉得我没有认真对待学业……但是明明缓考也一样是考为什么就要被骂呢…也是第一次亲眼看到妈妈发出“为了你好”“你拿什么养我”这几个字，她从来没这么说过…她很优秀，是一个工作狂，她永远都理解不了我为什么没她优秀，为什么达不到事事完美，为什么达不到她的标准，她也从来不给我心理上的鼓励和安慰，只给我资金支持并且话里总是暗示我不允许辜负她的意思。今天我终于看清我果然还是一个典型东亚家庭里成长出来的小孩，母亲的焦虑、父亲的隐形，还有永永远远都被塞在考试和制度的笼子里。 呜呜呜我考完了我考完了 娜娜和妈妈都好酷啊！！！最后两个鸡蛋给我看哭了 切片饼干了解一下 省流6:56 哇视频看到最后真的好感慨，妈妈爱你但她也有想追求的自由和幸福，祝大家都能拥有想要的生活！🥹 结尾煮蛋那直接泪目 啊啊啊啊啊啊啊居然和黑猫梦幻联动了 我最喜欢的两个up主啊 我真的哭死 哇哦，妈妈真酷，我以后也要这样 好家伙 妈妈好酷！ 妈妈太酷了吧 真好 看哭了qwq 我也希望我的麻麻可以这样，但是她一个人不会自己出门，被困在这个小县城里50年，我不想结婚，等存够钱了买辆车就带她环游世界 卡罗拉1.5？ 看哭了窝草 为什么这么催泪TT 妈妈好酷啊！好年轻好漂亮！想到我妈咪也是这样（哼哼） 单亲妈妈都好辛苦但是好强大！！！特别特别爱。美食也是，运动也是，生活是这样的 阿姨真的好年轻，果然心态好会显的年轻的，祝大家每天都快快乐乐的有个好心态，我也要快快乐乐的我要50岁的时候看起来也像姐姐！ 阿姨好棒！！！好潇洒 妈呀妈妈好酷啊 呜呜呜真的好喜欢阿姨等我退休后也要到处旅行 娜娜的妈妈好酷啊，我也想退休之后能到处走走 看见煮了两个蛋的时候又泪目了 。。。娜娜的妈妈好酷啊！ 果然家庭的影响对孩子性格的养成是巨大的 阿姨真的！！太酷了！！！ 55555眼睛尿尿了  好酷的妈妈  希望我以后也可以 前面说妈妈从小就希望都平平安安的，我以为是个很朴实平淡的妈妈。后面说卖了房卖车带上家当到处旅游，真的太酷了！！这个反差我真的好感动！！希望我妈妈也能认真过好自己的生活（虽然我目前还在让她操心。。 @是绿箭呀 这还是他吗？？？？这还是那个和面都让我着急的海螺吗？！！！ 上个月我刚去过杭州，和我妈去的，玩了一星期，看到了不一样的风景吃了不一样的东西，也是人生第一次感受什么叫江南烟雨古木参天。

虎跑路那边就和原始森林一样，树木又高又密，我这边森林公园都没那么密又壮的树，坐公交的时候都惊呆了，整个人就是城市乡巴鼠状态。

吃到了好几家不同口味的东坡肉，也尝到了网上总被人说坑外地人的西湖醋鱼，我觉得这鱼虽然有土腥味，但是酸甜醋味中和之下还是很好吃的。

头两天时间徒步绕西湖三分之二圈，帮人拍了西泠印社，还去茅家埠的弄堂里吃了顿饭。他家有道菜叫神仙干饭汤，默认口味是酸辣，里面料很足，下饭超级绝！去杭州一定要尝尝！ 我错过了什么？？娜娜的爹呢？  哇！好酷的妈妈！ 威海偶遇哦 真好 我好爱你！海挪！ 救命，阿姨的生活观好帅！！！希望我也能一直有这样的勇气 真好，我妈还有三年退休，她之前一直想要搞个摩托骑，后来就变成去三亚租房子住搞个摩托骑（三亚不愧是东北人故乡），等她退休我也工作了，可以养活自己了，希望她能勇敢去尝试自己想做的事情，就像她之前支持我一样 欢迎来威海 看到胖虎哭泣的小图标我啪的一下就点进来了，很激动啊很激动 舍不得妈妈！ 没吃过贝果，好奇问问和普通的面包味道有什么区别吗 泪目呜呜娜娜和妈妈都好好 前一阵一直失眠，结果点开娜娜的视频就睡着了。从下午五点到现在晚上十一点，还没把这个视频完整的看完（尤其一听到送进烤箱的配乐我就立马犯困） 娜娜好棒 哇，想去的地方跟我一样 我关注的up主 章余飞不是章鱼飞和虫虫认识，现在挪挪和黑猫警长认识 看到后面觉得阿姨也太帅了！！ 阿姨真的好酷，我也要向阿姨学习 妈妈好酷，敢于追求自己  娜娜子的妈咪，是漂亮的姐姐 我想知道，娜娜子姐姐，你会看到我这个新粉丝的评论吗？ 这期看的好感动，希望今后的自己也会有好好生活下去的动力 这两个币给裤裤的妈妈 肚脐饼？！ 我这个币是投给你妈妈的，好酷 我超 阿姨太酷了 我一开始以为娜娜是蓝衣小哥，后来以为是黑衣小哥，原来他还是蓝衣小哥 娜娜甜点学习记录（✘）
娜娜人夫养成计划（✔） 点进来之前看封面：娜娜这是把甜甜圈烤焦了？
看开头：哦～原来是黑芝麻的sai，不是焦了
往下看：原来还是焦了
但是也已经好厉害了 这是在杭州哪里啊 我也好想去滑雪 最后那俩蛋突然给我整得想哭，突然好想回家喔 歪日！看介绍妈妈那段看哭了！！！真的好羡慕娜娜和妈妈 自从你变专业了 仿佛失去了视频的灵魂 作为一个同样是黑龙江人已经在威海生活近10年的人！好希望能遇见阿姨！和阿姨成为朋友！阿姨一定要待到9月份吃无花果！威海的海浪和海风真的很治愈！ 麻麻太酷了！！！！真好啊！！！ 娜娜妈妈好潇洒啊 啥时候去得乔波啊 真好！！！ 我爸退休后最大的愿望就是和我妈一起自驾游走遍全国，然后出国旅行，为了他想自驾游去新疆的愿望我还特地去考驾照（路上给他替换下，不然他一个人开车太辛苦） 祝妈妈平平安安，娜娜快快乐乐 娜娜的妈妈太酷了妈妈也好年轻!这是姐姐吧! 巧克力的做的不错 我嘴还咧着呢眼泪就下来了 妈妈太酷啦！！！！！！ 前面温温馨馨的小日常，后面两个鸡蛋实在是绷不住了 啊啊啊阿姨要来威海啦！ 威海人狂喜 咋只有妈妈，爸爸嘞 哥，记住了 我这两个币是给阿姨投的。真的哭了，我说真的。 喜欢会做饭的男孩子！！赶紧和我结婚 谢谢娜娜 怎么还升华主题啊！给我整泪目了 这妈妈像姐姐 阿姨太酷了！祝你旅途愉快！ 呜呜呜阿姨要来威海！好地方，干净安静 阿姨好年轻啊，不管是心态还是外形，希望我到这个年纪也能这样 做了两三次的 感觉还不错 我想继续看你做烤鸭，希望有鸭脖子，还有老鼠头， 看娜娜泪目 第一次看娜娜的视频哭出来…… 阿姨太酷了！！！ 我也想退休 虽然我还没上班 结尾突然的泪点！我们都要好好加油，为了我们爱的人和爱我们的人~ 好久没看娜娜了变化好大 本来有点困了，想看个视频睡觉的，现在坐在床上哭娜娜妈妈温柔又强大 异形 好帅气的妈妈啊！！！好好生活身体健康！！ 妈妈好酷好洒脱 像大肠卷 阿姨好年轻噢～ 威海超级适合生活的，阿姨选了个好地方。 好想看看娜娜的爸爸 看到最后真泪目了 阿姨真的好酷！！希望我妈妈也能像阿姨这样豁达的心态 娜娜受不了了有一天竟然会因为俩蛋破防 @一只hong @翎一子 妈妈好酷 平平安安，快快乐乐 头一次看娜娜视频想哭怎么整这出啊 好好好 年初喝完酒昏倒了一次，那之后心脏就经常心跳加速（新冠后遗症）然后妈妈来我租的小房子陪我住了两周。（我在家这边上班，爸爸妈妈在北京上班）妈妈在家的时候我下班回家就能吃到热乎的饭菜，住了大概半个月，妈妈就回北京了。下班回家的时候我发现妈妈在回家之前，帮我拖了地、刷了鞋、擦了厨房、叠好了被子、整理好了桌子。瞬间就破防了，眼泪唰就掉下来了 今年8月就可以回家了，我再也不离开妈妈了我就是妈宝女！ 3-6月生了四场病，最大的愿望是健康，也希望妈妈健康，大家都健康 我的错觉？海螺好专业 升华了 厉害厉害 妈妈好年轻呀！ 草 封面以为发霉了 夏天 呜呜呜怎么看个视频还给我整泪目了 你们 好酷哦娜娜的妈妈 哇 梦幻联动 妈妈好酷啊 泪目 热门啦，娜娜！谢谢娜娜带来的感动～ @没有你就没有梦 突然出镜的杭帮菜，那个藕...齁甜。你回去杭州会不会碰到海挪哈哈哈 我觉得放弃已经习惯的环境走出去真的很有勇气，妈妈真的泰裤辣 麻麻好酷 这是海娜？？竟然变得这么专业，设备也多了，也认真做了……还以为会放弃甜品呢，果然世上无难事，只怕有心人 我妈一退休就碰上了疫情，家里蹲结束之后最近刚去完新疆旅游，就是她没法自驾游了，骑着摩托车都撞了前面等红灯的小车，不敢让她开车了 这期可真是太丰富了！ 要幸福啊！ 妈妈可不可以开一个号哇！！！想看阿姨的vlog 这个要配胰岛素才能吃啊 好棒！ 娜娜不是有个弟弟吗 嗯？！威海！！我这里呀！ 入股不亏 泪目了 好厉害 要不让妈妈开个视频账号，每天记录下生活 羡慕阿姨的老年生活！我以后也这么整。。 太可怕了。 杀手系列的销售运营策略是最逆天的 第一次,我觉得印度人的理念是正确的.

要想解读/排毒先要让身体中毒 鸭血收割者 tnnd，什么东西都要加那些料，真的纯正 我去。。。看他用闸刀都看得我直冒冷汗 印度富人区吃的却非常正常，甚至有点美味 坏了，现在我好像记得那个绿色的是香菜薄荷酱了 唉，今年的杨梅都吃不完 我还没吃过杨桃，什么味道的 世老师的油炸鸭脖视频咋没了 其实不是杨桃不好吃，而是因为难运输所以你们买到的基本上都是没熟，就很酸涩 他的刀确实不好用 最惊险的一集。 仿佛看见了中了神疫的基里曼 dlc？文明6直呼内行 这顾客怎么还嫌水脏啊，没见过这种奇怪的要求 看，贝极星出镜了@贝拉kira 我怀疑你在内涵p社而且我有证据 这杨桃生的像苦瓜 太可怕了。 杀手系列的销售运营策略是最逆天的 第一次,我觉得印度人的理念是正确的.

要想解读/排毒先要让身体中毒 鸭血收割者 tnnd，什么东西都要加那些料，真的纯正 我去。。。看他用闸刀都看得我直冒冷汗 印度富人区吃的却非常正常，甚至有点美味 坏了，现在我好像记得那个绿色的是香菜薄荷酱了 唉，今年的杨梅都吃不完 我还没吃过杨桃，什么味道的 世老师的油炸鸭脖视频咋没了 其实不是杨桃不好吃，而是因为难运输所以你们买到的基本上都是没熟，就很酸涩 他的刀确实不好用 最惊险的一集。 仿佛看见了中了神疫的基里曼 dlc？文明6直呼内行 这顾客怎么还嫌水脏啊，没见过这种奇怪的要求 看，贝极星出镜了@贝拉kira 我怀疑你在内涵p社而且我有证据 这杨桃生的像苦瓜 几次三番看老板手从闸刀下经过另手还握着刀 好怕他切到手 那些很奇怪的切菜工具拿到印度不得大卖！ 据路透社报道，
在印度，食客要求店家洗净食物，会被认为是对祖灵的亵渎！是对祖上遗传下来的你的身体不自信！ 
印度联邦委员会表示，已在着手出台刑法，绝不允许吃的干净，认为那是人类社会的倒退！是对文明的践踏！要求洗净者应该被判刑！ 科普一下老板为什么不用菜刀，因为低种姓的人不能用，有些甚至只能用铁尺切 bgm有点影响整体观感 晚饭米饭版糊糊 怎么会有刀工这么差的老板的，完全接触不到刀工好点的来教吗 杨桃吃过几次 甜的次数屈指可数 这期的BGM属实让我体会到了死亡的味道--来自在《信使》死了一天的手残玩家 推食材的手手指要蜷着。。基础吧？ 今天获取的信息，就和印度厨子的料理一样，忽略食材和烹饪方法，得到具象化产物是栩栩如生的 阿弥陀佛 摄影小哥又是选调料又是试吃，原来是阿姐买的 这不是美食，这是小品（ 好家伙，按着竖着切完横着切的切法怕不是干一天老板大拇指上就能下围棋了 助消化 这闸刀还不如一些老板用锯条顺手 不该反过来么，切下来的部分才是本体，还没切的那部分才是DLC 干净卫生，起码没伸手进去搅拌 感觉啊 不如不加bgm 这期实在绷不住了，整个一自残刀法 说起来我压根没吃过好吃的杨桃……我这的杨桃纯绿色，吃起来发酸发涩，一个8块钱，我之所以想吃杨桃还是因为keroro喜欢吃来着，结果没吃到过好吃的…… 有种第一天出摊的感觉 不得不夸巫师三了 手指拼盘 所以，印度吃原味水果是犯法吗 我想起了以前有一个印度美食的视频，老板带着手套洗碗，然后有人来卖吃的，他立马脱下手套，一把手处理食物 什么群英荟萃，我看就是蜜蜂开会 不要BGM比较好 凉了就不热了 昨晚睡觉压着手机了，不知怎么的就点开了b站首页上的世老师。然后b站自动播印度美食播了一整晚，从昨晚十一点播到今早五点 这期是加了bgm吗？听着怎么感觉怪怪的 看得我蛋疼菊紧 生活不容易啊！ 自己做的土豆泥，但为什么勾芡的黑胡椒酱汁颜色有点奇怪 说出拇指的故事 这老板不会是便衣警察把这在印度可一点都不够花里胡哨啊… 今天食客怎么毛病这么多 你以为吃到了碳水化合物 其实是吃到了蛋白质 比起鼠头变鸭脖  根是做到了物质转换 这水果补血 来了来了  这大母哥太出戏了 杨桃确实好吃😋 闸刀切菜 牛的 怎么感觉看过了 有故事的大拇指👍🏻 老板是不是叫小帅 今天的世老师不对味啊,我仔细听了几遍语速变慢了 好奇布本来就是红的，还是被老板染红的 看了上期，甚至觉得这期还能搓手（印度小蜜蜂） 其实不用加bgm感觉好一点 杨桃到底什么味道啊？吃过一片青色的，一股酸味和草味 杨桃这种水果说实话比榴莲还赌，吃过香甜可口的的，还吃过反童还老的 萝卜开会 这手指头没点故事我不信 @slide1378 来吃 宝儿 这太对对 没有糊中剑，还能看出原形，新手做饭，鉴定完毕 bgm声音太大啦 边看边开大感觉人生都更顺畅了 一看就是个老师傅差点没有大拇指 下次要不还是不加bgm吧？有点怪。 这铡刀搞两个钉子固定在桌子上不行么，看的血压飙升  有没有小蜜蜂 来来来，排查50万：上一句：群英荟萃，接下一句
 开局三级残铁是吧 对水果血债血偿还行 这个是印度警察假装小摊贩吧 片尾的DLC太真实了 想起一句话：群英荟萃？萝卜开会！ 直接小刀切不比闸刀方便吗，还是说在印度有什么用刀方面的讲究 我老家小破镇子十多年前的路边摊都比这干净
虽然以现在的标准还是让人难绷 你们猜，包裹老板手指伤口的那个血红色纱布，会不会被切进水果里？ 这期加了bgm有点 这一期看的很紧张 为啥不用一般厨刀，这铡刀又慢又容易把素菜变成荤菜 叔啊求求你别切了，切在叔手，痛在我手 今天有点短，警钟长鸣 @天台小灶 最担心的事情还是发生了，幻痛ing 顾客A：这个、这个、这个，都别加
顾客B：你好，这份是我买的...
顾客A：我试吃一下 竟然还去杨桃边 弱毒抗强毒，大肠包小肠 这个老板让我想起那个烙煎饼果子的大哥，明明那么生疏却又那么自信😎 这期笑死我了哈哈哈哈 世老师的风格是正经的搞笑，加这种俏皮的bgm感觉毁了正经，效果不好 那个大拇指看的我幻痛 现在的AI都会偷吃了？？ 杨桃嘿嘿
等等，印度烹饪？ 希望下次看到这个老板的时候已经有了很了不得的刀工了 顾客A：这个、这个、这个，都别加
顾客B：你好，这份是我买的...
顾客A：我试吃一下 在单位附近吃了印度料理，这几天窜的难受😣 感觉还是没有bgm更喜欢一些 我把上面白色的洞看成了白色的眼睛，结果就有种克苏鲁风了 我老婆说太短了 做事不麻溜，说的就是这种 左手从铡刀下面掏过去的瞬间，害怕 杨桃这东西 我没吃到过好吃的…不是酸就是涩… 《没势找世》 杨桃太难吃了 嗡嗡嗡 看着这个大拇指，我腿发软 最近无胃口食饭，唯有食炸嘢 每次看世老师的视频我都是皱着眉头看的，都在想，加了这些那些玩意还能吃吗 这bgm有点影响听文案了 原来杨桃真的是这种五角星形状，星露谷年年靠它营收千万，还真没试过味道 群英荟萃× 群魔乱舞✓ 看得我手指头疼 有被冒犯到，我玩的神武手游就是群英荟萃 高考结束庆祝一下 我刚开始乍一看左手以为是肉 杨桃是什么味道的，从没吃过只在课本里见过 下饭 这伤口比鸭脖还吓人。 印度版酸嘢 嗡嗡嗡嗡嗡，世老师的得力助手送来了青椒番茄洋葱丁、鹰嘴豆泥芝士片、辣椒茴香姜黄粉、报纸抹布擦锅包、黄油盐巴玛莎拉、香菜薄荷降魔杵、黑色白桶万人杯、助手小哥糊中剑、芒果西瓜永冻冰、左手指缝恒河水、妙界全身按摩仪等食材 最后一幅画面才是正文 话说bgm是什么嘞 魂三也是，明显一个dlc是切出来的 不是墨绿色糊糊我不是很认可 没有鸭脖我不看 并不建议加配乐。你的文案足够优秀，不需要配乐来烘托。配乐了反而容易观众的注意力。 就是普通的把水果削皮然后切块，这么简单的工序搞得好乱啊 省流：这次不是糊糊 看得我心惊胆战，怕他断指 万人血书请求世老师复刻今天的避暑圣餐！
(1/10000) 这期怎么加了bgm？好不适应 哦伊稀嘚死内 说起来，还没吃过杨桃，是甜的吗？ 海边捞的，也不多，四十来只 割韭菜啊 这老板像是印度便衣警察 看这个老板的手指我的手指隐隐作痛…… 杨桃，酢浆草科阳桃属植物，是典型的热带水果之一。原产东南亚，我国南方也有引进栽培，其中以广东福建两地的杨桃为佳。杨桃木可以做家具，根，皮，叶可以入药。
作为一个北方仔，第一次认识杨桃还是在语文课本上。虽然课本上的杨桃是个黄色的五芒状，实际上也有少数杨桃是六棱和三棱的。也有绿色的杨桃。前几年在超市看到了杨桃，图新奇买了一个尝尝，说是甜杨桃，结果酸的直嘬牙花子，估计是还没成熟就采摘运输了。 这样切真的比刀子好用吗 我在想印度蜜蜂吃起来是不是辣的 为老哥手投个币 不带案板不固定的闸刀，挨刀了敢切 妈呀，，，该说不说这个刀实属是有点恐怖 通用的薄荷酱 感觉老板应该刚做生意不久，刀法很不熟悉，看着都替老板捏一把冷汗 这也太不熟练了，我刚拿菜刀的时候都比他利落 水果沙拉吃出手指正常吗 世老师还有没有做砖的那种视频，再来一期啊 去饭店吃的，又香又辣 我觉得这逻辑没问题，你不中毒何谈解毒呢 bgm可以不用加吧，感觉以前好一些诶 还是热乎的 02:33 世老师也玩索尼克？ 啊～中午买的食材 两个人吃 片尾我觉得也可以放上黄老仙展示刀法精准 前几天钓的 40多斤呢 我要看你自制这个 去家附近的印度菜店吃了一顿，这店里的菜品与印度街边摊大不相同，放在印度应该也是中高档餐厅级别的菜（起码是个婆罗门）。
此菜名为蛋玛莎拉，吃起来更像玛莎拉蛋，就是椰香玛莎拉配三个水煮蛋，玛莎拉里没有蛋的成分，不像印度厨师那样无限蛋制。
拿杂粮饼子沾玛莎拉吃，十分甚至九分巴适。
店里不仅有三哥来访，甚至还有三姐 这铡刀没限位，还会自由落体 老板水果切得好传故事
老板水果切不好传事故 哎揾食艰难，手指还没愈合也要上班 88太贵了 客家文化步行街的吧。 必胜客的牛排就是垃圾，也是合成肉，我去年点过，吃一口直接吐了。 我们这牛排自助71一位随便吃喝，牛排无限供应，还有其他吃的随便吃。哪个更有性价比呢 88甚至都不肯用点黄油 我滴妈，88这么小还带骨头……
脑残才吃他
还不如特么必胜客呢
去以牛排为主打的餐厅，88也能买块谷饲了
多亏没有五层熟
这么薄铁板烧热了，肉下去烫一下不等翻身一面就已经超过5层熟了 对不起，这酱汁让我想到不好的回忆。昨天吃了一家潮汕火锅应该是不新鲜而且我还没有煮的特别熟，之后懂得都懂。mad华莱士plus版本。 88吃自助划算点 国内最贵。
进口便宜。 国内要怎样才能吃到正经牛排啊 这个88，什么冤大头 毛利润50+ 这比店里的还贵 啊，为什么我们镇没有 原切：原肉整切 哎，国内就这种合成肉也叫原切？工商局该好好管管了吧！ 这个战俘原材料不便宜啊  就是太中式了 很嫩就对了 一看就是剧本 说实话，我这里购物广场的有店面的牛排29.9起最贵的也就八十多，他这太贵了吧 88太贵了 客家文化步行街的吧。 必胜客的牛排就是垃圾，也是合成肉，我去年点过，吃一口直接吐了。 我们这牛排自助71一位随便吃喝，牛排无限供应，还有其他吃的随便吃。哪个更有性价比呢 88甚至都不肯用点黄油 我滴妈，88这么小还带骨头……
脑残才吃他
还不如特么必胜客呢
去以牛排为主打的餐厅，88也能买块谷饲了
多亏没有五层熟
这么薄铁板烧热了，肉下去烫一下不等翻身一面就已经超过5层熟了 对不起，这酱汁让我想到不好的回忆。昨天吃了一家潮汕火锅应该是不新鲜而且我还没有煮的特别熟，之后懂得都懂。mad华莱士plus版本。 88吃自助划算点 国内最贵。
进口便宜。 国内要怎样才能吃到正经牛排啊 这个88，什么冤大头 毛利润50+ 这比店里的还贵 啊，为什么我们镇没有 原切：原肉整切 哎，国内就这种合成肉也叫原切？工商局该好好管管了吧！ 这个战俘原材料不便宜啊  就是太中式了 很嫩就对了 一看就是剧本 说实话，我这里购物广场的有店面的牛排29.9起最贵的也就八十多，他这太贵了吧 这七分熟？ 战斧牛排的话要先用锤子松一下吧，我之前自己做的很难咬 澳洲或者美洲进口的冻货  有的个位数都能拿货 5分才嫩，过了就是各种全熟 含泪血赚八十 《好大》 他刚露脸的时候，我看成了老张 从牛切下来是不是原切吧！ 卡拉胶战斧牛排 大堂经理牛骨 不如萨莉亚 学长？!长得怎么这么像？ 原切 不吃全熟确定不串稀 88块钱都能买一斤多牛肉了，而且还是新鲜的 鸡蛋都做不熟 一直想吃这种  但我们这边夜市没有 还行诶这个 进口更便宜啊，国产黄牛，和牛都挺贵的 合成调理肉，餐盘漆全刮下来给顾客吃 给我50块钱，我给你做 他的意思是没有狠活    就是普通的活 他这说不上什么好品质，这就是普通战斧牛排。但是他这个薄的像纸，一块可以分三片270还是行的，我吃的品质好一点的就完全不一样，左边是和牛右边是战斧，自己做的卖相一般但是里面还是粉嫩的 自己熬的酱汁，指自己打开包装袋把酱汁放锅里加热 一份应该能赚个二三十块钱 我要全熟，做不出来就是你水平不行，别找借口。 路边摊88的哦买噶的亲您好有钱的说呢亲 没见过安格斯，麻烦大伙科普下 肉倒是没什么问题，但是腌制过放了嫩肉粉，而且品质是最低档的，连肉带骨不超过两斤，值不值就看什么角度来看，要我的话会选择买厚切的自己做。 我的建议是这个 我家里农场养牛的这玩意能成本超过20块，我都把头卸下来给你们当马桶，整牛也就十几块一斤，我们这边行情特别好的17，18行情不好13，14都有，算上加工宰杀满打满算一斤也就20来块成本，你这有半斤都不错了，去掉骨头都没半斤，牛肉贵就是因为养的周期长，牛贩子扣一点，经销商扣一点，运费真的很贵特别是牛肉这种只要存久点立马就黑了，我们家自己杀牛自己卖一头算上人工赚一万，里面层层利润牛肉才贵 还不如香港大家乐68的 这种牛排就别讲什么肉质，几分熟，就吃个肉味拉倒了 不是冷链的牛排….麻烦吃全熟… 进口的便宜，国产的贵。 花88去路边摊吃这玩意
不过说真的，我现在真心觉得路边摊其实也没便宜到哪里去，随便一点也是几十块 我怎么突然站起来了 我选择自己做一分熟 88不如买一斤牛肉炖土豆吃了 30块差不多 热盘，才能放液状的油，而且，煎牛排不应该加固态的黄油吗？这做法，也不对啊 呃呃呃，这肉都不卷的……里面得多少卡拉胶啊 88去买肉自己弄 嫩就对了，这个部位7分还嫩就有意思了。 感觉不如萨利亚 有弹幕说“又不是强制消费”，对，确实不是强制消费，但摆拍那么多这种视频，会让别人觉得什么，觉得这玩意就应该卖88一份，所以你才物价局是干嘛的？ 进口的会更便宜。 什么肉 你懂吗？ 可以心想事成，万事如意，合家平安，疾病康复。升职发财，改变人生命运的书“太上感应篇白话故事。 哈哈哈以前暑假有在牛排店后厨煎过牛排所谓的几分熟就是看厨师心情除了三五分 七八九全都是一样的还是啥菲力啊原切菲力西冷乱七八糟的都是用普通菲力煎的反正你也吃不出来 为什么这么多人喷呢？人家愿意花这个钱买来吃，不是你吃 留学的时候吃的一顿阿根廷餐厅
辣椒酱真的辣 牛排？我只吃自家鲜杀的 不是说牛排最多七分熟吗 88买两斤牛肉吃不爽吗 合牛牛排 油炸战斧牛排 还没吃过真正的原切牛排呢，啥时候去尝尝 这个战斧牛排好薄 我感觉吃不饱…… 看着不错 收了多少钱 lbw? 这两个人应该是一伙的 好大？   这一口不就没了 原切，我是一点不敢相信 不如我去快乐米斯88能吃一个中档牛排自助 什么垃圾食品，呕， 一看就不是专业吃牛排的，像咱们这些内行的，牛排只要十分熟的，那才叫一个地道 至少赚你50 成本20不到狠狠的赚你70 这种街头的你敢不吃全熟啊。。。拉不死你 我一般都把这类视频当搞笑视频看的 好小 我们这的夜市才35 米其林也就这样 这么薄都全熟了吧 我现在不吃摆地摊的了，8块钱炒米粉就一个蛋，我去店里吃潮汕汤粉10块钱有肉有蛋，粉还多，还有空调，吃完就走不用收拾。摆地摊给我感觉就是性价比不高。 我一直想问，穿那样的衣服，真的不会碍手干活吗？ 我只知道这种合成肉并夕夕20元六块 一眼合成，这个价格怕不是有什么大病。 现在人民币又贬值了，88说实话真不贵，现在 评论区就像以前老一辈批判我们的东西太贵一样 倒也不贵 冷知识 同样正儿八经的牛肉国外的更便宜 几分熟？ 直接去给我抱着啃 这才是正常的战斧 牛排都是2468成 双数熟 因为要煎两面 保证口感和肉质 当然绝大部分地方也没那么讲究 这玩意88，我吊你个嘛 这是意面，有意思的热干面 有一说一，我花68可以无限量吃，为啥要花88当个大冤种，我不是很理解，牛排不都是那样 一眼合牛，我吃了十几年的牛排，老牛排人了，就没见过这么明显的合牛  腌制肉，便宜要死，吃不多什么肉味口感，给你一堆酱，吃酱味 都路边了，撑死20多呀，我们这里路边牛排最多就25。换个样子多挂点肉，卖得更贵了。 黑椒汁拍出来像稀的奥利给，巨特么像 7分熟还鲜嫩个der呀 …嗯 让他把牛排包装拿出来看看配料表，看他敢拿不敢 薄切 比店里的还贵。。 就我觉得还行吗 我这里市区70就能吃上最好的海鲜自助餐，不比这个划算多了 少量的调味才是yyds 我卡了吗 你这牛肉敢做三分熟，就纯粹在害人 牛肉就澳洲的便宜，国内反而贵 一听七分熟，我果断撤离，什么质量牛排你都不知道，你就敢吃七分熟，你牛逼 这油炸成这样，妥妥的科技与狠活 都说过多少次了，战斧牛排市面上好多都是菲力➕骨头。T骨就是一半菲力一半西冷还是啥了，忘记了。但是没不要买战斧牛排吃，商家的噱头多了些，还贵不划算 冷知识，国产原切比进口的更贵 你这个牛有点营养不良啊 这是牛排吗？这么薄？合成牛肉片吧？ 国产牛，这么点你敢卖88？你给哪个位置，我摆你旁边，我卖66 这好薄啊 你这价格足够我在店里坐着吃了 不如豆芽牛肉 一眼合牛，不吃全熟等着窜 他是不是对“好大”这个词有点误解 其实黑椒配啥都好吃。。。。 八十八在路边摊吃个牛排，又不是没吃过科技牛排，这价格还真有人点 店里的都比这便宜。。。 八十八我可以买二百克的黑毛和牛了 五万吨钢才多少钱，凭什么航母那么贵 西餐我是真的吃不来，感觉不好吃 战斧 “大” 牛扒放越多黑椒汁，品质越不好，就像排骨不够新鲜要放重料烹饪一样，是为了掩盖食材本身的味道。 88都是假的吗，我有点怀疑我89去吃的烤肉自助了，虽然说战斧什么的挺小一块 一口就吃了 还不如吃黄牛肉 没有解冻好的牛排你能做好吃？ 我应该说点什么可以让我直接火 有一说一合成肉会很嫩，而且就算是科技与狠货对人体也没有什么危害，不过吃多了就会感觉吃起来不像肉，原切牛排吃起来更有肉的较劲，至于熟度，西餐厅里7分熟一下的我都没有兴趣，一般还是吃全熟的，无论口感 这是哪里？ 粉丝先吃？先试下味道？矛盾了 我说句实话，现在这种外卖小摊真的跟店里没啥区别，我宁愿去店里坐着吃，还有空调吹 还有卫生许可证 既然都出去摆摊了，那就应该比店里便宜很多。 不对，我隔着屏幕是怎么闻到香味的 这个肉我都看的出来不是好肉。。。 50块钱我能接受，88纯属怨种 长沙从不骗外地人 88来吃这个脑子坏了吧 冻品做7分熟不会很臭的啊？ 又到了经典的合成网友环节 像这种街边牛排一定要全熟 这种在我们这边西餐店138 其实可以去西餐店吃了 还带自助 这颜色看着也不 这肉品质是真的不咋地，拼夕夕货 比咖啡店便宜啊，好像有了孩子后就不怎么去这些地方吃饭了，其实我本来就不爱出门，这样的生活倒是挺安逸。 菜单上写的战斧牛排不是68吗 我这七十多块可以在自助火锅店吃一堆这样的牛排 吃个东西还能吵起来我是没想到的 笑死88卖我40都嫌贵，这个东西价格35左右就可以了主要是合成的呀 一看合成 看样子比必胜客的牛排好吃 腌制肉 凉拖答辩 进口更便宜。 赚你50吧 经典七分熟鲜嫩 关键是88我好像都能买的牛逼比这还多了 取的名字的可真好 说真的挺震撼的，我还以为要卖鸡汤呢 说实话，我一直觉得瓜哥@这个季节瓜不好吃  是陆老师的家人笑起来太像了 白象活着 得了穿山甲，一个传染俩 继续造梗啊，凉了就寄 陆老师好幽默啊 直接来吧！ 为什么不开鸡汤店 三连一波，顶上去 在哪里？ 奶茶来啦！ 有咸有淡拿铁 这喝奶茶 多是一件美逝啊 喝奶茶多是一件美事 菜是圆 666666666666666666 只买不喝行吗？ 这喝奶茶多是一件美事啊 @LED台灯 @白井黑子ん 取的名字的可真好 说真的挺震撼的，我还以为要卖鸡汤呢 说实话，我一直觉得瓜哥@这个季节瓜不好吃  是陆老师的家人笑起来太像了 白象活着 得了穿山甲，一个传染俩 继续造梗啊，凉了就寄 陆老师好幽默啊 直接来吧！ 为什么不开鸡汤店 三连一波，顶上去 在哪里？ 奶茶来啦！ 有咸有淡拿铁 这喝奶茶 多是一件美逝啊 喝奶茶多是一件美事 菜是圆 666666666666666666 只买不喝行吗？ 这喝奶茶多是一件美事啊 @LED台灯 @白井黑子ん 有无鸡汤奶茶 大伙都不敢喝 奶茶来咯哈哈哈哈 大日本双料高级奶茶（指小日子进口高级原料） 卖鸡汤吗？ 害羞羞奶茶 哈哈哈哈笑死我啦 【置顶】我们是                  up的粉丝
　　/　　　       ／　｜　　＼
ﾟ ∀ﾟ)ノ　　　\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ

我们喜欢                 up主！
　　/　　　  ／　    ｜　　\
ﾟ ∀ﾟ)ノ　     \( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ

我们要       三连     送电池   吃up！       
　　/　　　  ｜　    ｜　　l
ﾟ ∀ﾟ)ノ　     \( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ\( ﾟ∀ﾟ
　 ......
　　　 
ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)　　　(ﾟ∇ﾟ

                                     好啊好啊
对，吃作者，拿刀叉来。   再配条咸鱼
　|　　　|　　　｜　　　　\
ﾟ ∀ﾟ)ノﾟ ∀ﾟ)ノﾟ ∀ﾟ)ノ　\( ﾟ∀ﾟ
(别让我上去，我会被up杀的)   奶茶店员工叫传膳甲 @来一发天动万象吗_ @番茄酱在火星 为什么没有老冯炸鸡 不咸不淡
蒙古奶茶：6 嗯 我其实是大日本帝国大名鼎鼎的特工，代号穿山甲 怕死是吧，不喝也别想活着 喝呀，喝呀喝奶奶滴，为什么不喝为什么？ 王大队长，你看没有毒吧 喝水声哎，正要真是好喝，不咸不淡 我喝 哎呀，我就是做一个小小的厨师，我这么小身份怎么能喝呢？ 如果要是没毒的话，那你就把这杯饮料喝了 怎么可能呢？王大队长你就喜欢开玩笑。 露露啊，这是大伙都不敢喝，说是有人在饮料里面下了毒 陆老师，你如果能早一点开就好了，我们早去西安旅游过了 哎，这饮料都到齐了，怎么不喝呀？ 哈哈哈哈，奶茶来喽 奶茶来喽 哈哈，别想活桌 在哪儿啊？在哪儿呢？ 陆老师，陆老师，如果做果茶用到了白茶，那就取名：白想活着 @bili_82988047951 三块九？？？ 你的解药不会是压缩毛巾吧 老冯啊,听说最近有人在奶茶里放毒,大伙都不敢喝 店里卖鸡汤吗？ 大爷为什么不开个鸡汤粉的店啊 哈哈哈，鸡汤来咯 下一杯奶茶叫穿山甲 加油加油！ 马上去陕西，要去打卡 ………… 给那个奶茶珍珠取名叫&#34;穿山甲的蛋 &#34;然后给那个椰果取名叫&#34;重庆特工专用药剂&#34;  这不比小鲜肉演技好太多了 哈哈哈哈，鸡汤来咯奶茶  卖鸡汤吗？ 啊哈哈哈哈哈奶茶来咯哈哈哈哈 难道奶奶做的茶？ 😅😅😅 小心喷子 @钟爱樱宝 鸡汤来啦 属于奶茶店为什么不卖鸡汤？ 任务完成茶 外号穿山甲 卖鸡汤吗 在哪？我要去！ 没毒吧 陆老师不会在奶茶里下毒吧 快给我喝，我要喝 炸鸡可以叫炸死你 不敢喝，根本不敢喝 如果有果茶的话可以叫“大日本帝果茶” 陆老师陆老师，黑咖啡取玩阴的 来咯来咯雨后青提真好喝 鸡汤店 BGM是啥 万一解药也有毒怎么办 鸡汤来咯 啊哈哈哈哈哈，奶茶来喽~ 你这最后四个字我直接不敢喝了 陆老师榨汁机都有名字：不喝就榨s你 今年暑假我要去了。 都别想活着出在奶茶店！ 可惜了，今天刚好和老师错过 这不得开个椰子鸡或者猪肚鸡店 我超，专业 来浙江开分店，我没有开玩笑 在哪里 那个小糖果好细心 啊哈哈哈哈，奶茶来喽 有卖鸡汤吗 好喝，爱喝 老天爷赏饭吃，噢不，是B站老爷们赏饭吃 会不会有毒？ 来毒死我 鸡汤来咯 这奶茶能喝吗？ 我觉得你应该炖鸡汤 在哪里呀？我也想去 太会了 第一眼就认出了穿山甲 呵呵为什么不喝奶。 既然不喝奶茶 啊哈哈哈，鸡汤来喽 那个鸡汤来喽是什么玩意 《催逝员》 这个是在哪里的呀？ 6 催逝奶茶 天皇奶茶 鸡汤没了 有点儿像一个崔逝员 喝奶茶多是一件美逝啊 可以来个招牌果茶“添黄碧夏” 穿山甲！ 我怕奶茶里面加了鸡汤 @宇宙天下无敌第一帅哥 啊哈哈哈哈哈，奶茶来喽 不咸不淡，味道好极了 鸡汤来了，奶茶 我他奶奶滴不敢喝怎么办 这奶茶，十分的珍贵，应该让同志们先喝 这喝奶茶多是件美逝 “陆二喜的奶茶店”，懂了，喜茶 喝啊 你怎么不喝？ 我去 穿山甲茶 已经喝过了，各位我可以出院了吗？ 鸡汤来喽！！ @星星也会幸运 跟我玩阴滴是吧 刚刚进来以为是鬼畜 眉毛白了啊…… 老头好骚我好喜欢 🤭 奶茶没毒吧 再卖点烤鸡翅，代号穿山甲。 开始打工准备去陕西喝奶茶了 为什么不开鸡汤店 坏了，这开头像p上去的 催更催更 冷饮可以叫天皇避夏啊！兄弟们，顶我，顶我，顶我啊！！！ 等我中考完了我也去! 希望好喝，实惠。 青岛十七中学子前几天去西安研学，参观完兵马俑之后看着这奶茶店了哈哈哈，但是陆老师不在 有没有美逝咖啡 弹幕笑死我了，多是一件美式 《绝对有毒》 6 在哪里啊？ @阿睿l @hiiiii_ee 6 鸡汤来了 啊……啊……啊哈哈哈哈，奶茶来咯 拿铁应该叫：我滴任务完成啦 勿忘初心 开在哪现在去 @lqgy77 没下毒的茶我不喝 来一杯跟他爆了 几时到福北开连锁店？ 鸡汤…奶茶来喽，奶茶来喽 @像个鸡蛋 爷爷泡的茶 还是网红来钱快 你家奶茶店有鸡汤吗 不开鸡汤店 我是第6000个评论 有机会我也要去 打卡了 吃炸酱面+鸡肉土豆+可乐，行吗？蛋哥 我是全班同学，我已经点过赞了，大家不用点了 懂汉语的外国人 哦，他是一个 炸肠 螺狮粉 三文鱼 泰式甜辣酱真的很好吃 吃鸭脖 零点四十二分刷到 卧槽为了看欧冠，老子不小心到了蛋哥😂😂造孽呀 不好多说喔 11：40寝室刷到，sl 烤鱿鱼加快乐水 加脆皮五光，加皮蛋，鹌鹑蛋，鸡蛋，加鸡排鸡柳 吃牛肉和大肉串烧烤快乐水和米粉肉丝炒饭求求了 溜肉段、炸鸡、披萨、可乐、蛋糕、可乐鸡翅、汉堡、五个蛋挞、蒸羊羔、
三文鱼、炒虾仁、白丸子、红油饺子、章鱼小丸子 、脆皮肘子、脆皮五花肉、
烤串、帝王蟹、冰淇淋蛋糕、炸酱面、糖醋排骨、脆皮烤乳猪、马卡龙、
灌汤包、龙虾、战斧羊排、北京烤鸭
，
，
，
，
，
，
，
我我我 为什么总是在晚上刷到？ 一到晚上就给我推这些，我真是越看，越想吃 热量老高了 我想知道up的身材怎么练的 奶奶的  吃炸酱面+鸡肉土豆+可乐，行吗？蛋哥 我是全班同学，我已经点过赞了，大家不用点了 懂汉语的外国人 哦，他是一个 炸肠 螺狮粉 三文鱼 泰式甜辣酱真的很好吃 吃鸭脖 零点四十二分刷到 卧槽为了看欧冠，老子不小心到了蛋哥😂😂造孽呀 不好多说喔 11：40寝室刷到，sl 烤鱿鱼加快乐水 加脆皮五光，加皮蛋，鹌鹑蛋，鸡蛋，加鸡排鸡柳 吃牛肉和大肉串烧烤快乐水和米粉肉丝炒饭求求了 溜肉段、炸鸡、披萨、可乐、蛋糕、可乐鸡翅、汉堡、五个蛋挞、蒸羊羔、
三文鱼、炒虾仁、白丸子、红油饺子、章鱼小丸子 、脆皮肘子、脆皮五花肉、
烤串、帝王蟹、冰淇淋蛋糕、炸酱面、糖醋排骨、脆皮烤乳猪、马卡龙、
灌汤包、龙虾、战斧羊排、北京烤鸭
，
，
，
，
，
，
，
我我我 为什么总是在晚上刷到？ 一到晚上就给我推这些，我真是越看，越想吃 热量老高了 我想知道up的身材怎么练的 奶奶的  明天吃火锅，炸酱面，烤鸭，大肉串，雪碧 全班京就我一人 快乐水加炸酱面加大鸡腿，烤羊肘，还有肯德基 下期你还要吃葱花炒葱花鸡蛋炒鸡蛋吧 蛋哥，能吃炸酱面，淄博烧烤，麻辣虾，快乐水吗？ 如果吃了的话，我让全班同学给你点赞 哦 就着视频，我干了三大碗白米饭 ≥ 注意点身体啊，这么吃，快乐水，炸酱面，消化不好的话，胃都能难受死 炸酱面咬人了 你是怎么做到吃这么多都不胖的，羡慕了 我也不懂为啥会在厕所的时候刷到这条 你好，你又是吃了炸酱面，甜甜圈，金针菇，龙虾，我让我全家全班同学老师家人都给你点赞 粉色的魔抓吗？啥味的 没事，你币没了 中國才哪裡可以吃到這樣的啊！好想吃啊！ uu们，你们买的好吃的甜辣酱和炸酱面的牌子都是啥呀，我买的都不好吃呜呜呜！ 好家伙，这玩意儿还带爆汁的 一l 02:38  吃火鸡面+脆皮五花肉+可乐+塔斯丁 只有我看到沾到白衣服上了嘛 TM的看的我看一回馋一回不行去吃排骨了！ 快乐水是可乐不是魔爪 这个吃脸上的拉长音 太逊了 看着不错，但自己吃2口就腻了 豆汁儿+折耳根+三吱儿 干粮是大列巴，蛋儿请开始你的表演 我总是想吃好多，但是胃又放不下 凌晨三点刷到这个？我真的会谢 我的天，这么吃，铁蛋儿都不见长肉 @宇宙变态超人 烤肠炸酱面烤鸡腿都是我爱吃的为什么每次都半夜刷到 为什么要我在深夜刷到这个！！！ 吃这么油的的东西白衬衫没脏我不是很认可 upup，如果你能和张圣叹吃一顿，我让全班给你点赞 怎么这家伙一天天的吃地这么香还不胖 蛋哥是在哪里呀 这种东西不建议吃，因为我没吃到 怎么越吃越瘦呢 溜肉段、炸鸡、披萨、可乐、蛋糕、可乐鸡翅、汉堡、五个蛋挞、蒸羊羔、
三文鱼、炒虾仁、白丸子、红油饺子、章鱼小丸子 、脆皮肘子、脆皮五花肉、
烤串、帝王蟹、冰淇淋蛋糕、炸酱面、糖醋排骨、脆皮烤乳猪、马卡龙、
灌汤包、龙虾、战斧羊排、北京烤鸭
，
，
，
，
，
，
，
我我我 吃水果吧 九转大肠。 羡慕不 @LA莎莎是我的 馋了馋了 炸鸡+酸辣粉+烤韭菜+菜包+快乐水 太感动了，呜呜。自己花的钱还谢谢我们。三连奉上。 o 蛋哥，吃波士顿大龙虾，蓝纹芝士 蛋哥要是吃新疆过油肉拌面+羊肉串+烤包子+大乌苏的话，我叫我舍友们给你点赞 大家好，我叫全班同学。 我比较好奇，这是些个烤肉是哪里的肉，看着像欧洲那块做的样子 一人吞，万人宴？ 来点老八秘制小汉堡。 蛋哥你好我是全班同学 蛋哥，你老馋我， 你好，我叫全班同学 艹，馋死了 @全班同学 这快乐水不正宗啊 好馋 下午刷到的对不起 明天吃一个 今天又是没发胖的一天，摇头 吃点好的西冷牛扒惠灵顿牛排意大利面蘑菇汤 吃火锅吧，火锅 蛋哥，你是如何做到吃这么多而不胖的呢 太馋人了，想吃。
那个电音哈哈哈一下子笑出声。 别人的肉肠是真肉肠,我哭死 五点半了 再忍忍吃早饭了 真可恶现在刷到 鸭脖  看饿了 @詰まらないの生活 现在是凌晨两点 我就奇怪了一推过来视频就是半夜 旧货重整是吧之前看过啊 下期吃鹌鹑蛋，鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋，鸵鸟蛋，铁 本来饿了拆包饼干吃的结果撒一床 铁蛋吃个螺蛳粉吧 我最近减肥，为啥一直给我推这种视频，今晚游泳回来差点被路边的烧烤摊馋死，大半夜的还要被放毒，已经开始饿了 三连了 挑战一期，一顿只吃一根黄瓜，不能吃完黄瓜拍完视频就炫别的去了，一根黄瓜 可恶！ 羡慕有好胃口的人，我一个串就能打发了，还要消化一阵子 我新来的，为啥他吃不胖啊 白天刷不着晚上跑不了 为什么每次都是晚上才能刷到 好饿好饿好饿好饿好饿 21:58刷到看完更饿 你好，我是全班同学，已经点赞了 全班同学来了没？ 万人“厌” （bushi） 都是我的错 第400个评论 脆皮五花肉，可乐鸡翅，大烤肠，凉面，披萨 粉色的魔爪，没见过 你为啥还那么瘦呢？ 投毒无效，我他妈一人吃一整颗白菜，他妈都要吃死我了都 03:06 太狠了，太狠了！口水爆炸！ 活珠子，童子蛋加汤，顶上去家人 好羡慕怎么都吃不胖 什么时候带你老爸老妈出去吃 敢不敢别吃独食 说实话，蛋哥也要注意身体，这三天两头高油高盐的，确实不太行，下次弄个蔬菜沙拉啥的吧，搞点绿色的 晚上不知道吃啥，好饿啊 老美的真的是什么都量大，吃起来忒爽了 葛坳当地的仙人冻  敢不敢去 你绝对会后悔的 皮蛋，臭豆腐， ？？？芝士肉肠 铁蛋天天吃肉都十分健康，你们天天吃青菜的怎么还进医院了（除暴饮暴食难怪只吃菜的人没吃肉的人活的长 下期吃个嫂子 吃冰山巧克力 你为什么不胖呀 话说你最近很长时间的视频都有点，注意健康啊，身体是第一位 芝士，意大利面和快乐水还有肉串，还有甜甜圈 意大利面加快乐水，加大鸡腿加肉，加，炸酱面 可恶，大半夜看到馋死我了 吃快乐水汉堡，全家桶炸鸡 就是在昨天发的视频 有没有大哥知道这个甜辣酱啥牌子的？馋了 来个北京烤鸭。 臭豆腐，螺蛳粉，榴莲卷 鲱鱼罐头，关窗吃看看喃老婆多久把你赶出家 蛋哥，这是我第n次点菜了，可不可以吃红烧猪蹄+麦乐鸡块+黑森林蛋糕+快乐水，我会让我所有的朋友点赞的 铁蛋吃不胖的吗？ 嫂子能不能替粉丝揍一顿蛋哥，他太可恨了 你好我是全班同学，我来履行承诺了 想看吃鸭脖 蛋哥，能吃板蓝根泡面吗？试了，我让你给我点赞 我叫全班同学来给你点赞了(=・ω・=) 蛋哥，我建议你吃炸鸡，脆皮五花肉，炸酱面，海鲜 汉堡、薯条、炸酱面、快乐水、牛排 蛋哥儿，下期可以来个干拌螺狮粉+火鸡面酱鸡腿+炸串+快乐水嘛 他甚至白衣服 热量爆炸，up主注意体重啊。 说咸的估计是没吃过炸酱面。 吃脆皮五花肉加快乐水加炸酱面，再加淄博烧烤！ 我竟然是半夜两点钟的时候刷到 一位名为“全班”的同学路过 全班50多个赞.杯水车薪啊 大you串 下次吃火鸡面+手枪腿+北京烤鸭ok? 这些东西根本就不好吃，建议赶紧邮过来给我尝尝 下期吃快乐水，炸串，羊肉串 大肉肠+快乐水+馄饨汤+猪脚饭吃了我让全让全班同学给你点赞我给你一我给你一件三连 刚刚考完理综 ……
清汤寡水的泡面 这羊肉串太足了也 肉肠 第一次白天刷到 蛋哥，想看你吃东北杀猪菜，一直没见过，给咱开开眼 铁蛋你变了，你都开始说三连了，不说感谢每棵❤了，让我们这群喜欢发“众b无❤”的老铁可咋整啊 可以吃 麦当劳最贵的套餐吗？求求了 蛋哥，热干面+叫花鸡+茅台求求（吃了三连） 早上没吃饭给我搞饿了 好家伙，原来肉这么贵，13刀一串 1:42 明天吃蓝纹奶酪🧀 看up吃东西，吃馒头都很香 鸡肉卷+奶油蛋糕+快乐水+脆皮五花肉  你肯定吃不了这么多 😉 6666 服，有些人是真的魔怔。
国家标准国际标准都规定0.3以下可以写0反，你的标准不可以，所以必须以你的标准来。对吧？
加爱护肯定是因为省成本，牛奶一定是比爱护贵，牛奶一定是比爱护好喝，对吧？
没知识能不能闭嘴。 霸王茶姬真的很一般啊味道尝了一次觉得我是大冤种 好像是贵在原材料 原材料贵的地方好像是公司利润 东方树叶+纯奶+淡奶+糖 自己配比 可以了 想怎么炫就怎么炫  想低卡就代糖 刚开始就懵逼了。啥是K奶？就不能放个学名？ 超喜欢青沫观音！ 我还是喜欢喝冰鲜纯牛奶，一次能喝1L 茶味比较淡怎么办 霸王茶姬我最爱喝的就是伯牙绝弦 看完想先买个同款大玻璃桶 就不能像我一样吗自己去奶茶店打工，你不仅知道配方，你还有钱拿 我的热门推荐这两张视频封面莫名的河蟹 保质期呢？存放冰箱的饮料，密封度不如瓶装饮料的，而且制作过程不能保证无菌，冰箱里放到第二天就大量细菌了，根本无法保证喝几天的，而且存放后口感也无法保证，还是一杯一杯做着喝卫生好喝 最左边那个玻璃杯，千万不要买，我买了，上次下了几天雨，盖子直接发霉了 茶姬啊！！茶姬！！！ 云溪竹下快复刻 不喝立省18，喝白开水立省17 省流1:8 @那一个远方丶 6666 服，有些人是真的魔怔。
国家标准国际标准都规定0.3以下可以写0反，你的标准不可以，所以必须以你的标准来。对吧？
加爱护肯定是因为省成本，牛奶一定是比爱护贵，牛奶一定是比爱护好喝，对吧？
没知识能不能闭嘴。 霸王茶姬真的很一般啊味道尝了一次觉得我是大冤种 好像是贵在原材料 原材料贵的地方好像是公司利润 东方树叶+纯奶+淡奶+糖 自己配比 可以了 想怎么炫就怎么炫  想低卡就代糖 刚开始就懵逼了。啥是K奶？就不能放个学名？ 超喜欢青沫观音！ 我还是喜欢喝冰鲜纯牛奶，一次能喝1L 茶味比较淡怎么办 霸王茶姬我最爱喝的就是伯牙绝弦 看完想先买个同款大玻璃桶 就不能像我一样吗自己去奶茶店打工，你不仅知道配方，你还有钱拿 我的热门推荐这两张视频封面莫名的河蟹 保质期呢？存放冰箱的饮料，密封度不如瓶装饮料的，而且制作过程不能保证无菌，冰箱里放到第二天就大量细菌了，根本无法保证喝几天的，而且存放后口感也无法保证，还是一杯一杯做着喝卫生好喝 最左边那个玻璃杯，千万不要买，我买了，上次下了几天雨，盖子直接发霉了 茶姬啊！！茶姬！！！ 云溪竹下快复刻 不喝立省18，喝白开水立省17 省流1:8 @那一个远方丶 这样做了放冰箱保质期大概多久啊 不懂就问，K奶是？ 不是用植脂末做的奶茶，我不是很认可 @呆熊吐泡泡嘿 刚刚下单全部材料，要是不成功，我就把你放在我的暗杀名单里。 @Vnnnnnmmmm 一桶保质期也就一天，超过两天不喝直接变质。。。想拉肚子吧？ 我从以前就很喜欢在家里自己摸索奶茶，红茶，绿茶，茉莉花茶，山茶花茶，蜜桃乌龙，各种都试过，糖我试过红糖，白糖，炼乳，焦糖，糖浆，还加过好多配料，比如淡奶油，桂花酱，抹茶粉，巧克力啥的，总之各有各的味道，第一次喝到霸王别姬，我就在想和我自己做的味道好像啊，还有还有，特别推荐用山茶花茶做的，加了淡奶油特香 讲道理，我一个奶茶重度爱好者。我个人觉得，我没喝过比霸王茶姬他家的茶味更香醇的。第一次买是“就这？啥料也没有要20元多？”但是喝一口（特别喜欢伯牙绝弦）真的茶香味很绝。我个人还是非常喜欢。 难怪我喝外面奶茶总有一股怪甜味留在嘴里，原来叫做k奶啊 11.2万的收藏，有几个会动手的？ 霸王茶姬要看是哪家店，他家对加盟店管理不太到位，隔着几百米的两家店味道都差距大。省外的更是，推荐昆明南强街那家好喝。 这么一大杯18块？
有没有原材料也就是牛奶k奶和这个什么冰糖浆的购物链接？
我看这一桶怎么也像三升的样子？
我自己逛了逛淘宝，怎么感觉买下来要花三四十呢？ 我每次喝他家奶茶都会心悸，也不知道是不是就我一个人有这种情况 切莫东西？ 上次用旺仔做啥的那个十几克茶叶我都觉得离谱了，50克。。。 昨天半夜两点醒了就一直睡不着了 梦见说我跟我妹聊天是在破坏他们夫妻 我跟她聊了下最近最火的出轨 转发了一下其他已婚妇女掌握家里财政大权 离婚丈夫就净身出户的微博 如果说这算是破坏别人婚姻 说这话的人思想有多恶毒复杂呀 我都怀疑我租的这地不是有鬼魂就是被安摄像头了 以前报警 警察各个部门推卸责任 都说没有证据不能报警 还说警察局没有检测设备 让我自己找有没有摄像头 希望万能的朋友圈能帮忙指点一下 这要怎么找 还说只要在国内我就好不了 弄的我特别想出国 只要想到在国外能不半夜醒了睡不着就觉得国外真美好 不知道我这辈子是不是就死于睡眠问题了 毕竟现在都开始长肿瘤了 如果是恶性的 我还真就活不长了 还做梦说我找的这个销售工作有欺骗性质 这一分析我也不想去上班了 一个国开成考考证销售 说的好像是诈骗一样 无语了 想做销售挣点钱 不知道在中国做什么销售是一点包装的成分都没有的 毕竟我还是不想坐牢呀 更希望能找出摄像头来 毕竟不会找不代表就没事 so.....它和茉香奶绿有什么区别呢？为什么叫伯牙绝弦呀？ 建议复刻一个月落乌啼 想看花田乌龙 k奶是什么 三得利茉莉乌龙加蒙牛纯牛奶(*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 这也是茉香奶绿的配方啊 @瑶瑶的宏宏 请问可以来一个下架的柑濡以沫吗呜呜，以前上学的时候特别特别喜欢，现在工作了反而下架了 真不喜欢喝这家的奶茶 霸王茶姬竟然已经开出云南了 伯牙绝弦特别好喝 我第一次喝霸王就是喝的这个 【【转录组】非编码RNA 的功能研究策略】 https://www.bilibili.com/video/BV1ji4y137v7/?share_source=copy_web&amp;vd_source=62d713c30d4ae3251ecd2668e446a719 我直接用老班章配鲜奶 那我岂不是天天都在喝茶汤 前几天喝了我们当地奶茶店的生酪茉莉，和伯牙结弦一个味道 我一般茶加咖啡。滇红对拿铁。飘雪对卡布奇洛。岩茶对意浓。 @bili_20944669477 这个霸王别姬 伯牙绝弦和德宝的茉莉花纸味道一模一样………… 为什么会这样 伯牙绝弦的精髓是那根巨细的吸管 我自用的懒人版:统一茉莉味绿茶低糖版+牛奶，还原度70%，茶奶比例2:3，换康师傅茉莉清茶也可以，蜜茶有点甜过头 花了2000是吧 我是缺那钱的人吗？我自己调也只留一杯，其他的倒掉，保证价格 阿晨我想喝白雾红尘，教教 茉莉奶绿换个叫法 喝了霸王茶姬就不想喝其他奶茶了 这标题猛一眼我还以为是鱼竿呢 作为云南人说实话最不喜欢的就是霸王茶姬可能是我比较喜欢甜的奶茶吧 这个 教我山茶香颂 啊这，雪芽泡制时间超了哦？这是不符合sop的，本月你们门店的品质考核不通过哦  刚去淘宝搜来的，外观和up用的十分接近的产品的配料表：水，氢化植物油（或者叫：反式脂肪酸），白砂糖，乳化剂，酸度调节剂 ，食用盐，食用香精，着色剂。的确是一点点牛奶都没有。
我自己试了很多办法，最后的结论是，浓茶+炼乳能做到奶茶店的味道，觉得奶味不够的还可以继续加奶粉。至于茶叶，别太吝啬了，九窖的茉莉花茶（这个九指的是花+茶叶的窖制次数，次数越多茉莉花味越浓），太平猴魁，大红袍这些都安排上，500块一斤的茶叶一次也就用个十几克，十几块而已，至少前两泡都能用来做奶茶。
炼乳是真的没有氢化植物油了，而且也真的有奶。这玩意儿的英文就叫concentrated milk。 我拍的，也是很不错的。唌 味道和统一绿茶差不多，价格嘛 我都是喝青青糯山 请把万山金丝小种破解谢谢 up up 想看🍵话弄的墨系列（尤其是折莓叹墨！）的复刻 前几天看了这个教程之后在网上买了一堆材料！
今天复刻玫瑰普洱成功，味道相似度95%，嘻嘻，以后可以不去点这么贵的奶茶了
不过那5%的不同在于喝完之后嘴里有一点酸涩，不知道是什么原因 两个币求寻香山茶 BGM指路HVBO-Dogs。 35克冰糖浆，加40毫升K奶，加100毫升的牛奶，加到450毫升的茉莉茶汤，冰块补充至500毫升。 尝试过了 味道不说绝对百分百但是感觉百分之九十复刻（但是没严格按照比例 做了半壶的） 伯弦奶茶 霸王别姬？我还以这个你做了对不起陈凯歌的事情 为啥我觉得伯牙绝弦和抹茶味的阿萨姆味道一样 小糖人表示不配 奶茶是真难喝，是市面上所有的奶茶，
齁甜的，奶油脂又腻的狠，茶不像茶，奶不像奶的，真不明白这玩意儿也能上瘾。 @Lto01 给我做 霸王茶姬好淡好淡 原来配方就是这样 那我感觉霸王良心啊 个人感觉霸王茶姬&gt;茶颜&gt;sevenbus&gt;爷爷不泡茶&gt;古茗&gt;茶百道 有六窖茉莉蜜芽的链接吗 我偷我爸的西湖龙井泡的茶汤，泡好还让我爸尝了尝奶茶，已被打死 20g K 奶(咖啡饮品浓缩奶油(0反式脂肪）或用淡奶油代替)
80ml 鲜牛奶
220ml 茶汤(50g 茶叶加入 1600ml 75°热水闷泡 9 分钟，滤掉茶叶加入 1kg 冰块)
10g 冰糖浆
100g 冰
雪克 10s（摇十秒）
出品杯装冰之后把上述奶茶底倒入即可 @colleen丶  笑晕配比没一步对的 @Leocccbh 我是真的很爱伯牙绝弦上辈子就是伯牙绝弦的茶叶成精奶茶龄6年，喝了那么多牌子，其他任何品牌都不能替代，哪怕喜茶我都觉得没它好喝。 做为爱好者，我可以负责任的告诉各位，k奶换淡奶会更好喝，为什么呢？因为k奶是0反奶，淡奶不健康所以更好喝，毕竟堕落是最快乐的。 奶茶真的是暴利，我老家以前有一个饭店一条街，年前回去，几乎全换成奶茶店了 做完放冰箱能放几天啊🤔毕竟有奶制品啊 炎热夏天实现奶茶自由  复刻糖尿病，你上你也行。 40mlk奶100ml牛奶35kg蔗糖，加到雪克壶，直接加茶汤到450刻度线，加冰块到600刻度线，奶昔机5s这玩意要啥破解 说不好喝点进来干嘛的，你们奶茶商是这样在互联网上打架的？ 那么这么一大桶的保质期是？真心问😂  茉莉绿茶20g+开水320g加盖闷3分钟 过滤加冰200g 倒出来备用
茉莉绿茶茶汤280g+厚乳120g+冰糖浆50g（没有冰糖浆用白糖代替也行 根据个人口味加糖）+冰块和水160g 雪克摇匀
做出来的茉莉奶绿跟茶百道的差不多 求一个蜜瓜乌龙 三品管才是秘方吧 三品管喝普通奶绿也特别香 去过一次云南落单点外卖喝到了霸王茶姬的伯牙绝弦。惊为天人。口感和香味远超以前喝过的奶茶。那时上海没有。后来去苏州又看见了一家买来喝。味道不对。感觉很腻口。 喝一杯有氧都不一定能减下去。一桶？！！！我不敢想 我给阿婆主一个建议，把甜品奶茶和其他吃的分开分组。 伯牙绝弦，喝起来和阿水茉香奶绿一模一样 霸王茶姬喝一次窜一次茶百道，古茗，喜茶之类的屁事没有 喝了霸王茶姬的奶茶，表示是我喝过最小清新的奶茶哇！超爱喝，可千万别倒闭！其他店的奶茶都感觉黏黏的，糊嘴 upup，冰糖浆可以用果葡糖浆代替吗 好家伙，这么一大桶，起码胖5斤啊。 蹲个青青糯山 @不要馒头只吃菜 有热饮做法吗！！ 什么？这奶茶叫什么？伯牙绝弦？ 白雾红尘最好喝 求求你了，做霸王茶姬下架了的桃茗香，特别特别想喝 复刻一下茉莉奶白，同款茶比霸王茶姬味道更清香 求问寻香山茶配方 当年农学院的表哥领了一头小牛，每天早上去农场挤奶 喂小牛。和表哥去过几次，那个挤出来带体温的奶是真的香。纯正的奶香 求破解白雾红尘！！！没喝这个之前我也觉得自己不爱喝奶茶 一年工龄的人来解读，视频可谓是很精准了 我一直觉得伯牙绝弦和茉莉清茶+牛奶很像  我就只想问那个带水龙头的玻璃罐子去哪买 外省也有霸王茶姬嘛 我现在也自己做奶茶，超级简单的配方，一勺糖（煮出来不会有啥甜味，也可以多加点）放锅里小火炒至焦糖色，下红茶一起翻拌一两分钟，下一点水（热的冷的都行，冷水会让糖凝固，煮开会化所以没关系，喜欢牛奶味浓郁的可以直接下牛奶），再加400ml鲜牛奶（什么奶都行），中小火煮5-15分钟（看你想喝浓的还是淡点的），全程搅拌，保持似沸未沸的状态（偷懒直接最小火煮一会），倒出来就可以喝了。
什么茶叶都可以，红茶绿茶乌龙茶都行。 从四五年前就开始喝霸王茶姬了（ip可能不在云南但是是云南人谢谢），喝到它家奶茶之前我都以为自己不喜欢奶茶（云南当时没有茶颜，需现在有没有不清楚），很爱他家的茶味。伯牙绝弦算入门款，个人更喜欢白雾红尘和青沫观音，三分糖或者半糖都很棒。算成本确实是自己动手更低，但是没时间的时候我觉得花18买一杯也行，自己泡过觉得其实自己泡其实也挺麻烦的，而且有时间我更愿意单纯泡茶，也就会觉得他家价位还行。然后好像有个评论说茶百道茉莉奶绿差不多的，私以为茶百道很腻，一杯根本喝不完，两者口感还是差蛮多的。 那么大一桶放冰箱能保存多少天啊 上链接! 这些材料 真不是杠哈，给女朋友做的，不知道饮食界的单位严谨不
请问液体单位用的重量有的用的体积，是默认密度基本都跟水一样还是真的除了量杯还要用到秤
75°水是用开水放一会大概差不多流行还是弄个温度计 @名盗贼在逃 心动了 想偷懒的直接乌龙茶兑牛奶，凭感觉再加点炼乳糖什么的 在省钱之前需要先浪费钱 霸王别姬其实味道真一般，不过是包装精致了点，对于奶茶的性价比来说偏贵，物没有所值 没冰箱 这不就是奶绿吗 哇哦，你也是收藏大于点赞 浓缩那个 伯牙绝弦真的是最普的一款了，除了花田乌龙玫瑰普洱都喝过，伯牙绝弦喝一次就没再喝了 喝过好几种霸王别姬，我觉得伯牙一般，没有很惊艳，还不如柑儒以沫 我其实不太喜欢茉莉花奶茶，但是他家的感觉和其他家有点不一样。 @哔哩小妖怪 還以為K奶是什麼需要高端化學與醫學知識的原料，想說這還兌什麼茶湯？直接乾了多嗨多快樂啊 说真的 之前的茶姬好难喝 还特别贵 那个时候的大杯还特别唬人 但已经是很久之前的事了 估计20年之前的事了 那个时候也就两个好喝 一个桂馥兰香 一个伯牙绝弦 我们那边第一家茶姬2018年好像就开了 死都不想到现在到处都有 还要排队 求那个春日限定的乌龙茶 供应商那里上过几星期班，一杯成本但凡到2块的都算特别贵了 相比较下更喜欢古涧茉莉，桃香茶香融合度很高，后面出的什么葡萄碎玉各种乱七八糟的东西真的很难喝 刚刚上勾的 更推荐冰博客加咖奶 他们卸货的时候，我刚好在店里，用的anchor和伊利的淡奶油，以后都只喝他们家的 正在喝 感觉自己做的话保质期是个问题hhh 能不能复刻一下别的款，个人觉得伯牙很普通 还是外面买吧 还能送个杯子 最爱万山红了 想自己摆摊的话保鲜怎么解决啊，tb上的小冰箱用吗 我感觉就和一点点的奶绿差不多呀，就是淡一点，为啥这么多人喝 在奶茶店干过，用的是奶精粉和几十一大半的茶叶 泡茶也有懒人泡法，按up写的加完冰的水量冷泡一夜效果也差不多，之前打工就是这么干的 懂了，茉莉蜜茶加奶油加牛奶 我看上那个桶了。 淘宝饮品在线茶饮工厂，9.9元任选两样50G茶试用装。感兴趣的可以去买两袋茉莉雪芽的试用装，肯定会有惊喜。茶叶饱满，茶汤颜色清透不浑浊，花香和茶香平衡得很好。个人觉得比茉莉毛尖和茉莉白毫好喝。 我还是比较喜欢英歌魂 伯牙绝弦我觉得就是茉莉花茶的味道。。 蹲一个桂馥兰香 求求复刻爷爷不泡茶的酒酿冰奶 还好我喝咖啡不喝这些玩意 乌龙茶泡浓点加纯牛奶其实也差不多啦 喝了两次都很一般，居然还有做复刻的 @kn的桂妮维亚 别老是买，看看怎么做 那要是奶茶店打折咋办 既然都自己做了，还复刻啥商业奶茶。
天然奶茶走起 别人都看你的奶茶配方，而我，我只想要你这个带龙头的瓶子 深圳的没好吃的自助餐呜呜呜 想吃 送一整个披萨怕不是因为你在拍视频的特殊待遇，而是希望你赶快吃饱吧 为什么白天不出现？汝好狠毒  我吃过两次自助餐 发现 不适合我 胃太小了 好家伙！姑娘食量好棒，看着你吃我咋这么开心 求bgm 看你吃的那么香，我又饿了 密子君穿的衣服有链接吗？吼吼看 那个请问芝士是什么味道的？好吃吗？ 在哪？ 省流8:36 是不是广告我都爱看密子君！ 我自从青春期结束后就很少吃自助餐了，因为吃不回本。 密子好可爱哈哈哈哈 emmmmm网卡的真神奇 么么哒 饿了 感觉都是吃一些不值钱的东西 深圳的没好吃的自助餐呜呜呜 想吃 送一整个披萨怕不是因为你在拍视频的特殊待遇，而是希望你赶快吃饱吧 为什么白天不出现？汝好狠毒  我吃过两次自助餐 发现 不适合我 胃太小了 好家伙！姑娘食量好棒，看着你吃我咋这么开心 求bgm 看你吃的那么香，我又饿了 密子君穿的衣服有链接吗？吼吼看 那个请问芝士是什么味道的？好吃吗？ 在哪？ 省流8:36 是不是广告我都爱看密子君！ 我自从青春期结束后就很少吃自助餐了，因为吃不回本。 密子好可爱哈哈哈哈 emmmmm网卡的真神奇 么么哒 饿了 感觉都是吃一些不值钱的东西 这次怎么那么久才更新等了我好久 在哪儿啊 这么能吃 在密子君的视频里  堂食  说吞咽 省流8:36 @bili_94556283126 真能造啊 餐厅叫啥啊 我真的很好奇，up这个身体，是怎么能吃掉我三顿饭的食物？我一个经常健身房撸铁运动一米八几的大块头男生都不能一次吃这么多食物。难道是up个人的胃确实比别人大很多吗？没有歧视女生胃小，真的只是好奇。 猪一样 “先生，我认为文言文比白话文更加简洁”

“请举例”

“就好像闭月羞花，沉鱼落雁这句成语不是比白话文更加简洁吗”

“闭月羞花，沉鱼落雁是八个字，该用白话文两个字足矣”

“怎样讲”

“密子” 音乐室if we  Ever    broke    up 我真不信能吃这么多！ 阿弥陀佛 @雷雷chou 忘记了，密子君以前是干啥来着？我都忘了 这要换成大米饭这货一顿不得吃5斤大米啊 不愧是大胃王 爽是真的爽，贵是真的贵。 这龙虾批发价2.6元一只 真不是水军，这家我真的无限回购…..冰龙虾不限量，烤的会有人给拿来，有点慢但是想要几只就几只！烟熏三文鱼也yyds！黑松露披萨完全好吃！有专门的披萨炉，很意式！牛排啥的我不是很感兴趣，每次去海鲜炫到爆！ 看着好好吃🤤 @赞多SANTA  成都美食 @吃不饱仨战士 广东什么时候有这种餐厅，我要吃龙虾吃到饱 全是冷冻的，不是很贵 这么好的食材希望你咽下去，不然我会心疼死 胃口大 这种地方，最多只能去一次，第二次去，老板一看见我，对不起，现在暂停营业 不更新是对的 总有derb觉得自助餐的价格能和市场价比，批发才多少 弹幕说广告的，你们能去还是怎么的，天天纠结是不是广告 刚吃了回来，头一次吃龙虾吃的有戒断反应了，回来一想到龙虾就开始难受 好想拥有密子君的胃 @小晓萧哈 不愧是密子君，怎么吃不胖啊你 好久不更新了啊 在哪里哟 那么多up主B站不更新是有理由的。。纠结人家头有没有洗。。纠结人家化不化妆。。纠结人家有没有吞咽镜头。。发的所有视频夸一句味道不错都是广告。。别整天说人家为什么不在b站更新了。。不都是有你们这群人在吗 烧烤摊:是呀！我们都是太卷了，富贵，串子上的东西再减少一半。 这两天到成都来玩了，看看蜜子发成都美食篇好激动呀！！！！今天刚逛完博物馆和人民公园，明天准备去金沙遗址和奎星楼，还准备去都江堰，有详细都江堰玩法推荐吗？ 我去年3个人去吃的，这家龙虾真的不限量，服务态度跟视频里差不多，也给我们上了一整个披萨，菜不多密子君视频里出现的的基本就是这家店全部的菜品了，绝大多数都是冷菜而且，我没拿摄像头 b站这么久不更新是有原因的。。。 不知道为什么是不是我的错觉，每次他要咽下去这个 镜头都要卡顿剪掉，有没有摄影大神出来讲解讲解？ 怎么会有人问是不是推广啊大家像是随随便便就能消费300+自助的吗 我有海鲜胃甜品围，可是我没有大胃王的胃，哭了😭每次去吃自助5只生蚝一杯冰淇淋就变看客的我真的是悔恨…… @Zzvcccccc 每次看这些，都是佩服他们的胃 这么吃法，再好的东西都吃不出来啥  多发视频哇 老天，竟然有人怀疑她的胃？他可是吃播大胃王鼻祖，还和老外pk过的呀 想吃 如果花上千吃一顿，我也会吃好多😍根本舍不得走，又是海鲜又是甜品啊啊啊 失踪人口回归了 事实证明 东西做得越好吃 自助餐越赚…如果东西做得不好吃 别人只能寄托于某些贵品。 这个可以哦 啊啊啊想去成都 完全在假吃 浪费粮食！真是恶心。 我有猫猫胃 没吃晚饭懒得出门外卖只能送到校门口，看到视频后吃了两袋威化饼干一包薯片一包锅巴一包面筋想钻进屏幕 这个没有一口是下咽的。太假了 码住，等我去玩的时候吃！ 好看好看！就喜欢这种种类很多的，密子君不要看不好的评论 好久在妹妹的女款彩色铅笔上贴上妹妹的名字呢。 请你埋下头来用普通话去给爸爸说，请你在妹妹的女款彩色铅笔上贴上妹妹的名字，就能证明这盒女款彩色铅笔是妹妹的了。 今天是四月二十一，要不下次出一期新的吃苹果冰糕的视频吧。 这一顿吃了我两天的饭量。不过好馋那个披萨 强大的胰腺 很想去，但是怕去了之后发现货不对板，别看视频里面什么都有，结果等我们去了什么也没有了
之前老胡在福州探店吃自助，他小青龙吃完还能拿，而我，去了两次，每次都说一人只有半只，吃完了也不给。好多店家看人下碟的。 这剪切技术，不去剪电影可惜了 好想去吃啊 收藏起来下次去试试 太古里那个吗爆眼子去过 看着就好好吃！！我也想吃！！！我这种小垃圾胃，大胃王视频真的是我的救赎！！！真的是太美好了！！！我也想吃！！！ 说话真温柔 店名是什么 密子君的饭量，听说过，这次要见识一下。 甜品的最高评价就是不甜哈哈哈哈哈哈，不甜腻又好吃的甜点真的幸福 求这家店名 都是冷冻虾，说实话在哪里的自助都不咋地 看的出UP吃的很享受 喜欢 我就说嘛 怎么密子君这期视频突然就热榜了 肯定是吵起来了啊 这么吃，身体真的没问题吗？ 高考完想去四川玩，四川的友友们有没有什么推荐呀 本来晚饭没吃饱，看了这个感觉撑了 感觉挺合适的这个 更新有点慢了 @我不是陈若诗 去成都吃这个。希望到时候有自助 那种说没有人在乎你是不是吃饱的评论，没想过那算是对密子君的肯定吗？真的是钩子大管得宽 真的很爱看自助探店 密子你终于更新啦！ 不是299嘛 我超级疑惑为啥总有人在强调剪掉了吞咽的画面，大哥这是探店视频，为啥一直在追究这种低级的问题呢？ 姐姐吃这么多还好瘦 好久没更新啦！  终于更新啦！ 没有值钱的食材，血亏！对于大胃来说吃2000的自助也能回本 成都餐饮还有人不认识密子君吗？一看见她服务不可能差吧 弹幕里好多爹 所以女人到底有几个胃 鼻子是做项目了吗，好奇怪 直播你怎么去抠吐的 @bbopw @bbopw 家人们谁懂啊 真的好可爱呀 不要我们ai配音啊啊啊 从微博追到B站 饲养员呢？？ 终于更新了！我的电子榨菜 300来块海鲜任吃，主要是龙虾类型虽然是冰冻的但也不错了，我们这边200多-500的自助餐就是有小青龙也是限量一只，还小也是冰的。太羡慕主播了 好想吃 因为打针的原因看到吃完两块虾，一块披萨的时候，我其实也饱了，但是大家看密子君是为了啥，为了看你说我吃饱了？没事吃点溜溜梅吧。 哇😭我上回去我们这里的自助餐，感觉熟食肉都好重口，咸咸的，不想吃自助 常更！ 半夜刷到，饿的想啃家里人，我炫光被子枕头被套！吃吃吃！ 哇哦 密子君找男朋友吗？会做饭的那种！ 好想吃 我天，我一个170斤的男生都没有这么大的胃，难不成真的有传说中的甜品胃? 好羡慕胃量大的人，有时候食欲很旺盛想吃很多很多好吃的，但是我的胃完全不能满足我（日常生活不会暴饮暴食，会分次吃想吃的东西，但是想想一次性吃完就觉得好爽） 胃口还是那么好 诶…看完上一期的评论区终于知道为啥b站现在更这么少了其实密子君在别的平台更新都挺正常的 我真无语了 555，太美味了吧，馋死我 下个月去杭州，自主还有吗 来噜来噜，密子多更新啊 我想今年去吃一次 一般人可享受不到这待遇估计是被认出来了 尿酸高，虽然克制下来了，但是进这种餐厅我估计就只能吃生菜了 妈呀这么久都没见密子君了啊啊啊啊，好想你啊 可算更新了，唉 @从不思考的  全是推广…… 终于更新了 省流:“我饱了~” 馋哭了 只能午餐吃战斗力-50% 密子你可终于更新了，没有你我可怎么活呀 @正泰鹅小八 看到有人问去哪看完整视频 b站这边没有了的话可以去百度看 那边视频全部都是完整的而且更新频率还是在的 3分钟的时候，我已经饱了 这一期的密子君好可爱呀 最近更新慢了，我好想你 比橙飞老师吃的500的自助好太多了 @干饭三健客  来吃 好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿 暑假去成都 跪求一份必吃食单 虾看着好过瘾 终于更新了 不就是自己吃不下才看别人做吃播的吗？叨叨啥呢搁这。之前胃不好吃不下那个月简直生活不快乐，再叨叨那些人就来继承我的胃吧，让你一辈子体会两口想吐的美妙感受 @加亿点辣椒 这逼冷冻龙虾最多30 你终于更新了 终于更新了 好想你 这种才是值得推广的，起码花钱吃的都是真材实料。
搞不懂必胜客那种科技预制菜自助还有人愿意去吃，而且视频还自带流量。 嘌呤警告 终于更新了 馋死了 密啊，终于更新啦么么哒 是不是听到召唤了，终于更新了 “我不能什么都要”结果早就吃回本了哈哈哈 这一杯酸苦辣送给大家 手磨辣豆浆 万能漏勺 地道 所以喝起来到底是什么味？好纳闷啊 炭烤，讲究 震惊到说不出话这到底是个啥味 一个正经咖啡师做出这个咖啡，各位b友都是有点责任在身上的 up这个好喝吗？是个什么味儿啊，我湖南人也想试试 自来水???? 这是什么奇怪搭配 真的牛 那个磨粉的盆儿哪里有卖。。。 阿婆那个兰花指翘的太好看了 加孜然八角肉蔻啊。 很少会见到真正爱喝冰美式的 肠看起来挺香，不过辣椒冰美式是真接受不了 一开始还以为要用烤熟的咖啡豆来烤肠
“让咖啡的香味渗入烤肠中”之类的。。。是我美食动画看多了 这就是传说中的印第安咖啡吗？ 这一定是报复手段，叫你们往茶里加蜜桃，芒果，我们也往你们咖啡里加点辣椒 这一杯酸苦辣送给大家 手磨辣豆浆 万能漏勺 地道 所以喝起来到底是什么味？好纳闷啊 炭烤，讲究 震惊到说不出话这到底是个啥味 一个正经咖啡师做出这个咖啡，各位b友都是有点责任在身上的 up这个好喝吗？是个什么味儿啊，我湖南人也想试试 自来水???? 这是什么奇怪搭配 真的牛 那个磨粉的盆儿哪里有卖。。。 阿婆那个兰花指翘的太好看了 加孜然八角肉蔻啊。 很少会见到真正爱喝冰美式的 肠看起来挺香，不过辣椒冰美式是真接受不了 一开始还以为要用烤熟的咖啡豆来烤肠
“让咖啡的香味渗入烤肠中”之类的。。。是我美食动画看多了 这就是传说中的印第安咖啡吗？ 这一定是报复手段，叫你们往茶里加蜜桃，芒果，我们也往你们咖啡里加点辣椒 一定好喝 提个建议 下次把火腿掏空 当吸管用 最后吃掉火腿 这顿能窜一星期 我们去年在店里整了一个夏季八冲，次次冲次次不一样，次次喝次次都有惊喜 优雅 为啥在旱厕坑位上做饭 这能喝吗？ 忆苦思甜咖 @何卡飞 这粉色的拖孩。。 太讲究了 优雅 太优雅了！ 生自来水，好怕你串稀 胃肠功能惊人 肠胃功能真好 看着看出肚子疼的幻觉了。 辣美式 @毛利探長 硬核咖啡 up到底是男是女啊，看手像男的，声音像女的！ 冰火两重天 666 这是做咖啡最好的烧烤师傅了 别的我还能接受自来水给我绷不住了_(:з」∠)_长期喝自来水的人没什么问题，但我这种肠胃不好的看到脑子就给我说要拉肚子了。还有还有就是咖啡加辣椒到底是什么味道啊好不好喝呢 早上喝辣椒水，容易空腹拉肚子，别问我怎么知道的 厚礼蟹 中国人喝热水主要起源于抗美援朝，那时候老美玩细菌战，往水里下东西，我们的应对策略之一就是喝煮开了的水。 标枪套餐 吃辣的最高境界难道是咖啡加辣？ 是有点潇洒在里面的 南美也是美 嘶哈～不辣 看到没人标，我来标一次00:11 看着就润肠通便 谢谢我不喝 6 炸裂 很好奇味道 Up发出了如女生一般的声音。 @培根船长 哎哟我操，这年轻人 来啊互相伤害，辣子美式配豆腐脑 “美式冰粉” 自来水麻椒冰美式 当你好不容易把碳点着的时候，我已经把孩子送到幼儿园，回来喝个蛋白粉睡回笼觉了。 冰辣子咖啡佐辣子植物肉美滴很 魏晋风骨 改天我试试磨咖啡豆的同时磨点麻椒 泰裤辣 优雅 我这个老粉丝 美式？
脏水！ 冰川式咖啡 来一口不，劲贼大 卧槽？你这在上海不得卖上百块钱一杯？所有一切都是纯手工大自然，那边可太喜欢了 教育教育美国人，什么才是地道冰美式咖啡！ 这椒浆以前可是给神明喝的好东西，如今给你小子当早餐喝了 用脚吃饭？ 吃过甜辣 酸辣，世界上居然还有苦辣 泰裤辣！ 优雅（入乡随俗限定） 看来现在的人就喜欢看极端的。 牛啊 上点🦐🍗
虾鸡八烤 确实够狂野 嗯，在清晨串稀的道路上越走越远 感觉好自由随性的感觉 高级 要是意式估计会有人举十字架。
美式无所谓，本来就是刷锅水，加点佐料很正常。 看标题我还真以为是烘八种东西呢 辣椒波旁 你好，up最后是什么歌？识别不出 好久不见 喝咖啡不喝咖啡的都沉默了 正在上厕所。。 辣椒咖啡，什么味道 眉头紧皱.jpg 这双“踏了板子”我喜欢，满满的包浆气息 这喝了吃了可就厉害了，卫生纸用的更快了🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻 第一次听到咖啡豆的叫声 666 有点东西 其实，有没有可能，外国人真的喜欢这个味道。国外还有什么肉桂粉啥的，都很重口 不愧是我们广西的，就是粗犷中带着优雅 感觉要串稀 广西？贵港？ 叼的 最后来勺美美的油泼辣子 早……早餐 我要喝蒜香冰美式和芥末拿铁。 干得好哇！！咖啡就应该是您这样的高雅人士搭配如此高雅的水龙头水和淀粉肠享用 笑死 优雅 我应该能理解这个口味。
因为上次我朋友给我做了一杯看着闻着都类似水煮鱼汤汁的咖啡，她和我说是藤椒美式。我喝了一口，含泪把它丢了。 嗷嗷，米店好评 创意还是不够大胆，如果把冰块换成冰糖就更好了 这难道是传说中的一飞冲天的超级无敌喷射咖啡？ 你不说还以为喝中药 水准极高，路子极野 好活当赏 就他妈硬核 对两个时代的完美叛逆 @菠萝咖啡成子 auv 咖啡配烧烤/麻辣烫也是我的标配  好朴素的手法，这就是享受美食的本质吧（高情商） 不知道谁有幸娶到你这样的奇女子 看封面以为是猫粮。。。 洋气 叙利亚战损版 川味咖啡 抽象 @毛毛毛毛球球球 看饿了 我记得以前看过一个科教动画片，里边就说以前南美的土著人喝咖啡就是加辣椒的，所以又苦又辣…… 艹，这也行 什么时候复刻一下一战代用咖啡，挺想看看现实版的啥样 玩挺大 又粗暴又优雅，关键是想吃烤肠 视频有一种印度式的异域风情 明明做得好随便，但又感觉好有仪式感，咩料吖喂！ 下次多加点辣，撒烤串吃 馋哭了 吃完后窜了吗？ 你在磨咖啡豆的时候放的是麻椒吗？这是什么意思啊 那个食盆我以为是磨鸡饲料的 感觉返祖了，埃塞俄比亚祖先估计就这么搞。 擦，我寻思我这边应该可以咖啡配油条，毕竟咖啡算是咖啡豆的豆浆 @HachikuijiMayoi 缺氧有火椒咖啡😂 我能不能往咖啡里面加点糖和牛奶 6 正常情况下，现在的自来水是可以直接饮用的 2:48 坤坤馋哭了 我也夏季八冲 只试过桂花咖啡花椒真没想过也能 确实，传youtube 好香啊看起来 下次加点醋 这不就是美国胡辣汤配热狗肠嘛，恁啥邪乎的 手指相当灵活 @宇宙第一爱狗人士 说吧，大佬从业了多久 我社畜就爱喝这口地道老咖啡，太酷辣 我靠，这个好～ 真的太干净了，就是不锈钢碗出戏 ？？？从未想到同款漏勺可以做那么多事，是我狭隘看待事物了 感觉像在喝中药 我擦太狂野了 五百年的摩卡壶泰酷辣 米店好评 好吧，这下把所有吃早饭的人都干沉默了 抽象 请选择你喜欢的口味:
1.轻度
2.中度
3.重度
4.印度 你说她粗犷吧，偏偏她手法又是对的 这炉子把手在火上差评 会烧坏的 每一步都那么合理，但又总觉得哪里不对 主打一个朴实无华。 口感如何?（好奇） 这种粗糙而优雅的气质，打死我都学不来

每一步都在我意料之外，但是又在情理之中 优雅！ 简化到极致 咸水鼠好吃的嘞 @绝味老哥 海鲜的腥味，我接受不了。不知道有多少人和我一样 我家台州那边，就我外婆喜欢这口，但我们那是黑一块白一块的，有墨囊加进去的缘故? 我看到杰哥就很怕，隔着屏幕都怕 大哥 嗯，你的手表确实不错 作为咸水鸭发源地的泉州人跟大伙解释一下，咸水鸭看着做法简单但是真的是没有腥味的。首先正宗的咸水鸭用的都是当地的正番鸭，属于鸭肉品质最好的那一类鸭子，而且都是农户散养的多。很少下水，不吃饲料。其次水煮的时间要严格控制好，刚好熟了就得捞起来，加上盐跟蒜一块闷。这样的鸭肉不仅不腥又嫩又香。吃起来因为调味纯粹会有回甘，是一道极佳的下酒菜。 这个怎么说呢，没吃过的或者说不喜欢腥的根本接受不了。我反正从小吃到大就比较喜欢吃，我们这边一般就是直接打个蛋在上面直接蒸，贼香 感觉翻车了 理解，猪油拌饭平替 最生理不适的一集 沉了是什么梗？ 看得出来杰哥上一期元气大伤啊 腥的一批，实为恶吃 鱿鱼膏有没有可能在鲜的同时会很腥 我们这都是蒸蛋吃，下饭一绝 不懂就问  鲜和腥可以划等号吗 日本盐幸的祖宗 感觉很好吃的样子 咸水鼠好吃的嘞 @绝味老哥 海鲜的腥味，我接受不了。不知道有多少人和我一样 我家台州那边，就我外婆喜欢这口，但我们那是黑一块白一块的，有墨囊加进去的缘故? 我看到杰哥就很怕，隔着屏幕都怕 大哥 嗯，你的手表确实不错 作为咸水鸭发源地的泉州人跟大伙解释一下，咸水鸭看着做法简单但是真的是没有腥味的。首先正宗的咸水鸭用的都是当地的正番鸭，属于鸭肉品质最好的那一类鸭子，而且都是农户散养的多。很少下水，不吃饲料。其次水煮的时间要严格控制好，刚好熟了就得捞起来，加上盐跟蒜一块闷。这样的鸭肉不仅不腥又嫩又香。吃起来因为调味纯粹会有回甘，是一道极佳的下酒菜。 这个怎么说呢，没吃过的或者说不喜欢腥的根本接受不了。我反正从小吃到大就比较喜欢吃，我们这边一般就是直接打个蛋在上面直接蒸，贼香 感觉翻车了 理解，猪油拌饭平替 最生理不适的一集 沉了是什么梗？ 看得出来杰哥上一期元气大伤啊 腥的一批，实为恶吃 鱿鱼膏有没有可能在鲜的同时会很腥 我们这都是蒸蛋吃，下饭一绝 不懂就问  鲜和腥可以划等号吗 日本盐幸的祖宗 感觉很好吃的样子 鱼露里面那儿有鱼  全都是不听话的小弟 我以为是用精囊 后山坛子里是三十九大盗吗 看起来受不了 本视频介绍了鱿鱼糕的制作方法，将其与咸水鸭搭配食用，味道十分美味。鱿鱼糕是海边渔民非常有特色的一种调味料，可以用于拌饭、做菜等多种用途。作者还介绍了如何用鱿鱼糕制作咸水鸭，并展示了制作过程。鱿鱼糕制作方法简单，味道鲜美，非常值得尝试。--以上内容由模型基于视频内容生成，仅供参考 我想问一下海边是不是有腥味的才叫鲜啊 其实吃起来还是腥 阿朱 - 一起来戏院听戏喝茶叭～ 农村小女未惨遭职场霸凌，面对同事多次的百般刁难，决定不再忍让！哆点赞，看（咚泰）倾听我的复仇计划！ 问着腥，还能下口吗 我外婆到这个季节就买给个来炸一下给我们吃 鱿鱼膏产地在哪里呢？ 我们温州是清蒸着吃的，您这么吃真不敢想 两个杰哥 杰哥，今天的鱿鱼膏怎么味不太对啊？怎么还飘着指甲盖呢，给您捞掉。 上一集卖粽子的干嘛删了 看起来好好吃 看成人头做的鱿鱼膏 看起来好好吃 感觉很贵的样子买不起 你不痛风吗？ 太费钱了。 你为什么要煮老鼠呢？江西那边市场监管局明确表示，这东西是老鼠 emmm 借鱿鱼膏的气味藏货？ 闽南的老鼠它就是肥嫩，雄起啦 想想都腥，不过喜欢的人应该很喜欢，看个人口味吧，这个东西绝对不合适普罗大众 不懂就问，杰哥的珠子戴着弄菜不会腌入味吗 杰哥，越南的那批货你看 这戒指味道肯定很丰富 啊我不能接受这种食物形式！ 我严重怀疑腥味和鲜味本质上是一种东西 鼠头鸭 后山在哪里？我坛子都给你偷走 哟哟哟，这不是杰哥吗？几天不见这么拉了 闻起来腥，吃起来腥臭 感觉这东西是臭的腥味，会吐 假蔡澜，李鬼 抖音那个嘉之派，晴天，吃的很好，觉得有钱就可以。。但杰哥你的美食才是有钱也未必吃得上。 鸭子没用香料盐水卤制，腥味根本遮不住 这个是鱿鱼的精囊吧 看成人头膏了 小弟都嚯嚯完了 杰哥，怎么吃老鼠，鼠鼠这么可爱，你不要吃它 看评论这么少，肯定就不好吃 mD，这是鱿鱼籽啊，啊，我靠，当时买的时候不懂，以为是不能吃的，扔了。后悔啊。 杰哥，这么好吃吗？ 看着不好吃 我能想象我要是给这哥们，打工，我得被骂死 说实话，关注该频道后第一次不想吃的菜 鱿鱼蛋吗 杰哥一来B站我就关注了，但这是第一次感觉自己吃不来的品种 杰瑞与鸭脖的故事 以后谁不听话，就洗干净拿来做鱿鱼膏 东北人绝对没几个爱吃的，口重 鱿鱼膏是发酵的产物，类似于臭豆腐第一次闻到的人可能会受不了，吃就没啥怪味了 这个确实没吃过，好想尝尝 以后哪个小弟不听话，就拿到后山上装罐！ 白色，膏状
懂了，是米分  乌贼卵么不是 有没有当地人说一下这东西真的好吃吗 你这鸭脖，怎么没有牙齿啊 这期看着不咋好吃 看成了项上人头 吃不了一点腥 杰哥，你是不是上过风味人间的一集 你这鸭脖不太对吧 鱿鱼精子？ 笑声太治愈了  这个东西确实偏咸偏腥，有一次做肉饼时加了太多这个特别咸。味道其实能接受的话还是可以的，但是份量要把控好。 想试试鱿鱼膏，有推荐的店吗 怎么看起来，好像不太好吃啊 @大能 想问问这位高启强的手表是啥呀 肯定很咸 明明是盐水老鼠 夹之孔 标题看成了“人头拌饭” 闻起来腥，吃起来味道好 看了所有的视频，就是这一期感觉不太好吃的样子…… .杰哥，指鸭为鼠的我已经叫小弟把膏都挤出来做鸭了 好奇，如果鱿鱼膏加猪油一起拌饭会怎样 后山的货起出来变成鱿鱼膏了，你自己跟会长讲吧，看他信不信 大家好我是小弟6号，刚才帮杰哥打鱿鱼膏的时候开错坛子看到了小弟5号，怎么办？在线等，挺急的 开头锅里撒的不是盐巴 这个直接清蒸也很好吃 闻起来腥，吃起来特别鲜美  冒昧问一下，后山坛子里装的都是啥？ 无意冒犯，主观感受，很恶心 这种美味生吃一般人估计吃不惯，下锅炒个鸡蛋会不会更好吃 鱿鱼籽为什么要用海水洗，谁能解释一下 没盐巴？煮鸭子的时候放的什么 把小弟做成膏应该更好吃 我看到杰哥有加进盐巴 看成上人头了 尿酸杰哥 只放盐，不用其他辅料? 杰哥可以给我一口尝尝吗 你这鸭脖保真吗 这个我最爱吃了 吃鱿鱼就爱吃这个 会辉（非）常的香 杰哥，什么时候来一期鼠鸭？听说这个食物非常的稀少珍贵，我想以您的实力，或许能够搞到？ 做饲料 在这里摆一只小猫咪 大家可以拍拍它
　／l、
（°､ 。 ７
 　l、 ~ヽ
　じしf_, )ノ 《以后谁不听话，就。。》
杰哥你完全不演了是吧 杰哥我错了，给个机会吧 摄影师已经抹上鱿鱼膏了 参见总舵主！
咚！○|￣|_  啊 咸头鼠 鸭脖 杰哥的戒指可以借我戴几天吗？ 给力 杰哥，那天交易有内鬼，我直接把1吨鱿鱼膏倒海里，我做的对吗 哈哈 越看杰哥越可爱 拿人头拌饭，不愧是杰哥 之前粽子那个视频怎么没了 来了 这真的好吃的，纯外地人疑问  这么早 好热乎是我第六 让我先沉海 内陆人士没吃过。甚至没听过 刚刚 难得早来 来了 11 1 第一个！哈哈哈哈哈哈哈哈 @玟桃不是拉跨人 也就中餐能有这么多菜能拍 求1:16那个皮蛋瘦肉?的视频，突然想喝粥，看起来好有食欲。 期待哪个bgm能够吐字清晰到让我走出up的空耳 我在几内亚，看着受不了了 一点半 我谢谢你 @呵呵呵哒冰箱 这期词可以的 原告：徐佳莹 唉，2023，06，11，00：26。 半夜刷到真的罪过 @李在笑什么 大晚上的，饿死我了，好像都吃了 @我有汉堡你吃吗 看 石家庄求饭搭子 @Ovo绵绵Ovo up之前消失好几年，原来是闭关修炼去了呀，up的视频画面、填词都是牛的呀 武汉有没有饭搭子啊 减个b肥 一天三顿正常吃 偶尔来来放纵餐 吃完和我走个十分钟小路胖不了 绝对胖不了 太强了 我去，这期视频是真的好吃😋 @玟桃不是拉跨人 也就中餐能有这么多菜能拍 求1:16那个皮蛋瘦肉?的视频，突然想喝粥，看起来好有食欲。 期待哪个bgm能够吐字清晰到让我走出up的空耳 我在几内亚，看着受不了了 一点半 我谢谢你 @呵呵呵哒冰箱 这期词可以的 原告：徐佳莹 唉，2023，06，11，00：26。 半夜刷到真的罪过 @李在笑什么 大晚上的，饿死我了，好像都吃了 @我有汉堡你吃吗 看 石家庄求饭搭子 @Ovo绵绵Ovo up之前消失好几年，原来是闭关修炼去了呀，up的视频画面、填词都是牛的呀 武汉有没有饭搭子啊 减个b肥 一天三顿正常吃 偶尔来来放纵餐 吃完和我走个十分钟小路胖不了 绝对胖不了 太强了 我去，这期视频是真的好吃😋 饿了 又馋又感人，眼泪口水一起流 @肥梨_ 这是我减肥期能看的？ 刚喝完酒回家躺着，又把我听饿了 @糯糕糕糯 减肥老刷到这种视频 挺好的，听完原词忘了，下次再听又是新歌了 好有才华 我TM吃吃吃吃吃吃 @This-Jimmy  @分外蓝Blue 结尾歌词：饥饿不满10天想不出来这歌词 @Toxicity墨 这 这个空耳我笑死了 标题我还以为是刘森的叫魂呢 无所谓，我口腔溃疡 @kakukento000 徐佳莹唱歌发音真的好清楚哦，这期看我竟然没有被字幕影响到，歌词和字幕可以独立入脑 要被歌词笑死哈哈哈哈，也是人才 之前看过up的大笑江湖那个视频，没有空耳缺少了点灵魂，网上好像也没有大笑江湖空耳的，后来我自己有点灵感，过几天闲的时候再把灵感整理整理，歌词出来后发给up，想让up重新做一个大笑江湖的。 @嶛野  晚上好 开庭演唱会节目单又变长了 救命，这首歌我之前在很虐的剪辑里经常听见，现在看了up的视频后无法直视了 饿死 好家伙，原版什么词来着 为啥会刷到这个，是晚饭没吃饱？ 6 很难不三连啊 阴公咯。还没吃上晚饭看到这个视频 @杨仡仡 馋死我了 步步惊心的歌 原歌词是大雨将至 🤤🤤🤤🤤🤤🤤 这首歌就是为了空耳写的吧 女医明妃传的片尾，特别好听，电视剧也很好看 这种视频，幸好我边吃边看的 好感动啊，看这种MV比看劳什子爱情更让我流泪，吃货的眼泪 @鱼骨文 饿了 没吃吃饭点开就对了，有歌听，有好吃的看 歌词笑死了哈哈哈哈哈 马上就要吃饭了，感觉等会都不香了 6 我来挑战我的软肋 不吃饭看这种视频 有一说一谐音比原版歌词还有文化 我想吃烤面筋 这里面那些一看就特别香的美食我都没吃过，好想吃。感觉又有努力生活，努力赚钱的动力了，希望以后有机会可以吃遍天下美食。 我撒了你，昨天半夜看到这个，馋的我半天没睡着！ 人在日本，嘴角流下了思乡的泪水 救命🆘 馋死了 对好朋友最大的友善就是夜晚睡前把这个视频转给TA @苏选HW 记得大半夜看 好活，三连了 笑死了 周深：你tm劈我鱼是吧 幸好白天刚吃完东西看的，收藏晚上11点发给朋友看看 其实这歌吐字很清晰，歌词也都能听出来，只能说up真的牛 @ZywOo和我开赛车 这才是中国风的歌曲 浙江杭州有床搭子吗 吃着健身餐，看着辅食 好活，三连 啊啊啊啊啊，我的佳莹qaq 6 原来歌词是啥捏 我认可这是超越原曲的好歌 这种饼太腻了 卧槽，这个歌词让我完全想不起原曲了。。。 那个卧槽无情会不会做视频 @碧瑶Biyao_ 我要疯了 对不起徐佳莹，以后别唱了，满脑子都是大鱼酱汁 谢谢up，今天也吃饱了 所以原词是什么，我以为歌词真是这样的，（不好意思，基本不听歌，看美食点进来的） 饿了 救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊 说真的，你该接广告接你的，毕竟要恰饭。但是建议不要空耳突然切广告，要么你就把广告做进词里，要么专门广告吧。生活区广告不容易被骂的原因是有预警，有心理准备。你这个好好的空耳突然切广告连旋律都没有了。。。真是该骂 佩服 我是万万没想到有一天看到中文歌的空耳 @Dimolet  感动！感动到我特喵眼泪从嘴里不停的流哇！ 佛山南海蹲一个饭搭子（一只过去点菜很拘谨 不看歌词光看图 我还是有一半没听懂…… 人才 鬼才 又看饿了 我快饿死啦！！
减肥太痛苦了沃操！睡不着啊啊啊啊啊 刚吃饱，刚吃饱嘿嘿嘿 好感人的歌，眼泪止不住的流啊 吃饭还要找饭搭子吗？ 我已经忘记原版了 突然饿了 每一期都能让我眼前一黑 白天刷不到，晚上跑不掉 原唱怎么唱来着 这首歌剪的Hp群像给我虐死了 @不吃肉只吃菜 伍佰的空耳我听了就胃酸分泌过多必须吃东西。就是“煎蛋爱食界就变得大了起来”那首 看的我半夜想吃串了！！！呀！ 当初我第一次听这歌感到有多悲伤，现在看这个视频就笑的有多灿烂 福州有饭搭子吗 又是晚上刷到 半夜推送 山东聊城有人一起吃饭吗 真不错 拉拉的歌就是好听，再配上美食，嗯流口水了 02:16 这是什么拌饭，哪有得吃 @烟雨忆江南o 天才 剪视频的时候会不会流口水 半夜刷到这个视频，是我应得的 @荔枝冰淇淋味的姑娘 牛的 @君不见兮耶 狠狠的转发了，不能只让我一个挨饿 广州黄埔有饭搭子吗 @声色犬马烤鸡腿 冲这歌词，我给你币 很离谱 字正腔圆 up老师，能不能出一期《红尘客栈》，饿不，是《红尘食堂》，第一句词我都替您想好了，填鸭的筋头是蜂沙…… 我完全不知道她在唱什么。。深深地被烟火吸引 为什么都是晚上才收到这样的推送 好听，我以为哪个歌手唱的呢 饿了 @0527_a 这个bgm还挺好听 @大白只想睡觉- 刷到就问，片尾谷歌娘呢 空耳狂魔 徐佳莹老粉笑死 首页通知书 好耶好耶( ゜- ゜)つロ 我都没关注为什么还会推荐给我，这么流氓的吗 顶级吃货空耳 想必UP主已经胖了好几斤了吧 听哭了 空耳——美食专精 回复弹幕里问伊面为什么不是意面，伊面是中国传统面食。伊府面简称“伊面”，是一种油炸的鸡蛋面，为中国著名传统面食之一，源于中原开封，后传入广东、福建、苏州等地。
它以鸡蛋面条先煮熟再油炸，可贮存起来，饥饿时下水一煮即可吃，面色泽金黄，面条爽滑，汤浓味鲜，可加不同配料，炒制成不同风味的伊府面。可以称之为“中式方便面”。 妙啊，改的好，唱的更好。 我好饿啊，可是没吃的。 《大雨将至》，《女医明妃传》的OP，我当年很喜欢听。 打了司美格鲁肽  不太想吃 正在蹲坑 回锅猪蹄 学会喂鸡爱鸡以后…不好意思唱串了 恶魔啊 别说饿死别说渴死 想吃烧烤 谢谢你UP主 大雨将至

歌手：徐佳莹

不相见 不相见

那一人 那一面

也不怨

你我错过的流年

某一年 某一眼

谁留恋 谁无言

擦过肩

缘分就别再争辩

若不是

那一眼相思的恩念

爱一人用一世

不自知

到如今满城风雨

也别解释

用尽天下的药石

难解人间的相思

大雨将至

满地潮湿

从前的电光火石

多年以後

每段故事

原来结尾都相似

别说爱谁

别说可是

回忆就浅嚐辄止

得失离散

总会又周而复始

不必说 不必说

花又开 花又落

有过谁

也一样没有结果

那一年 大雨中

记著你 忘了我

有些事

堵在内心的角落

大雨将至

满地潮湿

从前的电光火石

多年以後

每段故事

原来结尾都相似

别说爱谁

别说可是

回忆就浅嚐辄止

得失离散

总会又周而复始

大雨将至

满地潮湿

记忆眼看在流失

多年以後

每段故事

从来结尾都相似

别说爱谁

别说可是

眼泪请适可而止

得失离散

总会又周而复始

得失离散

总会又周而复始 刚吃完饭呐 up主可以来一首《烧鸡游》（《少卿游》） 怎么烩蒸鸭子。。。 终于有歌可以拼一下 在肚中相逢 了 @咿呀咿呀のAya 来听歌 好饿啊 刚好买饼的时候刷到了视频 糟鱼不去鱼鳞， 徐州的？ 大东带帽子的造型 好像某个某个电影 ，电视剧看过啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ giao 为了给朋友们看 狠心去鱼鳃鱼鳞 哇，好久没看见都结婚了，恭喜恭喜，百年好合，早生贵子！🎉🎉🎉 不配饭？真是暴殄珍物我一条可以吃三碗 giao哥？？？ 看成“大冬天做燥鱼”下意识看了眼日期 鱼鳞有营养价值没必要去 毫无疑问 鱼罐头味 偷摸结婚也不吱一声，随俩币可别嫌我小气 人不中看，手艺到不错 你以前发过这种鱼的视频，也算重复了 我还以为啊giao 恭喜，恭喜 康熙是唐朝吗 为什么大冬天要做糟鱼 我吃不惯这种层次丰富的 这个鱼无敌好吃！我们这是甜辣口 糟鱼不去鱼鳞， 徐州的？ 大东带帽子的造型 好像某个某个电影 ，电视剧看过啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ giao 为了给朋友们看 狠心去鱼鳃鱼鳞 哇，好久没看见都结婚了，恭喜恭喜，百年好合，早生贵子！🎉🎉🎉 不配饭？真是暴殄珍物我一条可以吃三碗 giao哥？？？ 看成“大冬天做燥鱼”下意识看了眼日期 鱼鳞有营养价值没必要去 毫无疑问 鱼罐头味 偷摸结婚也不吱一声，随俩币可别嫌我小气 人不中看，手艺到不错 你以前发过这种鱼的视频，也算重复了 我还以为啊giao 恭喜，恭喜 康熙是唐朝吗 为什么大冬天要做糟鱼 我吃不惯这种层次丰富的 这个鱼无敌好吃！我们这是甜辣口 你给我里giaogiao 调料一大堆。。。。。。。。。。。。。。。。 仰望星空 越看越像半吨了 冬子 新婚快乐 这料比鱼贵啊 批小将别挑三拣四的，求你看了？逼你看了？ 看着都好吃，基本不担心卡刺了 你是啥都会做啊 以前不是发过？ 想看弟烤串图 我的天 你都结婚了啊！粉丝都六十多万了 看着好吃 酥鱼吗 把人香昏迷了 下次剩下点给B友们尝尝 一股鸭脖味 糖色有什么用 这家伙长得也不是很帅，词藻也不华丽，但是我第一次来看他视频就感觉很安心，为什么？ 辛辣甜鲜 看起来就好吃 不去鳞不去腮不去内脏，这……能去腥入味吗 这些鱼是我一年的量 充个会员吧哥，哔站给你挣钱，你多少也意思意思 这鱼什么品种？ BV1Gq4y1f7aY   这不是2年前做过一次了嘛 这真的不是giao哥？ 想念小时候街边叫卖的黄焖鱼 鱼罐头里的那种？ 大东啊，你现在这么圆了啊  迈克尔giao丹？ 这是真好吃，今年过年去女朋友家吃的糟鱼，我觉得比本帮菜的熏鱼要好吃很多 是giao哥吗 仰望星空 封面好像giao哥 终于看到同款发型了，我打赌这发型只用剃两边跟后脑勺，头顶那块压根不用碰 不会有刺吗 阿giao变美食主播了 好久不见 仰望星空 卧槽，爷青结，看了几年的大东。 这脸怎么大了 你媳妇在偷人 看不出来有啥特点  投俩币随份子了 giao giao我里giao！ 封面好像小阿giao啊 现在大东都不看评论了啊 这视频两年前的吧 其实没必要把家庭带进网络，不然哪个缺心眼的一网暴，全家遭殃 我看成大冬天做糟鱼了 这鱼没刺的？  卧槽这能不好吃么 馋死我了 Giao？Giao哥！？ 炸鱼不错就是刺多 仰望星空？ 小啊giao 拿给我补钙！ 你这双酱卤料白糖，你就是炖个石头也好吃。 一家人坐在一起只顾吃不说话好尴尬啊 刮鱼鳞如果不影响味道，受众群体会更多，我一大学同学哪怕看到一块鱼鳞都接受不了 @那个莱维呀 giao哥不但会说唱还会做菜 6了啊，果然拥抱互联网才是最好的选择 不知道有没有人看过一种生物发酵肥料鱼做的 封面不是小阿giao？ 我靠，这家伙结婚了？ giao 我还以为是阿giao 祝幸福，老哥 这不是之前得嘛 仰望星空 结婚看来跟长相没关系 糟老头子好吃吗 洗鱼带手套多此一举 仰望星空 第二个大骚 鼻涕龅牙哥还是吃得急头白脸的 第520个币是我投的为什么不去内脏 好喜欢吃那个鱼鳞的，内脏得去 仰望星空 随个份子 15小时，你三分钟就搞定这得多水 糟鱼是鲫鱼吗? 三连随份子 广东豆豉鲮鱼罐头是不是就是这个做法，好香 也就B站老爷还把B站当宝了，当初一出视频就崩崩崩的，现在把人家逼走了又搁哪矫情了？ 大东没儿子 俩币，份子，奇迹 东子不讲究啊，结婚了不让看老婆？还藏着 大东你为什么每次都要做这么辣 红皮小子又红温了 弹幕这杠精是真的恶臭。。。 投两个逼随个份子钱 投币就当随份子了 仰望星空 投两个币随份子 俩币随份子 跟他一起的半吨不知道死哪去了 他还是一如既往的在做视频 平乡酥鱼🐟🐟🐟🐟 这一期肉眼可见的笑意有点多（恭喜恭喜） 双喜，结婚了啊 大冬！是你吗？ 投两个币随份子钱 2币随份子 没有奇迹撤退吧兄弟们 你小子大喜也不说一声，随倆币 狰狞哥也在啊 还是大东的视频好看  恭喜结婚  晚上加油干 好像发过一期糟鱼的 炫我嘴里 投俩币随份子了 巨型仰望星空 02:46  02:50 左下角 发现一名红衣女子是大冬老婆 我们这边有酒糟鱼 小鱼还得挤出内脏呢，这么大的鱼，真有不去鱼鳞不去内脏的嘛 崩一下吧，老粉不看崩的难受 看封面还以为什么新型鸭脖 先炸再炖最后应该再烤啊，这明显少了一道 这不崩一下？ 你结婚了也不说一声 我操，我还以为是一锅鸭头 大冬最近结婚了啊，大红的喜 这才对，干净好 口水不自觉的流了下来  用筷子捅穿，看着都疼  两个评论？我也想吃 1播放 大冬今天做“糟鱼”，连炖带焖15小时，骨头酥了，肉也更香了 这个可好吃了 恭喜 好意思 @吾二菱 这老板真好 wc就在我老家附近 我不管真的假的，至少它温暖了我在学校被一堆人诬陷成沙皮的心 明显可以看出老板的眼里有光 这不是施舍，不是扶贫，而是援助 小伙子，这俩哔是给你发现这样的人的 我愿意相信就算没有摄像头老板也会这样做的，我们底层人民很多还是蛮善良的，尤其是对待饥饿这件事 善良的人不会因为给了不需要的的人后悔，因为从赠送的那一刻起，便不再计较自己的得失。 太棒了视频 棒的 走失者姓名：李永飞
走失者性别：男
走失者年龄：26
走失者特征：患精神障碍，穿白色长袖、黑色
裤子、黑色运动鞋，高1米7，重65公斤
走失时间：2023-05-21
走失地点：安徽合肥市 肥西县集贤路与三河路
交叉口
 祝他早日回家
UP置顶一下，让更多人看到
各位帮忙转发下，帮别人就是帮自己 小看人性了，绝对会遇到占小便宜的，并且还回来占便宜，要是气不过指责出来，对方还会理直气壮觉得自己没毛病，还会给你使绊子搅和你买卖，本人亲身体验，虽然这种烂人不多但是有一个就恶心你很久
像餐饮更容易恶心，趁你不注意加点料，再打个食药监 看见弹幕就想说，无论这是不是剧本，是不是和别人商量过以后拍摄的，我觉得他传递的是这种正能量、善意，就足够了 无所谓 武汉2022中考作文题还是A套餐（类似的意思 私以为你抱有善意给拍的这个视频是对老板最大的报复。你能保证所有人都有好的素质品德吗？视频一火指定有附近的人去白嫖，所以让老板默默无闻平静下去才是对他最大的回馈。  弥勒佛的感觉 我始终相信好人终会有好报 好意思 @吾二菱 这老板真好 wc就在我老家附近 我不管真的假的，至少它温暖了我在学校被一堆人诬陷成沙皮的心 明显可以看出老板的眼里有光 这不是施舍，不是扶贫，而是援助 小伙子，这俩哔是给你发现这样的人的 我愿意相信就算没有摄像头老板也会这样做的，我们底层人民很多还是蛮善良的，尤其是对待饥饿这件事 善良的人不会因为给了不需要的的人后悔，因为从赠送的那一刻起，便不再计较自己的得失。 太棒了视频 棒的 走失者姓名：李永飞
走失者性别：男
走失者年龄：26
走失者特征：患精神障碍，穿白色长袖、黑色
裤子、黑色运动鞋，高1米7，重65公斤
走失时间：2023-05-21
走失地点：安徽合肥市 肥西县集贤路与三河路
交叉口
 祝他早日回家
UP置顶一下，让更多人看到
各位帮忙转发下，帮别人就是帮自己 小看人性了，绝对会遇到占小便宜的，并且还回来占便宜，要是气不过指责出来，对方还会理直气壮觉得自己没毛病，还会给你使绊子搅和你买卖，本人亲身体验，虽然这种烂人不多但是有一个就恶心你很久
像餐饮更容易恶心，趁你不注意加点料，再打个食药监 看见弹幕就想说，无论这是不是剧本，是不是和别人商量过以后拍摄的，我觉得他传递的是这种正能量、善意，就足够了 无所谓 武汉2022中考作文题还是A套餐（类似的意思 私以为你抱有善意给拍的这个视频是对老板最大的报复。你能保证所有人都有好的素质品德吗？视频一火指定有附近的人去白嫖，所以让老板默默无闻平静下去才是对他最大的回馈。  弥勒佛的感觉 我始终相信好人终会有好报 老板人太好了呜呜呜。 咱就是说有没有一种可能，有那种很小的可以别在胸口的摄像机 怎么这次没拍呀 省流1:34 这世界明明破破烂烂，却总有人修修补补 虽然是路边摊，但是我觉得老板的心是五星豪宅，请问这家店在哪？我想去那里吃馄饨  曝光别人的爱心不合适 说实话，看着有点假 温州耶，我也在温州 这种老板后也会得道升仙的 这老板的相是真的好 亲切的温州普通话 这个老板的印堂和鼻子发亮，说明有大财之相 这个视频的唯一不足就是老板应该看到摄像头了 币不是给你的，这句话到处刷看得烦，不乐意投就别投呗 善良是一束光，他是一束可以让人在冰冷的经历之中带来温暖，或许这个世界上没有太阳或许这个世界上没有月亮但有那点点星光我，有时我们会在天台常想，太阳去哪了？为什么只有一小片地方被照亮？月亮又去哪？为什么也只有思乡的人才能看见呢当我想通时就已经知道了答案，太阳没了，是因为光太少了，那是因为思乡的人太少了，我们常常看见的是冰冷的沙漠阴天的夜晚，但在这冰冷的沙漠和看不见月亮的夜晚，总有人会安慰你，总有人会鼓励你，总有人会施出援手，总有人会在那里等待你，陪伴是上天赐予你的机会，是上天赐予你的礼物，这个机会是在有限的人生中能多看亲人的机会，而礼物今天你与他相伴的时刻，都有温暖的一面，即使你被生活冲掉了棱角，但你终究会在这个城市和对家乡人亲人中坚持下来，冰冷的世界是规则的决定，没有一个人出生就是幸福的，幸福是由我们自己创造出来的，但最后我都希望，如果你能收获到你的幸福，请把你活成一束光把光，的能量和温暖传递给大家，这种不经意的善意也许是人，在困难时期的安慰吧，是能把人从困境拉出来的一把手吧 传递正能量 环卫工类似事业单位工资按照最低工资标准的不如卖物料成本价大家都还开心呢 就算他是剧本，我也愿意看 他是天上的佛，只是来到人间历练来的 老板看着就面善果然相由心生 好人一生平安 而你，我的朋友，是真正的英雄 当年我要遇到这种好人也不会差点饿死，感谢好人 我不信的，真免费，后果之后是被大妈薅羊毛到破产。 真的好怕发出来火了之后有好多寄生虫去那儿蹭 这不会亏吗？ 看到是家乡人，突然感觉很欣慰。 信我，还是信他是个普通人 希望这个老板好人有好报！不要被那些贪小便宜的人凉了善心 太帅了吧 我也有点想做这种事 额，不怕有坏蛋故意说自己困难去吃吗！
（尤其是特别有钱但是爱占小便宜的，记得之前还有要坏到管老板要钱的，利用道德绑架让老板给）就是觉得让人们知道世界还是温暖的就好。 我今天就守这儿 这两个币不是给你的，记住 现在这种人不多了。 @S_rY 上學路上看到有家店說高考學子免費吃麵 别说带肉的混沌了，就是大冬天来碗热腾腾的免费面皮都特别知足 看着就面善啊 好人 浙江人都好暖啊，不论是杭州还是温州 这家馄饨肯定好吃，看这老板都吃成这样了 凭什么？妈妈，下课 这种老板真的是世间很美好的存在，希望他们一直都开开心心地帮助别人，也接受到陌生人的善意。不要遇到一些别有用心的情况🙏🏻 记住投币是给老板的不是给你的 山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵 呜呜我哭死 还没看就猜到盒子下面压了100块 好人一生平安 老板我祝你好运连连，福如东海 ＂温州传说＂ 就像弹幕上所说的，老板一定经历过什么 我是温州人，莫名感到很骄傲 真有这种吗？完全没有看见过啊 绝类弥勒 有没有他的孩子...最喜欢吃馄饨了 不要担心老板会亏钱，因为也有这个心的人，会多给一碗的钱，让老板帮忙做给别人吃。 好心人 没必要发网上，毕竟喜欢占小便宜的人不少 老板面相很好，一定也经历过一些风雨，定是一个大富大贵之人 免费的，我妈看见了:耗子肉 就怕有低素质网红把这当成流量密码了 相由心生 老板人怪好的，up声音怪好听的 世界善良的人最多 温州还有这种事？ 求老板平台账号 温州加大分 我建议up把视频该打码的地方打个码，我真的不想看到糖水爷爷又发生了 好感动 传递善良是为了也让他人也能传递 只有淋过雨的人才会给别人撑伞 笑容真的好有感染力 real sigma 一个给你 一个给老板 你和老板人都不错，老板善良你也愿意为他宣传
问题是某些人？会不会把老板逼的不敢也不能再善良？这么宣传出来会不会成为对老板伤害的开始？不是我心坏，当今互联网，如同黑暗森林，黑暗就是最好的保护 我也遇见过 不过没去试吃 我家周围有个餐馆，不算很大，有一扇窗户上面贴了一张纸，大致就是可以在点餐的时候和服务员说要套餐A可以免费吃一顿，还说每个人都有困难的时候，希望吃了这顿饭的你有能力了以后也可以帮助别人， 老板看面相就是乐善好施有大福的人 老板一看就是好人，满脸发自内心的笑容 老板真的有佛像，好像弥勒佛 长得像我们学习校长 现代犬儒主义者真的恶心 看老板笑的样子，我也很开心 头上张摄像头的视频我一点都不觉得感动 老板这样的好人一生平安 ✧(≖ ◡ ≖✿) 说实话，我之前挺不信面相的，可确实那些长得善良，温顺的人就是善良！人就是好！ 裘 功德无量 我也是温州人，希望他不会成为下一个糖水爷爷吧 这样的良心老板要尊重，善良啊 我没有打开视频，看了评论大概晓得了怎么回事，我以前向大哥一样善良,现在不想回到过去的自己 这个大叔长得好像弥勒佛 老板能不能在我们这边也开一家 我那县城有家店也是门口有:困难可以进来免费点一份10元炒饭 温州人呀 这样好心人不多了 我遇到一个虽然没有他那么善良，但是他说如果你考上高平一中，那么我这里的饭你免费吃！考上大学，考上有名的大学，同样也是免费吃！！他是突然之间跟我说的，我根本就不认识他，是陌生人，我问他是不是政府的人，他说不是！！！ 不愧对于《温州传说》 爱了 相由心生可以用在这里吗？ 时间长了就会有老人过去，你要敢说没有了，它就敢砸了摊位，我今天话就放这了 当得起温州传说这几个字 看完视频我就在想啊，为什么是老板去送馄饨给环卫工人们，而不是上面的大佬们在细节上多照顾一下底层人民啊希望老板生意越做越好吧 会被大妈们吃到血本无归 虽然我不是医生，但是我还是要给up主科普一下，如果天天这样子吃的话，我也不知道会怎么样，毕竟我一开始就说了我不是医生。 但是怎么赚钱养活自己啊 人家既然可以说出去，还有什么怀疑，不是义务，却有心去做，就让人感到温暖 作秀 如果我爸爸当时遇到这种人就好了，现在虽然时间让一切都好转，但他的性格我真的会...昨天好好的，让我去死...，之前也是，我只是一个学生，有的时候真的很像离开他，离他远点，劝不动，没事的时候又嬉皮笑脸给谁看嘛。这篇作文，还真应景。只能说，没有恨意，但也没有喜欢。 真好的老板，暖心 特别喜欢南方的原因就是街头烟火气，好想走在江浙夜晚的街头来一碗云吞，好想走在广东夜晚的街头来一碗云吞面，别抢我包啊 老板好人一生平安 老板面善 心里有光，哪儿都美 温州人都超级好面子，为了剩几块钱去蹭饭的应该少之又少 穷则独善其身，达则兼济天下。不达也能兼济天下，这是真正的奉献 点赞 点赞 祝福老板 我刚想说别做这种视频，看完你评论后反手给了俩币 很自然，不像是演的，不过这摄像头不知老板看见没有 这种好人真的不多见了 好可爱的老板啊 为了保护这些爱心人士，不给网红打扰，我选择举报，你自己下架吧。 这个老板真的让人感到不可思议的同时又心生敬佩 对你不多，对我不少，对这个冷漠的世界刚刚好，谢谢你，陌生人，尝遍万般佳肴，终不如一碗混沌暖人心。 最好不要宣传这种。无良的网红太多了。请保护好这些爱心人。 老板一看就很慈祥，真的很感动 都不容易啊    老板也遇到过困难啊 以前在政治题里做到的“套餐A”觉得很温暖，但是不现实，直到我刷到了这条视频 老板暴富 自己曾经淋过雨，现在也要为别人撑一把伞 这币必须给了 这老板 一看面相就很好！ 那些占便宜的要是蛮横无理去吃的话，记得替我扇他们 这老板是温州的 ？！ 老板那么好，继续三连 可是贪小便宜的人真不少 up和摊主都是好人啊 温州人挺不错的  以前在虹桥那边工作  夏天很多人都在外面放凉茶  免费喝的 老板有佛像。 这便是我喜欢社会主义的原因吧 世界上还是好人多啊 祝老板发大财，健健康康，平平安安 带人做事，当天拿工资 老板确实是好人 视频很好，但不建议发出来，毕竟有很多人喜欢凑这种热闹，会很难开下去的 总有人给这个破烂的世界缝缝补补 浙江人的良心 总有人在世界的角落修修补补这个破碎的是世界 这老板挺逗的，那天点了他家馄饨说他第二天去看世界杯去了hhhhhh 温州那边的 我去我家，新桥那边的 哇，这个笑真的好有温度啊，真的能给人一种积极向上的感觉 很像李连杰电影里那个以德芙人的老爷 好担心这样善良的人被白嫖被欺骗怎么办会不会有人天天故意来这里吃 这样的小伙谁不爱啊 呜呜呜世界上都是这么好的人就好了 哎呀19w了 舞社的旅程结束了，赞多主理人辛苦啦 ，让我们一起加油奔向下一个更好的目标吧 早上好呀 赞多 深夜饿饿 崽崽出门在外还是戴口罩吧病毒🦠还在呀，保护好自己另外，戴口罩就算蹲马路牙子上也不会被他人认出拍视频哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@赞多SANTA 啊啊啊这个牛杂火锅叫什么 我又来看宝宝吃饭啦 看他吃饭的样子好有胃口。。。感觉自己都饿了 其实还是想看赞多新的综艺节目 宝贝少熬夜保护好肝 宝贝，你今天在马路牙子上坐着干嘛？ 他还有感染力，看他能让我一直嘴角上扬 再来亿遍，助力多多吃播做大做强 啊啊啊 赞多你简直比美食还诱人啊 种草了牛杂火锅，好想吃 我一个重庆人都不敢吃脑花 成都！ 中午吃了饺子 不管吃啥都不能没有冰美式 哎呀19w了 舞社的旅程结束了，赞多主理人辛苦啦 ，让我们一起加油奔向下一个更好的目标吧 早上好呀 赞多 深夜饿饿 崽崽出门在外还是戴口罩吧病毒🦠还在呀，保护好自己另外，戴口罩就算蹲马路牙子上也不会被他人认出拍视频哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@赞多SANTA 啊啊啊这个牛杂火锅叫什么 我又来看宝宝吃饭啦 看他吃饭的样子好有胃口。。。感觉自己都饿了 其实还是想看赞多新的综艺节目 宝贝少熬夜保护好肝 宝贝，你今天在马路牙子上坐着干嘛？ 他还有感染力，看他能让我一直嘴角上扬 再来亿遍，助力多多吃播做大做强 啊啊啊 赞多你简直比美食还诱人啊 种草了牛杂火锅，好想吃 我一个重庆人都不敢吃脑花 成都！ 中午吃了饺子 不管吃啥都不能没有冰美式 可以配点喝的，星巴克的冰美式除外哈哈哈哈哈 这期妆造好喜欢，， 宝贝 这期装扮真好看，以后拍视频都请按这期标准来。基本看脸 谁能不爱牛杂火锅呢？这周末我必去炫一顿火锅 搞得我好想去成都吃啊 馋死我了馋死我了馋死我了，那个火锅 一大早又来看美貌帅哥的吃播了 宝贝早啊 好想吃，不知道什么开始，我这个从小到大吃辣长大的居然吃不了了，稍微吃多点就上火 这期封面还挺好看的发现从面包那期开始封面就有下功夫在做耶 夸夸老公 可爱可爱一键三连 这么巧刷到，明天去尝尝 宝贝真的好可爱 好的，饿了就来看一看，秀色可餐我就饱了 好香 是谁喜欢半夜看吃播啊哦是我 给我看饿了 我没看错的话，咱哥吃火锅已经进化到原汤碟了？！？！ 好美貌 白衣服吃火锅居然全身而退！！勇士！！！！！！ 好饿，睡觉了，明天要吃好吃的  饿了 尊的好漂亮啊这个小男孩 宝宝好漂亮啊 真的好可爱啊宝贝 好羡慕朵朵吃东西不粘牙齿啊，so elegant🥺 快来长沙吃牛油  猝不及防的结束，这么干脆 欢迎来成都玩 宝贝 赞多！ 虽然山西是追星洼地 会来山西吗 下一班去长沙吃吧 期待你的下一餐 宝贝晚安💤 宝宝啥时候再来上海啊？黄浦江畔的小笼包蟹黄面在等着你 宝去一趟成都，物料爆炸了哈哈，是有多喜欢，全平台发物料哈哈 啊宝贝 是不是厨艺好就能骗走他 不能晚上看 好想点外卖啊 白白净净的，真好看 好帅 姐妹们，跟你们科普一下，怎么看吃播。就是看吃播饿了不要吃饭，这样会减肥，而且吃播会更香。 看饿了 老公多来成都啊！ 来苏州吧，苏州也有很多好吃的 西安有很多好吃的哦 希望多子来西安吃点 多多多来成都呀 赞多好帅 喜欢😍 看饿了 赞多下次吃东西可以带着我，咱俩口味一致能吃到一起 很香！ 欢迎大家来看看新晋美食up主赞多的超帅舞台BV1bo4y1E7qJ 赶紧点了川菜外卖 我好饿 吃烤鱼 我吃着麦当劳看多多的吃播 看多子吃东西很享受 爱你😘 好喜欢 有没有美食节目啊，感觉赞多蛮适合美食节目的 多来四川玩 谁能想到这位是舞蹈大神？！！ 老公 这孩子怎么做到吃得多但又很优雅的 电子榨菜 好可爱 开始拒绝帅哥美食诱惑挑战！！！ 老公 去成都打卡同款巴适得板 这位美食博主长得真帅啊 这周末一定要去吃顿火锅😎 这辈子想和赞多一起吃饭还有希望吗 老公！ 还没去过成都，也想去看花花，吃很正宗的火锅 看来我们都喜欢吃辣，可以吃到一起去哦 在广州，有好多四川重庆成都的火锅牌子，眼花缭乱不知道选哪个 12w 啊啊啊啊啊啊我也想去吃牛杂火锅了 赞多的新歌要来啦，大家期待一下 看完好有胃口 好好吃🤤 成都我梦想的地方 妈呀！好想吃！ 你再也不是那个不能吃辣一吃就kilakila的人了 看饿了 大口 能吃 但优雅 宝是怎么办到的吃完重油重辣过后还保持一身清爽的 吃火锅吃的好干净啊，好厉害啊 吃播很开胃下饭 四川还有很多很多好吃的！等宝贝以后来慢慢发现😋 宝，感觉真的很不容易 赞多真的就是天选的中国女婿啊，没来中国前微辣都辣脸通红，现在这么重的辣都能吃了，还喜欢炫各种动物内脏，口味很重了哈哈 It seems that I have learnt a lot about Chinese cuisine from Santa. Excepted for dim sum, I know nothing about Chinese foods. If I have a chance to go to China for his meeting or concert, let me try Chinese hotpot  看了很多遍美食好好吃up主很帅 种草了牛杂火锅 期待新歌 明天是多多的舞社收官之战啊 发现赞多平常都穿蛮多的，是个好孩子，就是舞台的时候有需要才露一露回馈一下大家 赞多撸串不会吃的满脸都是，火锅也不会满身都是，我一吃串就满脸调料哈哈哈哈 会跳舞的都比较能吃是这样吗哈哈 我还没去过成都，好想去成都玩 No.1が多すぎて笑いました
串焼きだと、緑の長いやつが気になります！
本場の回鍋肉、火鍋も食べてみたい〜 能吃会舞的@赞多SANTA 11w了，打卡 什么帅哥吃播塔哥的中国胃真的比我还敢吃，狠狠亲一口 下次去成都，就按照赞多宝贝这三家店去吃 再次感叹一下赞多中文进步真的好大，全程无障碍沟通，发音也很好 赞总真的越来越帅 帅哥吃播第一人 帅哥的吃播 又来看赞多吃东西啦 下午好呀 好想 怎么做到吃完火锅白衣服上一点也没溅到油星子脸也不油，要是我满脸油光了 看赞多吃东西太香了 来啦 有其他类型vlog嘛 真不错 喜欢 能不能有旅游或美食综艺看看赞多，孩子特能吃也很爱旅行 赞多每次都吃得很优雅 宝宝 他为啥吃完火锅，衣服很干净，脸上也不出油，清清爽爽的？？？是只有一个人吃火锅全身每个细胞都冒着热气吗 赞总第一个满10w播放的吃播 帅哥配美食就是赏心悦目 为什么他可以穿白色吃火锅，但是完全不弄到衣服上 吹风机🌝电风扇 漂亮宝贝看你吃饭好香 最后吃的那个牛氏集团牛杂火锅，我上次去排了一个小时然后他们让比我后来的俩人去用餐了，我就气走了，香是真的香，气人也是真的气人 下饭视频，秀色可餐 我点的外卖怎么还不到，快把我馋死了 哈哈，多多还不会撸串，签子竖着的好危险的，要横着拿哟@赞多SANTA 好好吃的样子好喜欢 赞多要发新歌了，大家多多期待哦。。 赞多要发新歌了，大家多多期待哦。 他吃得太香了，看完没忍住马上约同事吃了火锅 赞多要发新歌了，大家多多期待哦。 宝贝，吃烧烤撸串，竹签太长了要横着，不然很危险，我都怕扎到你喉咙@赞多SANTA 好家伙，美食区看到赞多 外国小伙子这么能吃辣 下饭Volg 很多人都吃不了那么辣的，也很多人吃不了脑花，他太牛了吧！  下饭视频 天哪，蘸水可以喝吗？不油吗？哈哈😄 这么帅的帅哥去吃宵夜去吃火锅不会被抢走吗？ 看多多吃东西 我的食欲被成功的勾起啦 这个镜头，又晃又对不上焦，看得人着急 先去成都吃火锅串串看大熊猫，多多居然比我先达成了 哈哈，怪可爱的 一个让我二刷三刷的吃播 吃播上线 你小子找女朋友可以考虑四川的 暑假一定要去成都打卡通通吃一遍 还是保守了 香蕉除了打开直接吃，怎么吃都不好吃。 一根卖一块五，这香蕉是金子做的? low爆了 拿一个画框，拿胶布粘上去， 说了当没说。。。 带皮吃我是没想到的 一放这种樱桃，我就会觉得很劣质小时候便宜的蛋糕都是这种樱桃 有没有一种可能，奶油，巧克力酱，还有雪糕也是要钱的 起个名字，爱河上的小船，直接翻一倍 我感觉很多产业都溢价严重啊
眼镜，网红店，
街边小摊。物价局不管吗？ 红樱桃换成其他 把份量减半，然后售价翻倍，就可以了 香蕉切两块 一定不能厚 奶油拿勺子瞎几把画几道 挖上一勺冰淇淋 淋上饼干碎 
你好 一份58 给人一种超值的感觉 我们这香蕉两块钱一斤 切三段，装盘，装饰，980 都不说是吧 那我也不说 我一直有个疑问，装饰蛋糕的这种是樱桃？为什么我吃的都是另一种大的有核的 dq 啊？直接用黑胶布贴墙上不就能卖几个亿了吗？ 还是保守了 香蕉除了打开直接吃，怎么吃都不好吃。 一根卖一块五，这香蕉是金子做的? low爆了 拿一个画框，拿胶布粘上去， 说了当没说。。。 带皮吃我是没想到的 一放这种樱桃，我就会觉得很劣质小时候便宜的蛋糕都是这种樱桃 有没有一种可能，奶油，巧克力酱，还有雪糕也是要钱的 起个名字，爱河上的小船，直接翻一倍 我感觉很多产业都溢价严重啊
眼镜，网红店，
街边小摊。物价局不管吗？ 红樱桃换成其他 把份量减半，然后售价翻倍，就可以了 香蕉切两块 一定不能厚 奶油拿勺子瞎几把画几道 挖上一勺冰淇淋 淋上饼干碎 
你好 一份58 给人一种超值的感觉 我们这香蕉两块钱一斤 切三段，装盘，装饰，980 都不说是吧 那我也不说 我一直有个疑问，装饰蛋糕的这种是樱桃？为什么我吃的都是另一种大的有核的 dq 啊？直接用黑胶布贴墙上不就能卖几个亿了吗？ 当第一勺冰淇淋放在香蕉中间时，我的表情： 普通香蕉5毛
打上二次元标签88块
打上艺术标签300万 香蕉船确实成本低 放到米其林不卖个198 @细妹黛山 黑了是不是坏了，还能吃吗 少了，和二次元联动。放点立绘，放个联动二次元盘子，送点送点卡片一份300 香蕉船 这樱桃，我就知道不拉黑你难受的是我了，刷到你好几次了 6 我要是吃完起码涨两斤 人工不要钱？房租不要钱？水电不要钱？干脆送你好了，真恶心。 🖕or👍？ 难吃， 这个ai配音要吐了 看武林外传这句“盘靓条顺会来事”，我直到27岁才懂 最简单，撒金箔（虽然国家禁止） 香蕉船70 卖烤鹅卵石的都能卖16了 你这个绝对能卖20多 8块钱一份，会不会有人说你恶意打压下这种东西的价格？ 我选择把香蕉用胶带粘在墙上 5块不能再多了 妈的，我现在看什么都是涩涩，是不是没救了 香蕉船？ 你的饼干碎华夫饼糖粒软糖土司呢 我们学校两块七 想吃香蕉了，什么我过敏，那算了 1块 不能在多咯 什么东西？哔哩哔哩？ 看完打卡 二十多不如吃dq了 没多久就氧化了 大冤种才买，除了那些有钱没处花的富翁 购史 1块5？这么贵 有点怪怪的 用两个小树枝一个冰块
那么你就得到了一个香蕉船 这不是香蕉船吗。 这香蕉最好的办法难道不是拿胶带贴墙上？身价瞬间几十万美刀 你们都弱爆了，重点是换个地方卖，比如放到一只直立行走的老鼠的家里去卖，后面加个0也正常 你把它放学校，一根可以卖五块 比你小的这个香蕉在我们食堂可是卖三块钱哦 但是那种里面有点黑的香蕉吃起来更甜 把樱桃换了三十都好说 这个我小时候去甜品店特别爱点，8块一份，我妈说亏到姥姥家 如果想变成米奇林就把份量编程1/4 换个原神的盘子直接88 我告诉你用二次元的盘子装，在放点小立绘在边上，在附赠几个小卡片108都能卖出去 Up主实在是太懂了 明明都是我喜欢吃的东西，你当一块为什么就感觉不喜欢了 放到女仆咖啡店不得159！？ 可是我们这不到十块钱一份 摆个黄桃弄个月亮作帆的船，再来个樱桃点缀一边，然后奶油做海浪，巧克力酱做海浪的阴影，我出一块八不能再多了 当你把创意，艺术，想象，贬的很廉价的时候，那世界已经定格在上个世纪80年代很久了。 69可以接受 换个小香蕉，这样可以少一点冰激凌球，奶油挤的好看一点，换一个有逼格的盘子，插上巧克力棒加饼干，这几个好听的名字，估计可以卖到58 这红樱桃还不如放颗车厘子 染色樱桃一放就掉价了不少 省流:盘靓条顺的香蕉➕三个冰淇淋球➕巧克力酱➕饼干樱桃 放上动漫人物小饼干，再换上周边盘子，立马卖88 主要是你挤的奶油不好看，再弄好看点35块都能卖出去 这个樱桃low了 香蕉船 红樱桃第一代言人 香蕉船! 没人？太好了 我是个啥币 把外国人馋哭？曹操？ 这怎么可能是我们四川火锅底料呢？ 东汉末年分三国 不是很专业啊 哇，你也是浙江人啊 老陈，火锅的汤底用猪骨或牛骨熬汤是最好，用水的话味道会被冲淡，味道巴适 曹操的中文比浙江人标准 分子术士披上了斗篷有点像甘道夫 曹操咋跑到非洲去了 40欧还是有点贵了 天天火锅，有什么意思？来个真正的开水白菜，或者佛跳墙 这位曹操的有b站账号吗 那里开个肛肠医院一定血赚 没得黄喉鸭肠菌花腰花毛肚嫩牛肉无骨凤爪和红锅灵魂豌豆尖差评。 这酒杯貌似和我家味碟一样！ 吃个辣椒 看把曹操感动的 快让他在吃几个 我重复看了5次开头，才明白谁在说话，说的什么内容 没错，四川火锅才是最正宗的 四川基本牛油和清油，清油吃的比较多，走起家里炒菜这些 这种辣椒让我想起了之前当花种了一小片，半个月回家就没了让我爸吃完了，吃完还都给我拔了 把外国人馋哭？曹操？ 这怎么可能是我们四川火锅底料呢？ 东汉末年分三国 不是很专业啊 哇，你也是浙江人啊 老陈，火锅的汤底用猪骨或牛骨熬汤是最好，用水的话味道会被冲淡，味道巴适 曹操的中文比浙江人标准 分子术士披上了斗篷有点像甘道夫 曹操咋跑到非洲去了 40欧还是有点贵了 天天火锅，有什么意思？来个真正的开水白菜，或者佛跳墙 这位曹操的有b站账号吗 那里开个肛肠医院一定血赚 没得黄喉鸭肠菌花腰花毛肚嫩牛肉无骨凤爪和红锅灵魂豌豆尖差评。 这酒杯貌似和我家味碟一样！ 吃个辣椒 看把曹操感动的 快让他在吃几个 我重复看了5次开头，才明白谁在说话，说的什么内容 没错，四川火锅才是最正宗的 四川基本牛油和清油，清油吃的比较多，走起家里炒菜这些 这种辣椒让我想起了之前当花种了一小片，半个月回家就没了让我爸吃完了，吃完还都给我拔了 佩服曹操 巨能折腾 麻酱yyds ，油碟吃的真是要吐 好家伙 国窖1573都整出来了 曹贼看剑，哪里跑 没有人注意到，后面那个人好像高圆圆。？？？ 其实火锅料不用炒，你如果想按照重庆火锅模式来，那就三包料，一包料那么重的牛油，两瓶矿泉水，一块浓汤宝。 牛肉不容拉肚子？保护胃吗 1573最四川 火锅不应该配啤酒吗 这是全民协助吧？是吧是吧？ 1573一瓶1000，比一桌火锅贵 我好喜欢老陈，也好喜欢曹操，两个最喜欢美食UP激情联动。最强矛与最强的盾，最刁钻的食客和最激情的大厨，谁会征服谁…… 全民协助 麻酱必须麻酱 太油腻了 那名外国人的中文说得比我还要流利和正宗，身为华人的我中文说到磕磕绊绊真的好丢人啊😂😂😂😂 牛油是点睛之笔 四川人吃辣确实不行，但是可以连续吃一个月特辣火锅啊 原来是温州老乡啊 牛哇牛哇😯 牛逼。爱你哟 这鸳鸯锅漏的吧，感觉是通的。。。。 你是懂吃火锅的 这张曹操的照片不错 好像曹操 没必要，正宗不一定好吃，只是适合原地口味 老曹居然藏着好酒 一个在西班牙的中国浙江人去摩洛哥和一个已经中国化的美国人搞正宗四川火锅？
让我想起梵帝冈驻五台山清凉寺红衣主教大喇嘛王道长。 不是！火锅底料里面没有牛油的吗？我以为自带的呢。 建议把正宗两字去掉 晕啊！怎么现在才发出来 是不是缺个巴黎小锅锅 陈挺支线任务，协助全民协助先生 所有的辣菜都是垃圾菜 双厨狂喜 给力 中文口语：WC 老曹需要转型拍其他类型电影了 看看看看，全民协助辣成啥样了 省流:糍粑辣椒，豆瓣酱 ，子弹头，朝天椒，大红袍，八角，山耐，草果，香叶，桂皮，冰糖，醪糟都没有加。。。 居然用的还是猪肝红 同款碗 谁吃火锅，吃麻酱拖出去 带我一个，我也是浙江人，带我一起去 曹操这身行头真的分子术士了 看着略感傻钓 这个厨娘怎么那么像乔迪 你跪舔老外的样子很靓仔啊 曹操带的是绿松吗？  哎？嗯？我在曹操那边早就看完了。怎么事你不对劲 长的有点像乐福 牛肝要拿芡粉爪一下，要不煮了就干了，没水分 看到牛bee。我还以为是牛瘪锅 这一期曹操那边不是早发了吗？你这边有些晚啊！ 我可以找up玩吗（认真） 艾吉奥.曹操是你吗 他红了 当心曹操变身！可能狙击手。 摩洛哥这物价是真的不便宜的，玩了10天花了快8000rmb，神奇的是卡萨布兰卡还好，其他小城市反而越来越贵，可能是因为是欧洲后花园的原因价格才会高 牛油不该是beef fat吗？ 霍顿领事，总华探长的位子还空着吧 牛油放的多，不容易拉肚子是真的吗？ 香菜要温室养殖，怕香菜的人要小心了。 全民协助 巴塞罗那的谭鸭血要开业了哦 1573好评 一个在中国生活了20年的美国人邀请居住在巴塞罗那的浙江人去非洲搞四川火锅 美国人好像演过一个电视剧，就是有上海13太保那个叫什么一下想不起来了 梦幻联动 可是摩洛哥人不喜欢吃火锅，我们带了火锅让摩洛哥小吃一起吃他看了一眼走了 一切都是流量，添个逼脸假惺惺 这个老外长得像陆树铭啊~ 双厨狂喜 全民协助啊 感冒了？ 开水白菜 评论区有四川的朋友吗？快来评论下正不正宗！ 曹操是真的会生活，羡慕 见过样子和声音最不匹配的博主！ 啊？我一个四川人就直接放水里煮的啊，谁说没香味没辣味还寡淡？味道挺好啊？为啥白瞎了？ 买的火锅底料必须炒，用郫县豆瓣酱再加一坨半或者两坨火锅底料一起，然后加水开始煮，一坨火锅底料是不够的，牛油加不加都行，加点儿肯定更好，视频里面太多，这样做味道就和火锅店的区别不太大 泸州人报道，感觉1573还没有红花郎好喝 扬名的厂就在我这里 窝啊油拖其阿爆？ 这老外挺帅， 曹操表情越来越猥琐了 说得对，北方麻酱yyds！ 你发的比曹操晚了快一个月 老曹比中国还中国 说到辣椒，我小时候小区里有人种过盆景辣椒，就是那种一株辣椒大概20公分高，但是结的小辣椒五彩缤纷的。我一直以为这五彩缤纷一定很甜吧，然后那天我就偷偷摘了一个吃……然后……就没有然后了……从此以后我彻底管住了自己的手 全民协助 这集曹操那边早发了，你拖更有点严重哦！ UP怎么和曹操这种人混在一起。 巧了不是，我昨天在文莱也喝了1573 土生土长重庆人，名扬真的比桥头好吃，桥头不太好吃我觉得哈 好几天前看到曹操发视频了，一直等你发出来 双厨狂喜 重庆人看了直摇头……火锅底料不是这么熬的…… 😂😂😂这次老陈把“正宗”俩字咬的特别紧，仿佛在向人们证明，他不是不会做正宗的，只是之前做菜比较随心 加不加牛油，火锅底料都要先煸炒出香味，再加水，很多人水里面直接扔底料，也不炒，既没激发出香味，也没凸显出辣味，白瞎了底料，吃的也寡淡 松石项链不错 好家伙，咱们公司的酒 越来越像绝地武士了 好家伙 曹操是会吃火锅的 曹操的普通话比你说的都地道 这不四川，更不成都 @美国曹操来了 不是我说啊，老陈，就曹操那普通话比你更像中国人 你怎么跑去和我岳父一起拍视频了 缺毛肚啊 厉害👍🏻 热乎的 对啊 曹操发了很久了 陈挺这时候才发 延迟大大的有啊 这不曹操么 四川白酒老辣嗓子啦！！！ 曹操，梦幻联动 @美国曹操来了 梦幻联动 曹丞相这不现场表演个盖饭嘛 这是梦幻联动？ 曹操 好早啊 是不是发过一期了？ auv，这不全民协助先生吗 哟，曹操！ 卧槽，曹操 新鲜嘞 好早 想问一下巴塞罗那人民对于梅西的事怎么看 你这延迟是真的久 今夕是何年，曹操那以后发了不知道多久了  来了 顶楼 新疆的葡萄干真的特别特别特别好吃，有幸吃过新疆室友她妈妈给她邮的一大箱她们那的特产清甜而且完全不腻 但是新疆葡萄干不是这么制作的啊。 这个视频以前看过，美国阳光少女品牌的葡萄干 这是国外的，国内的就不一定了。 视频中的生产设备和工艺是被推荐的产品是同设备工艺么？ 还是尽量洗一下吧，毕竟不是所有的葡萄干都是大厂出来的。我在葡萄干上见过粘在上面的卫生纸…… 人工检查感觉没必要，就是为了多个工作位置的 那破机器值800万。卖多少葡萄干才能赚回来。 如果（说的是如果）葡萄被鸭脖咬了那怎么办？ 葡萄干每次吃都会有小沙子，还有石头 要洗的，我吃到过沙子。 我觉得恰饭没问题，但是能不能走点心，越来越短是几个意思 一个月两三百我出去跑一天顺风车也有三百多所以先是自己生存下来再考虑其他的 这视屏好像不是我们国家的吧 新疆那边有风干房 都是摘下来自然风干的 00:10 中分 所以呢？你们是看兄弟挣钱，比自己亏钱还难受？我觉得只要末尾挂个广告上个橱窗，又不影响观看。想要就货比三家或者直接买，不感兴趣不买不就得了，你看视频满足了好奇心，非得让人为爱发电么，人家赚点钱怎么了，又没损害你的利益。 越来越短 人工检测 我感觉这个up主是最适合恰饭的，反正我们就是看工厂的生产过程，这个一点都没影响，就是希望up主接广告时，稍微挑选一下，不要某天因为一个劣质广告翻车 吐鲁番的葡萄还没上市那，要7月以后了，在早熟的葡萄也的6月底。要不然就是温室的。。。 新疆的葡萄干真的特别特别特别好吃，有幸吃过新疆室友她妈妈给她邮的一大箱她们那的特产清甜而且完全不腻 但是新疆葡萄干不是这么制作的啊。 这个视频以前看过，美国阳光少女品牌的葡萄干 这是国外的，国内的就不一定了。 视频中的生产设备和工艺是被推荐的产品是同设备工艺么？ 还是尽量洗一下吧，毕竟不是所有的葡萄干都是大厂出来的。我在葡萄干上见过粘在上面的卫生纸…… 人工检查感觉没必要，就是为了多个工作位置的 那破机器值800万。卖多少葡萄干才能赚回来。 如果（说的是如果）葡萄被鸭脖咬了那怎么办？ 葡萄干每次吃都会有小沙子，还有石头 要洗的，我吃到过沙子。 我觉得恰饭没问题，但是能不能走点心，越来越短是几个意思 一个月两三百我出去跑一天顺风车也有三百多所以先是自己生存下来再考虑其他的 这视屏好像不是我们国家的吧 新疆那边有风干房 都是摘下来自然风干的 00:10 中分 所以呢？你们是看兄弟挣钱，比自己亏钱还难受？我觉得只要末尾挂个广告上个橱窗，又不影响观看。想要就货比三家或者直接买，不感兴趣不买不就得了，你看视频满足了好奇心，非得让人为爱发电么，人家赚点钱怎么了，又没损害你的利益。 越来越短 人工检测 我感觉这个up主是最适合恰饭的，反正我们就是看工厂的生产过程，这个一点都没影响，就是希望up主接广告时，稍微挑选一下，不要某天因为一个劣质广告翻车 吐鲁番的葡萄还没上市那，要7月以后了，在早熟的葡萄也的6月底。要不然就是温室的。。。 广告乐纪录片 声明一下 为什么带货 因为平台收益太低了 一月几百块 所以带货需要生存 带货的视频也是正常制作的 没有接广告 商品都是在 淘宝联盟上找的拿佣金而已 恰饭挺好的，但咱不能每次都恰吧............ 这恰饭实在有点严重，不是说不然恰，频率不要那么高嘛，科普视频很多人都喜欢啊，只是广告一来马上就感觉不对了 所以要不要洗？  夸人懂事其实不是个好词 去收银台截胡 真好！ 60秒全拿白酒 代哥一家幸福的样子真的很让人羡慕和感动 看得我想结婚了 真幸福 老百姓日子过得幸福，社会才能和谐稳定，国家才能繁荣兴旺啊 有些b站网友，这个建议那个建议这个不好那个不好的，我看的真的给你两把 代哥和孩子都让人很感动，三连了 小时候就爱吃各种零食，现在有能力自己买了却感觉没啥想吃的了 如果是外面的活动  你看兄妹两多残暴 要拿就拿体积小价值大便于携带久藏不坏的东西 幸福 小宝宝加油哈 考上985 全是夸懂事的，看得我一阵难受，懂事的孩子真的不快乐尽量把孩子教的不那么“懂事”吧，老实孩子工作学习都吃亏，我就是小时候去超市买零食都夸我懂事，我也没有钱的概念，就知道不能拿太多。人际交往也不能坦然接受他人的好，跟男朋友还抢着买单，想像别人一样坦然 首页刷到的，好可爱的孩子，好亲善的家长，好温馨的家庭，希望你们生活一直幸福 代哥 我也想吃烧烤 我不演出点犹豫不决都对不起爸妈 你觉得不适合你，OK。你觉得是错的，你要知道你是没这个资格的。 夸人懂事其实不是个好词 去收银台截胡 真好！ 60秒全拿白酒 代哥一家幸福的样子真的很让人羡慕和感动 看得我想结婚了 真幸福 老百姓日子过得幸福，社会才能和谐稳定，国家才能繁荣兴旺啊 有些b站网友，这个建议那个建议这个不好那个不好的，我看的真的给你两把 代哥和孩子都让人很感动，三连了 小时候就爱吃各种零食，现在有能力自己买了却感觉没啥想吃的了 如果是外面的活动  你看兄妹两多残暴 要拿就拿体积小价值大便于携带久藏不坏的东西 幸福 小宝宝加油哈 考上985 全是夸懂事的，看得我一阵难受，懂事的孩子真的不快乐尽量把孩子教的不那么“懂事”吧，老实孩子工作学习都吃亏，我就是小时候去超市买零食都夸我懂事，我也没有钱的概念，就知道不能拿太多。人际交往也不能坦然接受他人的好，跟男朋友还抢着买单，想像别人一样坦然 首页刷到的，好可爱的孩子，好亲善的家长，好温馨的家庭，希望你们生活一直幸福 代哥 我也想吃烧烤 我不演出点犹豫不决都对不起爸妈 你觉得不适合你，OK。你觉得是错的，你要知道你是没这个资格的。 笑死，根本没钱，娶老婆都没钱，哪来的给孩子奖励不婚不育不就是因为没钱吗，啥时候有钱了不就啥时候结婚生孩另外十四年了没带老婆出去吃烧烤，换作我女朋友她早就跟我分手了，所以这期视频不能当做现代家庭幸福的宣传视频 民工亦有差距，老家河北衡水，暑假去打小工，工资一天一百四或者一百五，有的饭钱还得自己掏。大工少的时候一百八，正常是二百，很少有二百以上的。二百以上的就得是开挖机，或者高空作业，开电梯那种了 小代，你好我也是小代，祝你全家幸福 真好真幸福 这俩孩子都太懂事了，这种挑战都用看就能知道孩子的表现，代哥现在一切你都值得！ 省流5:36 牛的 1分钟你但凡敢让我来 店员，来一刀最大面额的超市购物卡，你问我要多少，给你60秒，你拿多少，我要多少 儿子：老子吃香的喝辣的
女儿：我要甜甜的幸福 有钱人的快乐  唉比不了 代哥视频真的满满的幸福 羡慕 真幸福 俩孩子都不舍得拿呀，不过要是我估计也舍不得 恭喜代哥！稳步前进
 好乖啊 太纠结了 真好 宠女儿的代哥 唉，一上热门有些牛鬼蛇神就蹦出来了，看着影响心情。 这烧烤看着好香 现在网上一些人宣扬不婚不育，我都嗤之以鼻。我始终认为结婚生儿育女是幸福人生的一部分。你要问为什么，代哥的这个视频回答了所有问题，看不懂的也懒得跟你们抬杠了。祝代哥阖家幸福，日子越过越红火 小朋友的快乐好简单哈哈哈哈哈，做选择又纠结又认真，看得我也开心了 投币给代哥回血     我也是干工地的   不过比你年纪小   老大才六岁   一样的儿女双全   感觉回到家再累也高兴 这烧烤价格是有点高啊羊肉串四块钱一串，其他看着价格也偏高 怎么说呢，我也和小小代一样吧，如果我爸妈要这样，我也非常舍不得挑 孩子是真的可爱，有家教，也懂事，羡慕啊 真幸福 孩子教的好，老婆人品不错 真的好幸福 好羡慕 好温馨的一家人，老婆孩子热炕头了 看着别人幸福，我也感觉幸福 真好啊，让我想起来小时候我爸妈很宠我，去超市每次都满满半车吃的，想要什么就能拿什么，那时候0几年吧，他俩工资加一次估计也就大几千，每周末还都任着我买好吃的、吃肯德基、去游乐园 真好啊 这种靠自己双手努力赚钱一家人过上好日子 真好啊
想起医院的＊＊政策 医保入的城镇居民 不是职工医保 但是地址在小区里 然后病案室说病案首页里的职业不能填农民 就是城里不能有农民 城郊也是 说那块儿地方是农村 又不能填别的职业 真搞笑了 回回查病例因为这个生气 乱七八糟的规定 小区里得填无业人员等等 老板，两条和天下 儿子长的越来越帅 当初公司发了张500的购物卡，第一次无所顾忌买零食 拿！我来投币！ 希望代哥生活越来越好 这才是苍生该有的样子 每一个渺小的你我他的缩影，真好，这就是平凡的快乐吧，加油💪过好你们自己的日子 真的很感动，up的家庭氛围真的很棒，祝福一家人永远这样幸福下去 从代哥身上 看到了我父亲年轻时的影子 代儿：收银台随便拿真的吗 好幸福 孩子沉默不语，走出超市，指着超市的招牌: “我要这个”。 真是踏踏实实努力的幸福！！！ 要是我肯定去买玩具 老鼠的这红利果然吃不完啊，明知道多半都是打地洞，但是信仰就摆在这。。。 超市那段太有趣了，真的，哈哈哈哈 挺好的 回来一看上热门了，真开心 孩子很懂事，只拿直接喜欢的， 好幸福 每次看代哥的视频嘴角都不自觉上扬 现在这个社会，像代哥这样温馨的家庭真的让人好生羡慕。男专心挣钱养家，女勤俭持家，孩子尊敬父母听话懂事。古人也常以治个人小家等同于治理国家，皇帝犹如父亲等于如今的（ ），大臣犹如母亲等于如今的（ ），孩子犹如百姓。如今（     ）言尽于此，只剩唏嘘。 小孩真心不错 这就是奋斗的意义为了孩子为了老婆 好家伙这让我来先奔玩具区捞辆遥控车+挖掘机+芭比套装+大富翁，然后清空超市的荷兰豆。俩小朋友还是悠着来了 我觉得up主长的有点像刘畊宏 娃娃还是太年轻了，推着车子扫货鸭，费列罗什么的拿几盒，美滋滋 奖励个快速思考 真好！ 代哥代嫂这两个孩子是真的又聪明又懂事啊，知道给老爸省钱 直接把超市的地契拿来了 妞妞好可爱呀，哥哥也可爱！！ 懂事的男孩，爸爸让掉了捡回去，乖乖捡回货架，要我我就扔车里妹妹更懂事可爱，慢慢选，只拿自己爱吃的 真羡慕，俩小孩太懂事了 1分钟，你遛狗都不管用吧？ 孩子太乖了吧，真的羡慕 这还挑挑选选的，直接往里面装 父慈子孝，很温馨
孩子很乖，家长这教育方法和对孩子的态度挺不错的， 幸福都从屏幕溢出来啦 羡慕你啊儿女双全辛福一家子 祝福你们 十几年了没吃过烧烤吗？
大哥，你这夸张了吧。又不是啥稀罕玩意。 一天工资没了 这辛苦是值得的 加油 祝你幸福 很暖，教育也很成功 劳动人民的幸福真的很打动我 小孩教的很好 小时候和我表姐出去玩，她玩高兴了也让我随便挑，结果我哐哐就是拿那个果冻啊，还有那种袋装的吸的果冻，把她笑死了 俩乖孩子太矜持了，只拿一袋，要是我直接撸串一样，撸秃那一串零食（我也干过哈哈哈哈哈哈哈 幸福！！！ 好有爱的家庭 还选择？要我直接把货架拉倒 这个视频，满满的都是幸福 送上两个硬币，为平凡人的幸福生活喝彩 呜呜呜 好喜欢妹妹 好懂事 这孩子这岁数肯定懂什么贵什么好，但还是这样买，真的懂事 全程笑着看完，太暖了 简单的快乐 这还用挑啊，直接抱啊 一家人在一起，健健康康的，就是幸福 孩子都很讲礼貌，这是家庭教育的成功～ 吊顶真难看 简单的幸福 我还是不建议大家让孩子这样在规定时间内选择购物，毕竟不是大部分孩子都这么礼貌拿，很多都会胡乱拿一堆，最后也没人吃，还不如奖励的话，直接拿啥买啥，视可为止就好 这男孩戴眼镜的清澈愚蠢真的神似我弟弟哈哈哈哈哈 还不如给个价，然后在这个价格里想买啥买啥。多亏孩子懂事，不像别的孩子，乱拿，不爱吃的也瞎网购物车里装，只在乎数量，不在乎质量。好多买回去都不爱吃都扔了 没什么喜欢吃的零食
就买些酸奶坚果枸杞红枣水果黑芝麻海鲜吧 看这个视频不自觉会笑 孩子们好乖好可爱，简简单单但是看着好幸福 一家人，平平淡淡就是幸福 你可太会了 给你投个币，单纯的为孩子 女儿像妈妈，儿子像父亲 真幸福真好呀。 看了眼烧烤价格，一串鸡翅9块，一个扇贝8块，这个物价属实有点吓人 这是唉男孩女孩都不够聪明我的话边走边拿 我的话直接牛肉干猪肉干、巧克力啥的哈哈哈哈 靠劳动致富光荣，也确实过上了好日子。那些个靠喝酒直播的该学习一下 这老哥我一直以为比我大几岁，30左右，没想到孩子都这么大了 喜迁新居！恭喜恭喜！ 好幸福 两个懂事的好孩子，不舍得乱拿，知道家里钱来之不易。所以选择了很久不下手。为懂事的小乖点赞 纠结完了半天他老爸觉得多，看他爹也没有很想买多了，拍得真跟看猴一样 好感动。代哥好幸福。羡慕你儿女双全，有一个美好的家庭 很多细节可以看出来家庭教育，显然代嫂对孩子家教做的不错哈哈。比如妞妞拿60s拿东西时，东西掉了，妞妞很自然的捡起来然后对准孔精准洞放回去。但是自己找东西时都是小跑的，张弛有度 真是第一次跟老婆吃烧烤啊代哥 妞妞这一盒够哥哥那好几袋了 生活需要点仪式感 这俩小孩真的好懂事啊，以后每天都要像六一儿童节一天天天开心哦 有一说一 这手速真不行 善良的孩子 我！凌统！司马徽！甄姬，孙尚香！貂蝉，大乔，小乔！田丰！ 许攸！ 逢纪！ 郭图！ 审配！ 荀谌 ！辛评！曹操！袁绍！刘表！沮授！司马懿！庞统！陆逊！贾诩！孙策！郭嘉！荀彧！周瑜！吕布！典韦！刘备，关羽，张飞，赵云，马超，诸葛亮，黄忠，魏延，关平，周仓，廖化，刘封，糜芳，傅士仁，王平，张翼，马谡，孙乾，孟获，刘禅，姜维，蒋琬，马岱，夏侯霸！ 严颜，徐庶，糜夫人等110.9万人都觉得很赞！！！！ 不生那么孩子，本来可以早早告老还乡的。
以后还有更大的压力呢，工地😆都什么人，你更清楚。 给你拿张支票喊你随便填，你还真填99999999999啊？看两个孩子拿零食我全程都在笑，孩子可知足了，懂得取舍。不过，拿这么多零食，让他们吃慢点，毕竟是零食啊。 妈的给我看哭了 感觉两个弟弟妹妹都很乖啊，一家人搬了新房子，其乐融融的，这生活看着真幸福啊，虽然平常在工地上很辛苦不过这个时刻我想是一切都值得吧，投币了，希望大家都可以那么幸福！心想事成 想起我小时候了，和妞妞一样，我一出手拿中的绝对是货架上最贵的 真想给你投十个币。

想起高中我老爸带着我妈去省城做手术化疗，我爸好容易回来一次晚自习下了接我去请我吃烧烤。

后来我考上了TOP2，我妈妈也痊愈了。我爸后来在北京找了份工作，我上大学最快乐的事就是拿奖学金请我爸吃饭。 幸福的代哥  爸爸还是疼闺女更多一点 估计再给二十分钟也多不了多少 这才是我向往的幸福 我看到了幸福 挺懂事的孩子，给我20秒，拿到你怀疑人生 上蔡的，哈哈哈有机会去试试 才60秒 您好，给我拿两条华子 零食区怎么拿也没多少的 别选了，直接看到就拿 虽然没有关注代哥，但是天天都会搜索代哥去看。，这期比以往比起来确实经费爆炸，但是这就是努力工作的意义。加油代哥，给你投个币回回血 这不把酒都搬空？ 怪不得没带老婆孩子吃过烧烤，这是真贵啊。。 家教真不错，氛围也好 代，为啥看着你的视频，我的眼泪止不住的流 六一不得给7个月大的孩子买一台他心心念念一年多了的PS5吗 看着好幸福啊，羡慕 看得我着急阿 很乖 总结，寸金难买寸光阴 平平淡淡的幸福 真好 好幸福！ 这或许就是幸福 哇，也太好了～！代哥人真好 @Sanmiaomao 放我们这里早茶店已经300起步了 干对付，喝酒的人都喜欢这么叫，因为干豆腐是喝酒必备菜 送 我想高中时候三块一碗的拉面了，除了没有牛肉，其他的跟兰州拉面一模一样 你点八个菜能吃的完吗，饭量这么大 这种盘这价不是很正常吗？ 不懂就问 那是啥 饿了哥大半夜的 就这他都有的赚。某些人看见地摊上面的“惠灵顿牛排”大几十块钱就觉得便宜，这帮人真对钱没什么概念啊！ 实惠 价格这么良心？我昨天晚上吃碗面都23 我在广东吃东北菜干豆腐配白米饭18元你TM3块 不是不想出去玩，是出去以后没有跟我一起哈酒吹牛的 懒闲子这谐音就对了 贵了 在我们这边这算贵的 我今天在杭州吃小碗的菜 一个辣椒炒肉一个番茄鸡蛋花了我27 之前刷到一个视频  炒方便面十块钱 有的弹幕和评论说不贵 这东北人看着干豆腐就忍不住想吃两碗饭 真便宜，让我感觉我都不是东北的了，我还是在辽宁倒数第一第二的城市，都买不到这么便宜的 放我们这里早茶店已经300起步了 干对付，喝酒的人都喜欢这么叫，因为干豆腐是喝酒必备菜 送 我想高中时候三块一碗的拉面了，除了没有牛肉，其他的跟兰州拉面一模一样 你点八个菜能吃的完吗，饭量这么大 这种盘这价不是很正常吗？ 不懂就问 那是啥 饿了哥大半夜的 就这他都有的赚。某些人看见地摊上面的“惠灵顿牛排”大几十块钱就觉得便宜，这帮人真对钱没什么概念啊！ 实惠 价格这么良心？我昨天晚上吃碗面都23 我在广东吃东北菜干豆腐配白米饭18元你TM3块 不是不想出去玩，是出去以后没有跟我一起哈酒吹牛的 懒闲子这谐音就对了 贵了 在我们这边这算贵的 我今天在杭州吃小碗的菜 一个辣椒炒肉一个番茄鸡蛋花了我27 之前刷到一个视频  炒方便面十块钱 有的弹幕和评论说不贵 这东北人看着干豆腐就忍不住想吃两碗饭 真便宜，让我感觉我都不是东北的了，我还是在辽宁倒数第一第二的城市，都买不到这么便宜的 这价格有点扯啊！ 有没有一种可能 这才是跟收入成正比的物价 东北我未曾谋面的第二个家乡 夺少？！ 东北不是有十来二十块的自助么？嘎嘎带劲，锅包肉，溜肉段， 东北是不是种植粮食也不少啊，为啥物价这么低 我以为一盘菜50 以前这样的三五八元熘炒满大街都是，没什么稀奇的，现在全更新换代成中央厨房预制菜连锁快餐店了 没多便宜，份量少 哎呀妈呀，咋没桌饺跟大酱呢，没这两，俺可不吃，闹的慌 为啥我在的通化县物价怎么高
跟网上说的东北物价一点都不一样 看见没，这才是真正的老百姓吃得起的物价 东北盾 一般般正常价 我们不是一个国家吧？ 什么玩意？你这是轻食是吗？还卖50，25送我都不要. 离我十公里，有点小远 一个都不好吃 这豆腐皮看着就想吃 蛋一般叫炮弹不是篮弦子 听说南方今年会出现比去年还热的高温天气，欢迎来东北避暑吃好吃的。 不放油放水给你炒菜，压缩成本，而且这是小碗菜肯定便宜，一份正常炒菜能卖出三份小碗菜 能不能咽下去再说话 文明用词吧，一个大姑娘说这词好吗 贵了 跟快餐店差不多，不夸张 这八个菜我们这少说小三百 你吃了吗 不贵是真的不贵，难吃也是真的难吃 篮弦子？ 东北菜馆第一个就该点干豆腐，这是入门考试。 你这什么物价啊？这在福州不得500啊 筋皮杂拌都是啥啊为啥没有大家都知道的牛羊肉 拿对讲机的男的好帅啊 这么便宜，应该是大锅煮大锅的 真会做生意，小份看着便宜点，一会消费五十 东北的干豆腐是我吃过最好吃的。 菜码给这摆着呢，而且城市不同，这种地方属于本身价格就会稍微便宜一点，而且更多的是走量，像干豆腐三块，小菜两块一份，肉菜该贵贵点，嗯，店铺的话，这边如果还是自家的话，价格压到这个份上，确实有挣，但是如果这几点都满足不了的话，可能就会很难受，但凡换个城市可能也会很难受 给你换18一小碗的嗦丢三盘，多的四块算送的 把菜拌面里啊？快把菜拌面里啊！！ 干豆腐3块？我这里买这些豆皮就得3块多了 蓝仙子是啥？没听过 揽子 东北物价原来这么低啊？看来还得涨价 都说东北菜量大便宜，可是东北菜到了外地可不便宜了。最基础的，一碗22的普通素冷面，东北那边也这价吗？ 怕老板亏的  是咋想的 蓝仙子？？？啥东西？肉皮？？ 但是我看着都不咋想吃😂 面换个大点儿的碗再多盛点面就更好了。 蓝仙子是啥呀？ 四大美女呢 我们胡同口15自助，也10个菜 这价位，羡慕了 小份的这是 篮弦子 吃不完啊 豆皮一斤在拼多多都要四五块。 感觉好像是凯德附近那个，远大那边? 不说别的，就这个豆腐皮都不亏了，别的视频里byd豆腐皮跟它祖宗一样，两口就没了，真抠逼 我一东北人都没吃过这么便宜的 蓝仙子 吃的完吗？浪费 缆弦子 这盘子量不就跟一碟凉菜一样么？至于？ 一桌子全靠筋皮赚钱 哥，你花的美元吧 玛德 这么便宜  我他喵直接吃吃吃吃吃吃吃吃 哥 篮弦子是我想的篮弦子吗 这菜名和菜是一点不沾边啊 以前好歹取个寓意啥的 蓝仙子？篮弦子 才50？靠，你们花的是美元吧？ 东北做干豆腐真的好吃，自从来湖南上学了就想这口 东北嘛，去过一次，量大还便宜 不是这玩意不整两瓶酒你就面？这菜看着真下酒啊 。。。 一看那面条不好吃 比高校都便宜 东北物价确实便宜，但工资也确实低 看着就难吃 别说很多人了，我东北人也没吃过篮弦子啊  这人长得像宇将军 东北挣钱北京花再试试，所以说一方水土养一方人，地方远近有距，物价高低不同…… 长沙麻辣烫：不可能 一点不蓝弦 一分钱一分货看着拉面我就知道怎么回事了 不是篮弦子？ 感觉点多了 价格是便宜的，不过菜不行， 在深圳，一个素菜就得12了。 道外啥地方叫啥名啊？ 这好像我们食堂的饭 尖椒干豆腐超好吃，超下饭 就是小碗菜差不多的份量，可能多一点 篮弦子 不懂就问，蓝仙子是懒弦子吗 东北山东我另四个故乡 哈尔滨？？ 也就那回事，别整天吹 篮闲子？ 杭州3块钱连50g都没有，50g要3.98 蓝仙子是啥看着挺好吃。 救命，羡慕 懒嫌子？ 张二清真拉面，好几个店类型都一样，特点是小份菜，便宜，没几口。肉菜全都一个味总在外面吃的话，吃两回就够够的。 你点了这么多，你吃完了么？？ 谁会不喜欢干豆腐 这物价太羡慕了 好奇兰州拉面在东北卖多少，就是八块十块两片肉那种。 这价格商家真的赚钱吗？ 看价钱还行，但是这盘太小了 我昨天一个人麻辣香锅都吃了60 东北特有的赚欧元花欧元 老哥，蓝仙子是啥啊， 东北人就是喜欢吃这种便宜又磕碜的东西🤣 我们这馒头都要一块五一个，东北原料不要钱吗…… 你这个人眼神里有一种让人感觉不舒服的感觉 这一盘干豆腐，我室友叨三筷子就没了 蓝仙子就是那东西上的蓝色的筋 我还以为是张二，对面黄什么拉面也行 我怎么感觉50不太行呢… 干豆腐炒尖椒吃完你就蹽 这个价格和这个份量挺正常的 我家旁边在朝阳市场后身 千叶豆腐是真的好吃 这么便宜？ 我家门口这十元自助盒饭随便吃不浪费就行，包子面条都不限量，三十可以升级自助火锅，我老去，有时候和民工一桌吃天南海北的人都有，这帮人的荤段子可有意思了。 别的不清楚，这盘豆腐皮我这8快 这都很正常的价格，怎么现在的人都去酒店吃的那么贵？ 夺少 豆皮就我这边的价格，三块钱都不一定有这么多的 好贵，我们广东这边才一块 知道为啥东北菜量大啦，这一筷子我靠，一口干这老些，不愧是能出饭争的地方 蓝仙子难道是篮弦子？ 北方快餐店很多都是素菜3块4块，荤的7块8块，不过像这么大一盘的很少 50块就有点不太想吃了 这玩意儿下了班找个酒友一喝，美吱吱 干豆腐是好吃，就是嘌呤含量看看都脚疼 夺少？ 不喝点都白瞎这桌菜了 是不是你视频里面出现四大美女台词招来了片哥 得我就知道肯定不是七台河的只能干羡慕了 确实符合这个价钱 在我这起码要100多 没一个能吃的 四大美女呢？ 在西昌10几个人吃火锅吃了4000，就离谱 蓝仙子？篮弦子 五十块钱这么多菜的视频看见不少，我有一点疑问，拍的都是同一家店吗？还有就是如果不是同一家店，为什么这些菜看起来都一模一样 都是这种黏黏糊糊的 素菜还是划算的 哥，你别再来刺激我了，在我们这十八线小县城一顿饭的钱，给你这么用可能一天都吃不完 @托马斯修修 去东北！ 这一顿香的啊，嘎嘎造 不是牛头皮吗？为什么叫蓝仙子？ 你一顿吃这么多？ 后面少个0是吧 干啥都喜欢咋咋呼呼的，弄几个小菜也得装个俾 蓝仙子不是篮弦子吗 在新民太远了 蓝弦子不是输j管么。
蛋套是蛋皮。？ 6 嘴嘴能不能十亿万亿亿元吃一天?👍🌹 嘴嘴，我是你的新粉，所以不太了解你，我想你可不可以  早餐:🍌🍟  中午:🍜  晚上:🍉 以前你说一只的时候是说一只吱吱吱吱吱 什么时候吃英国军粮 嘴嘴早上吃热狗狗还还有牛奶嘴嘴，中午吃鸡腿鸡腿晚上吃披萨，不然我就取关你 只是你家八是不是被你吃了啊？我好久没看你家的猫 来电狠活罢，b站需要狠活 嘴嘴w开头吃一天行吗给你三连 你可不可以一天吃888元吃一天？ 早饭：🍔🍲午饭：🍮🍡🥚晚饭：🍗🍤🍕 嘴嘴你能不能吃六年级下册语文书里面的美食。求求你了我是个六年级小学生关注你好久了如果吃的话给你三连。 早餐午餐晚上 嘴嘴看我快看我！求求了！你好像没吃过橙色食物，能不能满足我，吃一天橙色食物？ 最最你可以挑战一天只吃烧烤吗？我都已经关注你了 Play 嘴嘴能不能吃西瓜吃一天，不然话取关你 嘴嘴我想看你一天只吃垃圾食品。只要你做了，我把我剩下的三个币都给你。 一天只吃带龙的食物 今天是up主吃虾的第一天，也是up迈向痛风的一大步 6 嘴嘴能不能十亿万亿亿元吃一天?👍🌹 嘴嘴，我是你的新粉，所以不太了解你，我想你可不可以  早餐:🍌🍟  中午:🍜  晚上:🍉 以前你说一只的时候是说一只吱吱吱吱吱 什么时候吃英国军粮 嘴嘴早上吃热狗狗还还有牛奶嘴嘴，中午吃鸡腿鸡腿晚上吃披萨，不然我就取关你 只是你家八是不是被你吃了啊？我好久没看你家的猫 来电狠活罢，b站需要狠活 嘴嘴w开头吃一天行吗给你三连 你可不可以一天吃888元吃一天？ 早饭：🍔🍲午饭：🍮🍡🥚晚饭：🍗🍤🍕 嘴嘴你能不能吃六年级下册语文书里面的美食。求求你了我是个六年级小学生关注你好久了如果吃的话给你三连。 早餐午餐晚上 嘴嘴看我快看我！求求了！你好像没吃过橙色食物，能不能满足我，吃一天橙色食物？ 最最你可以挑战一天只吃烧烤吗？我都已经关注你了 Play 嘴嘴能不能吃西瓜吃一天，不然话取关你 嘴嘴我想看你一天只吃垃圾食品。只要你做了，我把我剩下的三个币都给你。 一天只吃带龙的食物 今天是up主吃虾的第一天，也是up迈向痛风的一大步 有曹操盖饭的动画不错 嘴嘴好像用的是盗版iPhone 6 一只=亿只 我想知道摄像大哥是不是每次都吃饱了再帮你拍的 可不可以不花钱吃一天？ 我来呀给嘴嘴投币点赞转发 早餐午餐晚上嘴嘴快选我我让全世界人给你点赞 谁说要不要试试这个很好吃的哦？ 这样也行，那我也来试试，嘴嘴，你都好久没吃屎了，快点吃！不然我取关你！ 嘴嘴，好久没吃辣了。
再不吃辣取关。
吃辣推荐龙息辣椒。 嘴嘴，夏天了来点冰淇淋🍨吧 容易上火口腔溃疡 给我顶上去，辣死他    拉死他。 西瓜老粉可以吃游戏里的食物，什么游戏都行，三连了 02:31 他可能不是这个意思，意思可能是吃完这个东西会……去世 真&#39;小龙虾 嘴嘴，挑战一天只吃新世纪福音战士里面的美食，我已经成为你的新粉了，现在还没有硬币，用硬币立刻马上给你点上(第三次) e 00:35 一个模仿的up粉丝量比原版的高？这up这么厉害吗？ 一天只吃土，我给你三个三连 下回吃“鸭脖”  下次丕定 嘴嘴要不要看看我，给你发的消息 嘴嘴看我的豪华表情包食物
早餐：🌯🥛（芬达）
午餐：🍔🌭🥛（雪碧）
晚餐：牛奶羊肉火锅🥛（可乐）
再不更新我就取关你，你就少了个真爱粉 一天只吃鸭脖 嘴嘴你能不能一天只吃汉堡不然取关 嘴嘴能不能随机金额吃，给你三连 什么时候可以吃鸭脖呀， 痛风大套餐(真 是时候拿出这张图了 6 嘴嘴不能长期吃重口味的东西和爆饮爆食啊不然你住院我们看啥啊，要注意身体（无敌狗头保命） 嘴嘴你能挑战一天只吃烧麦吗？我给你点小心心 求求你了嘴 嘴 嘴 嘴你能不能¥167吃一天。这是我的生日。我是你的老粉已经关注你一年了。你的第一个视频是吃蜂巢。 39 嘴嘴看我快看我！你好像没吃过橙色食物，能不能满足我，吃一天橙色食物？ 是时候拿出这张图了 我以为你出什么事了 嘴嘴快吃炸鸡，要不然我取关你 我生日2月24日 所以能224元吃一天吗？？？  失踪人口回归 可以一天只吃华莱士 看见了 嘴嘴，你能不能挑战一天只吃螃蟹，放心吧，我不会点赞的 终于在有生之年能看到嘴嘴的视频了   00:51 热知识:龙虾头有重金属，所以摄像大哥今晚得住院 蒜蓉拌饭拌面是真的爽 点赞完了刚好250 鱼子酱吃一天 不要 不带猪的字吃一天吗？ 听说你二阳了，是不是真的 可以吃鼠鸭吗 嘴嘴可以吃鸭脖吗  一天只吃榴莲不然不关注你了 五分钟前，我出息了 想看嘴嘴面无表情的挑战量子中酸  一分钟前，太烫了 确实，但是我认为四十二号混凝土拌意大利面更好吃 “只吃”（小）龙虾 还是蛮热乎的 一分钟 B站特色 wow~ ⊙o⊙刚刚哎  神之怒可还行？ 为什么他能交到朋友 两个嘴硬的人 @泡泡 毙死霉屎 6.11怎么还不更新  我还以为那个芝士很好吃，像用来拌方便面吃，没想到这么辣 张圣叹家住哪里啊？我也寄点东西 我就想知道内没头发的车放下了没 我记得原来是李炮给按回来了啊，怎么回事 刚在长沙海信广场看到你了，一眼就认出来了，哈哈 不太会说话 这些吃的卖不卖，想买来尝尝 请周杰伦来吃啊 神之怒 啥时候邀请一下敬汉卿 以后在路边看见行为酷似僵尸的人们，极有可能是张圣叹在发“糖” 直到我也买了一包巴尼特超级酸糖 我才知道他这视频里全是表演 你咋不去当演员 酸个屁  神之怒可还行？ 为什么他能交到朋友 两个嘴硬的人 @泡泡 毙死霉屎 6.11怎么还不更新  我还以为那个芝士很好吃，像用来拌方便面吃，没想到这么辣 张圣叹家住哪里啊？我也寄点东西 我就想知道内没头发的车放下了没 我记得原来是李炮给按回来了啊，怎么回事 刚在长沙海信广场看到你了，一眼就认出来了，哈哈 不太会说话 这些吃的卖不卖，想买来尝尝 请周杰伦来吃啊 神之怒 啥时候邀请一下敬汉卿 以后在路边看见行为酷似僵尸的人们，极有可能是张圣叹在发“糖” 直到我也买了一包巴尼特超级酸糖 我才知道他这视频里全是表演 你咋不去当演员 酸个屁 呦呦呦，这不名古屋辣王吗？几天不见那么拉了 up主，什么时候可以让和我一起吃 哪里可以买那个酸糖啊，我在淘宝买的感觉没那么酸 这搜索推荐 我们班上有蛮多人不认识张哥，我打算整点美食，有推荐吗？ 古有金圣叹，今有张圣叹 开头音乐是啥 这些食物 都能面无表情的吃完。 搜索·张圣叹心脏停搏！ 省流：桌下老头发力了 这算什么。。。 阎王在向你招手 刚关注 这by什么都吃吗 话说张圣叹家在哪里鸭 《釜山行》 《rua~》 快跑快跑，南翔要拿你做试验品了 虎哥都整成舞王僵尸了 【炼丹区up主又上新了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/mErl5X2，二分57秒，注意看，笑得这么开心，应该不知道 午夜风暴+冷饮 别人肚子里蛔虫都是吃香的喝辣的，张圣叹肚子里的蛔虫就是叙利亚难民！ 不得小拉泽或者姬一元联动一下 我这里35度。。。 太抽象了 有人帮忙解决了 他甚至吃过洁厕灵球 只有他赚钱，我不羡慕 两天就没了=吃两天人没了 胃：你这天天吃的啥玩意儿啊，吃的东西跟屎没啥区别了，我快要不干了 想看敬汉卿的集合 哪天刷到哪天给俩币，这钱赚的真的是每一分都付出了努力 这几部全是吃的这些玩意呢 邀请怪味老哥过来 我能不能直接去张圣叹家吃 朋友還剩幾位？  啥时候邀请刀哥？ 一念神魔 快出下一期 我就不信这些东西有那么难吃，都是节目效果。 怎么了虎哥？辣劲儿上来了，赶紧来块儿酸糖解解辣？要不来口酸黄瓜汁儿？要不来点儿芒果酱？ 虎哥：我信你个鬼！ 哪里可以买到巴尼特糖 @007无马侠 《避吃榜》《霉味》 你说我有没有机会尝尝 啊哈，不分伯仲 为什么不让虎哥吃魔鬼小熊软糖 蓝翔不是说给你寄他做的仙丹吗？收到了吧？ 《搜索：张圣叹心脏停搏》 至今没一个顶的住的 那个巴尼特超级酸糖，你们在国内的网上是买不到的。真正的你得去英国去买。 这个视频告诉了我人的潜力是无限的 看的我腮帮子隐隐酸痛 这个B 从来不和B站的粉丝互动啊 希望下期咸叽叽 虎哥：我他妈好像看见上帝了 找网红轮流受虐是吧，说吧，是不是你爱吃这些找的借口 这 没什么好说的，我就想知道巴尼特超级酸糖哪里有的卖，想和我舍友尝逝一下 寄过来给我，我立马吃完他 为啥我搜索巴尼特超级酸糖，出来的是诺贝尔酸糖？跟秀逗一样 这些糖啊，适合解馋吃完就不想吃东西了（亲测有效 我也想要正版的酸糖链接 陈翔寄给你的丹药呢？ 又送走一个 圣叹哥吃的东西不错，能不能给我邮点？ 我想试试这个酸黄瓜 那个巴西特超级酸糖在哪里买 想要超级酸糖的链接 @敬汉卿 这他么最后蓝色吃的是化形丹是吧，马上显原形了。 先给个链接 @张圣叹Yo 我马上也拍个巴比特超级酸糖，试着不吐出来 上午刚钓的 有点想去吃 什么时候吃一下息机丸我币已经准备好了 其实可以试试炼丹师的产品 丧失球 这眼神都变了 酸到歪脖双爪扭曲 癫痫劲上来啦 今天来给胃上上强度 我就喜欢吃酸的 酸糖咋买 不知道每次圣叹说这些东西的味道的形容的话是不是精心编排过，感觉都好有意思很生动 买肌肉哥的辣鱼尾看能吃几袋啊 不知南翔的丹到了没 他招了吗 我不抽火哪来眼啊 快吃小熊软糖 解解酸 圣叹啊 我看完你全部视频 我拉稀了 你可真能啊 下次忽悠几个女up主试一下啊 up 真是我见过最硬的嘴了，respect 对杭州人来说于虎实在是太熟悉了 我不怕 酸糖给我尝尝 虎哥是第三个吞下去的博主吗 南翔的冷香丸啥时候到？
期待 这期这个虎哥....emmm....感觉表演的有点尬了，我指的是没吃前，说这个不酸，那个不难吃，给人的感觉有点，怎么说呢，有点像背台词一样，总之，没有上期的那个胖胖看起来自然！ 这是我吃过最甜的食物了 哟，失踪人口回归了 @虎哥说车V 妈的，我为什么要来这？ @菜狗内心面包狗 @CWQ秦霄贤 还能开发新的好吃东西么 这一期结束虎哥头发长出来了 《虎头奔》 下次跟阴阳火老师联动一下吧 答辩色的果酱 我最佩服张圣叹的，就是吃过苦头之后还敢继续吃 这次我终于理解了圣叹的表情为何浮夸，他这不是浮夸，而是因为要忍住不能吐，面目狰狞。 03:23 充满信任的眼神 修过仙的是不一样 虎哥都来了。牛逼 比那个好吃 别s我手机里 那么酸的东西，口水应该止不住吧 up在哪里买的，我有一个朋友想买 阎罗殿一日游 虎哥有什么想不开的 我为什么也想去尝尝？ 叹哥搁哪啊，我想去尝尝 看到一个弹幕:话可能是剧本，但反应肯定不是 仙丹送到了没 @嘘我只要你 什么时候跟世老师联动一下 他为了其他主播，不知吃了多少次 量子微酸 这是马牛逼本人吗 合作真不挑人啊下次请猫弟 这是要长头发了吗？ 这是我给高三考生的一点建议：
1.  今天考完一定不要去对答案，尽情享受假期。
2.  天气炎热的话注意避暑，可自带风油精、冰袋降温。
3.  疯狂暗示自己，一定可以考出理想的成绩。
4.  狂欢聚会什么的，考后再计划也来得及。
5.  星星之火，可以燎原，相信你我皆是黑马。
6.  期望的分数不要太高，不要眼高手低，做好困难准备。
7.  四点那会考数学特别容易饿，中午一定要吃饱。
8.  微信里经常有人发所谓标准答案，不要轻信。
9.  我不会的题别人也不会，不要慌张。
10.五点左右考完可以去散散步，不要着急回家吃饭
11.十点半是最合适的上床时间。

最后给大家分享一首藏头诗，祝大家金榜题名。 真的很像本人学微积分时的心理状态 虎哥：谁来救救我啊 老样子。看他视频真减肥，不馋了。 碧池美食 那一瞬间隔着屏幕我闻到了酸味 能不能让名古屋辣王来 奇怪，为什么我看他们吃自己的脸也不自觉邹起来了  好久没看见张圣叹了，我给张圣叹画的 对了圣叹老弟，隔壁南翔是不是给你寄了他炼的丹药叫什么息肌丸，是不是可以考虑安排一期呢，南翔敢炼就问你敢不敢吃吧 这个虎哥是那个之前嚼碎魔鬼辣椒那个啊 没别的意思，只有我一个人觉得他和米神有点像吗 张圣叹是欢愉命途量子属性的罢 我没开弹幕笑了一次，开了弹幕又笑一次，笑死我了 说真的，现场找个医护人员陪着吧。我都怕他被吃的干掉 虎哥要变丧尸了 轻度  中度  重度  印度 虎哥最后招了吗？ 虎哥是谁？不懂就问 从这些嘉宾的反映来看，张圣叹是真的没装 所以那个巴尼特酸糖到底在哪里买呀？ 不行，评论区给我笑没了 演的都挺好。真相信这些有那么夸张的。脑子绝对是有点问题。就是看个乐。挺好的。 下次太辣记得给嘉宾倒点酸黄瓜汁解解辣小子一点都不懂事 链接给一个 要变异了 胃：今日既分高下也决生死 好家伙原来是带货up主一哥  蛤蟆咕咚 这东西怎么调都好吃在本地就爱吃浆水（芹菜发酵的酸菜），还爱吃桂花味凉虾 我们叫漏蝌蚪…  我们宿迁这个叫娃娃鱼  博导的既视感 勾芡 我家的做法是用面粉，浇的是洋柿子汤和芹菜汤，巨好吃，冰镇后口感更佳 四川凉虾只有甜口的 油plus哈哈哈哈 湖北老家是放醋和糖，但我不爱吃 云南叫凉虾，甜的，热天解暑的，凉虾这边是白的，弄绿麻烦且成本高不值得，这玩意也不是很流行，一般是一些卖凉粉，卷粉的小摊上可能有，有的饭店也会有，反正这玩意在云南很小众，不如凉粉，卷粉，饵块，洋芋这些流行 为什么我感觉加雪碧也会好吃 好认真做的  我爸妈都不喜欢吃   他们说我做的太吓人   吃不下去   可是这个颜色看着多漂亮a   我吃着感觉不错呀 点进来前看标题还以为是真鱼真虾 几十年了！第一次见这种小吃！
不会就我一个人吧！ 只要这个视频 最后一个配上肉夹馍+冰峰，瞬间人生圆满 我们叫锅鲰 蛤蟆咕咚 这东西怎么调都好吃在本地就爱吃浆水（芹菜发酵的酸菜），还爱吃桂花味凉虾 我们叫漏蝌蚪…  我们宿迁这个叫娃娃鱼  博导的既视感 勾芡 我家的做法是用面粉，浇的是洋柿子汤和芹菜汤，巨好吃，冰镇后口感更佳 四川凉虾只有甜口的 油plus哈哈哈哈 湖北老家是放醋和糖，但我不爱吃 云南叫凉虾，甜的，热天解暑的，凉虾这边是白的，弄绿麻烦且成本高不值得，这玩意也不是很流行，一般是一些卖凉粉，卷粉的小摊上可能有，有的饭店也会有，反正这玩意在云南很小众，不如凉粉，卷粉，饵块，洋芋这些流行 为什么我感觉加雪碧也会好吃 好认真做的  我爸妈都不喜欢吃   他们说我做的太吓人   吃不下去   可是这个颜色看着多漂亮a   我吃着感觉不错呀 点进来前看标题还以为是真鱼真虾 几十年了！第一次见这种小吃！
不会就我一个人吧！ 只要这个视频 最后一个配上肉夹馍+冰峰，瞬间人生圆满 我们叫锅鲰 那么请问老师，浆水做法有啥诀窍没，自己做的浆水没有小时候吃过的那种感觉了，总觉得缺点啥 凉鱼不就是搅团，就是用漏漏了 跟打浆糊一样 加糖！加薄荷水！ 那么狗蛋，代价，是什么呢 槐花糖水来一个 还好王老师没有往里面浇胡辣汤 我们这叫蛙鱼 菠菜汁 打咩
香菜汁 必须 这个绿色的汁可以用香菜汁吗？ 酸辣口的 好吃得很 马来西亚叫老鼠粉 好好好 浆水凉鱼儿，夏季神品 好像狗蛋诱惑吼爹喝的那个 辣椒油凉虾都是异端！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 厉害了 铜仁是磨多子 河南叫面鱼 浆水鱼鱼 我老家那边的蛙鱼 山东的表示第一次买这个做以为是甜口的小吃，所以加的是糖水，然后味道很……莫名其妙 那啥，这不就是吃调料么 面块汤（？ 蛤蟆咕咚 俺们老家叫娃鱼儿 现在买不到鱼鱼了 我们好像叫拨鱼儿，应该是这个字吧 凉虾虽然不是我们这边特有但是冬天吃萝卜饺子，夏天喝凉虾，已经成了我们这儿的标签了 呀，小时候爬哑姑山就是想吃一碗山顶店家的浆水鱼鱼，酸酸的，超开胃！ 这玩意一定得是甜的，而且加冰，不然对不起它这绿油油的感觉。 我特么第一次听说这玩意能吃蒜香的，从小到大都是浇红糖水加冰块最多再加点醪糟 有点像我们那的凉粉，纯天然的，用一种树叶做的。这是光线不太好，它是翠绿通透，像翡翠一样的 太厉害了，虽只是看，但已感受到了色香味的美。
估计又有一大堆的跟风视频 没见过，这是哪个地方的小吃啊。 我需要一种鱼类生物像这样的，最好是深海的鱼 锅鲰 请问老师， 用菠菜汁制作面点， 草酸的问题如何处理？ 我们这边叫娃娃鱼 从小没见过冰碴山楂凉虾以外的东西的重庆人脸已经拧在了一起 一年前做过。不知道为什么我做出来的原味有一些铁腥味加了蔬菜汁也是有一丝丝的那种味 小时候在小说里读过，一直想吃一碗尝尝，这是哪里的做法啊请问 我从小吃浆水鱼鱼，第一次去南方吃到甜口的凉虾就觉得很好吃，而且完全不会和北方的咸口辣口联想到一起，感觉就是两种不同的食物。目前为止走过全国大部分省份了，除了景点外很少遇到让我真正觉得是黑暗料理的本地特色小吃。 看起来不错的样子，红糖那个吃起来口味是不是像糍粑，酸辣的吃起来像北方的面食？ 我这叫蛤蟆格蚪 老是念成品如 凉虾不是甜的么，我们这都加的糖水 邪能 高陵农村说“搅团要好 三碑六十搅” 看到这个就想吃我妈做的，自己做，太难了，锅不好洗
老家用白面，米面和豆面掺起来做 我们是放红糖姜糖水 还是槐花粉的更好吃 浆水漏鱼馋死我了 以前做过一次，感觉不太能吃的惯这个味道 在山东是蛙鱼，豌豆粉或红薯粉做的，酸甜口咸味 以老广来看，第二个应该加白糖，豆腐花就是如此 我当时还在说，哎，这个和我们那边的凉虾好像 然后老师也解释一下 然后我还说，哦，原来北方也吃这个 直到看到那三碗 怎么会有酱油？为什么会有辣椒？为什么会有美美的油泼辣子？
因为云南的凉虾
它是甜的呀！它里面只可能放红糖水和玫瑰糖啊5555555
我看到那三碗凉鱼的时候 确定了，就是异端。 馒头洋葱加土豆 我们这边叫娃娃鱼 煮过头凝固了也不怕，大不了还可以做凉粉 用苎麻染色行不行，虽然颜色是暗绿，但味道淡 这东西在我们这边叫凉虾，而且是就红糖水吃的 @licaduokaka 漂亮好吃😋 油plus蚌埠住了 哈哈哈，看到这个凉鱼就想起来15年的夏天。当时上初中，也算是8年前的今天吧。（高考把门口附近的路给封了）我在班主任那上完英语辅导班回家。又没带家门钥匙。楼底下有一个老太婆，蹬着一个三轮车卖凉鱼跟搅团。一份三块钱，当时也可能是饿了吧。觉得那个超级好吃。酸酸的浆水菜，红亮的油泼辣子，再加上一大勺上蒜水。后来家长因为工作调动，我跟着一块来了浙江。一直到现在上大学。已经很少回老家了。但那个清凉酸爽的味道，在看到您的视频后。又再次想了起来。 在西安生活多年的徐州人西安的浆水鱼鱼跟徐州的蛙鱼还是有很大区别的，蛙鱼用红薯粉做，出来的更好吃 是没听说过的食物 小时候（95年左右）学校门口有卖的 我们方言叫“娃娃鱼”  一毛钱一碗  好吃 王老师太厉害啦 馍糊鱼鱼 小时候在西安瓦胡同住，有个老大爷就是卖浆水鱼儿，每年夏天老大爷推着自行车，在楼下特别有韵味的一喊浆水鱼儿，我就毫无抵抗力的下楼买一碗，加雪菜的调料水再加辣子，清凉酸辣，是真的好吃。已经十几年没吃过了，那味道真的想太久了，太想再吃一次了。 这个真的好吃吗，那个面有味道吗…… 蛙鱼，豆腐脑两掺。再炸2根火腿肠，炸两串鸡肉串。
这是济宁的我05年小学3年级最深刻的记忆了，真香。 这是最不正宗的做法  你这开店技术我怕我们这边不买账 必须酸辣啊，白酸汤红酸汤都放的酸辣 广东好像没这个 川渝这边都是红糖水甜口，凉虾放辣椒 蒜末好怪啊 搅团要然，沟子扭圆 凉虾？我在宜昌吃过，不过很怪的事我一吃就会水土不服（发烧身上起疹子）反正去了两次都这样后面就再也不碰了 有些东西，比如豆腐脑，这种类似于双皮奶的东西，我怎么也想不到它可以是咸的 槐花粉 你比江水鱼儿好吃 南方凉虾是甜的加红糖浆 兽人之血，古尔丹の代价 ….这，这东西不是放冰粉里吃的吗？？？ 去徐州旅游吃过，吃了一口，酸甜口看着吓人不敢吃 我当时看的时候二十多万，现在二百多了 漏鱼子 品诺王的帕瓦 要么叫凉虾 要么叫蛙鱼 你的这个凉鱼叫法 要不是看在你是个老头 我早就一个大垫炮轰上去了 我记得这个凉鱼糊糊是剪切增稠流体来着使劲抖反而不容易掉下去，得慢一点抖才行 老师其他都好，就是这个声音一轻一重听着挺难受的，轻的时候听不清还得看字幕 可以用电动打蛋器搅匀吗 猫耳朵？！ 油plus，这字幕看着也不像是自动生成的，做字幕的不会是杜亲王吧 留爪 想要做好一碗细嫩爽滑的凉鱼儿，一看比例，二看火候，三看手法，真的是倾囊相授了~ 这玩意看着都不想吃。。 你们踏马在一个美食节目里面都能开黄腔。沃日 这不是蛙鱼么 是我见识少了，我一直以为这个只有甜的 为什么不加糖 请问关火的时机是什么时候？水淀粉加完了关火？搅拌完毕关火？ 浆水鱼鱼🐟🐟 我在四川，只吃过甜的红糖水口味 浙江有吗，没见过 那么代价是什么 甜党输啦 我们那会放芥末油，吃钻鼻子那股劲 好像吃过一次，我还以为是什么蔬菜 搅团 蛙鱼儿 品诺王真的是餐饮教学的天花板了 广东客家的老鼠板是不是这样做的 这个东西居然还能吃咸口的 开幕雷击我还以为是印度美食 这和漏鱼儿一样吗 小时候体育场有个人推着三轮卖，他的是一直在醋里泡着，一大盆，谁要就盛一碗撒点辣椒面，三毛一碗。如今这么多年，哪怕是在饭店吃的几十块钱一份的也没有那个味道啦，应该是他一直泡的比较入味吧。学了品诺王，回家我也试试，争取搞出儿时的味道。 奖睡鱼鱼儿 王叔，你穿的太厚啦 面鱼儿 凉虾 建议有肾结石的不要用菠菜汁 一眼以为又是印度邪能料理 蛤蟆鱼 王老师越来越声情并茂了 我是南方人，但是我会用白糖和酱油一起拌着吃这个，最好来点蒜水 三种料汁教程之前有吗？ 我们这里叫蛙鱼，不过不染色 米花蛆（槐花粉）（横县这边） 哎，又想起那个视频，然求滴根本就筛不下来 我平常吃的是黄色的，特别好吃，在学校买的灰色的，一般般，也不差 这个好吃 我偏要酸辣的＋浆水，我商洛人就这么吃的  强行抑扬顿挫听着真难受……正常说话就好 还夏天呢，坐标江苏刚刚结束为期一星期的16-17℃低温天气，最近这两天全天最低温度不是不足20℃就是低于20℃，到现在棉袄还不得换季。给我讲夏天的菜? 面鱼子 有点像我们这边的槐花粉 我们这里叫蛤蟆咕嘟 有没有人跟我有同样的感受就是感觉在看黄冈视频 这颜色，好漂亮 那啥，糯米粉可以做凉鱼么 面鱼？ 古尔丹：燃烧军团指定夏日冷饮 我们这里有一种叫槐花粉的也很相似，也是差不多一样的形状，但是我们用槐花煮出的汁来染色所以是黄的，吃的时候我们本地习惯是当糖水吃，用冰镇的白糖或者红糖水一冲，大夏天喝一碗非常解暑 凉虾还有加辣椒的，我坚决不同意 豫西的，我们叫蛤蟆嗝逗 俺这儿叫酸辣面鱼儿，细长的叫挂丝儿凉粉儿 娃娃鱼可好吃了，缺点就是做多了没吃完不经放 没吃过 我想要七彩凉虾～ 这个好吃 我们这的槐花粉也好吃 前菜酸浆开胃
主材吃蒜蓉辣子
甜点喝红糖鱼鱼
我真特么是天才
吃吃吃吃吃吃吃吃 老师我想看鸭脖 我们是冰水+红糖，味道才刚合适。而且我们用的米粉（糯米粉也可） 除了油太多别的都还好 268吃啥不好 布置和摆设没到心理预估，所以有人会觉得贵。
高档西餐厅可是有这方面的研究的，研究怎么布置会让你觉得物有所值。
这位师傅的摆放设计跟街边小摊太像，有人不买账也正常 下次也慕名去尝尝 这店在哪 我们换个角度，一份扬州炒饭268，去掉食材成本，大师能拿多少？50？80？一次半小时，饭点也就5-8小时，一天能卖几份炒饭？10份？16份？满打满算，大师一个月全勤，拿4w不到，这就是干了一辈子匠人的国家队大厨的待遇了，真的不算多 我去扬州那个老街吃过一次  小饭馆的 26吧 真好吃，里面有虾仁我记得 还有香肠还是火腿的 就是分量小，但是真好吃 觉得贵可以不吃啊，又没人逼你消费 因人而异啦!这个世界就没啥事能统一过。 贵的不是食材而是工时 人在英国，268也就一顿酒吧汉堡套餐，这个值得我都想哭 这个吧，看着只能说还行，应该不会太难吃，但也应该不会比我炒的更好吃。。。价格我觉得并无不妥，不算太贵。 这叫菩提玉斋 感觉有些国人真的奴久了凭什么中餐260就贵西餐2600你觉得便宜阿？ 每一粒米都熟了 评论区清一色的268很值，现在是3202年了？知道中国有多少人一个月的工资只有一千还要养活全家老小，又有多少人年老无力只能靠着每个月几百甚至几十块的补助过活。我看，是要完啊。 加个讲解，弹幕就一堆不贵、很值，有钱人真是不少 我宁愿吃我这边8元一份的炒饭 只给我一碗饭我觉得不值，有人当着我的面炒一边炒一边解说我觉得值，值钱的不是米饭，是人工 看之前：什么炒饭玩意260坑钱货，这逼炒饭还能玩出花

看之后：卧槽，很超值，奶奶的我也想吃 真就是资本主义国家呗 除了油太多别的都还好 268吃啥不好 布置和摆设没到心理预估，所以有人会觉得贵。
高档西餐厅可是有这方面的研究的，研究怎么布置会让你觉得物有所值。
这位师傅的摆放设计跟街边小摊太像，有人不买账也正常 下次也慕名去尝尝 这店在哪 我们换个角度，一份扬州炒饭268，去掉食材成本，大师能拿多少？50？80？一次半小时，饭点也就5-8小时，一天能卖几份炒饭？10份？16份？满打满算，大师一个月全勤，拿4w不到，这就是干了一辈子匠人的国家队大厨的待遇了，真的不算多 我去扬州那个老街吃过一次  小饭馆的 26吧 真好吃，里面有虾仁我记得 还有香肠还是火腿的 就是分量小，但是真好吃 觉得贵可以不吃啊，又没人逼你消费 因人而异啦!这个世界就没啥事能统一过。 贵的不是食材而是工时 人在英国，268也就一顿酒吧汉堡套餐，这个值得我都想哭 这个吧，看着只能说还行，应该不会太难吃，但也应该不会比我炒的更好吃。。。价格我觉得并无不妥，不算太贵。 这叫菩提玉斋 感觉有些国人真的奴久了凭什么中餐260就贵西餐2600你觉得便宜阿？ 每一粒米都熟了 评论区清一色的268很值，现在是3202年了？知道中国有多少人一个月的工资只有一千还要养活全家老小，又有多少人年老无力只能靠着每个月几百甚至几十块的补助过活。我看，是要完啊。 加个讲解，弹幕就一堆不贵、很值，有钱人真是不少 我宁愿吃我这边8元一份的炒饭 只给我一碗饭我觉得不值，有人当着我的面炒一边炒一边解说我觉得值，值钱的不是米饭，是人工 看之前：什么炒饭玩意260坑钱货，这逼炒饭还能玩出花

看之后：卧槽，很超值，奶奶的我也想吃 真就是资本主义国家呗 268一大盆，够8个人吃的吧，平均下来35块不到，而且还是大厨堂烹，真不贵，粗粮细作很好，就好比川菜的回锅肉最考验厨师水平，选材，火候，刀功缺一不可，平凡中见不平凡。 我觉得挺值的，用料好，师傅还连炒带讲半小时，如果有机会去扬州的话会尝试一下 哈哈h哈哈哈 其实感觉视频里这种268还OK的 至少我是愿意试试的 高级看着不止这个价 看标题觉得不值，进来看完觉得还是蛮值的，而且还想哪天带家人去吃吃看 厨师声音好好听 量摆在这，够一家吃了，真不贵 贵不贵不关心   这个定价消费在扬州做餐饮能开得下去？ 纯纯大冤种 冲这半个小时的现场制作过程就值了，一个大师傅算他连轴干12个小时，也就能出24套，何况根本不可能，一个师傅一天出10套左右就不错了。
配料表加上制作方法，这一顿吃完回家都能自己做了，260花的值。 这份卖260，甚至觉得价格低了。
这介绍的细节，完全就是教你怎么做了。 没另一个师傅有口才 这不扬州金广发嘛？ 这个饭贵就贵在加汤这个环节了，其他的环节我好像都能模仿个七七八八，加汤还能炒出粒粒分明这个我实在做不到，果然技术值钱而非材料值钱 饿了 看着好好吃 感觉这一顿值啊 人均最低消费不违法？ 我就一个问题 饭是不是隔夜的 贵是贵了点，但是鉴于人家本来就是高级饭店，你去之前已经知道明码标价的高档餐厅，不是路边摊，所以也能接受，毕竟米其林的系列更贵，也不能说什么吧，你要是摆路边摊或者平民饭店敢这么搞，啃的得唉喷了，人家这饭店主打的就是高档，不是服务普通人的 那些在弹幕说扬州炒饭13块的……
你就像别人给你说做一份开水白菜几百块
你说你用开水冲白菜只需要2块
无知不是什么问题，无知且引以为荣才是真的带点大问题 附带现场教学，学会了就去摆摊，分分钟赚回来是吧 你可以不吃，但是觉得贵，那只能说是汉奸，不接受任何反驳。 15年还是16年在我们这儿喜来登西厨后厨上班，那会儿上夜班，除了备第二天早餐以外，还有就是有这些想吃宵夜的客人做，但是只能做炒饭啊，煮面条啥的，当时蛋炒饭68一份。我还不信，然后服务员给我看了打印的票据，当时想放两个鸡蛋太少了，就给了他多放了两个蛋，然后还配了一个榨菜和一个老干妈的小碟配菜 很多人都炒不成这个样子，太少人会这种手法了 都是怨种 顛鍋這技巧我可不行 你就不能自己去找啊？？？ 弹幕和评论区真的蠢的，他这个我照样做都做不出来，光是炒饭加的那一锅汤正常人炒都直接成泡饭了，而且我去这个店吃过，说实话才卖不到三百块就能有双份享受，不比米其林在那耍铲子好？ 哥们炒饭从不用隔夜饭，蒸好放会也不是不能用 原来所有人都是吃得起日料和三百块炒饭的。
哎，我连星期四点个肯德基都只能一个月一次。
 就观赏而言就不止268 @灰猫的第101颗星星 香港有位“炒王”戴龙，他一碗皇帝炒饭5000块，你们觉的贵不？ 这种顶级厨师做的，这个价位 我完全能接受 吃饱了 其实这个量。要是好吃的话。两百多贵是贵。也不算离谱。 让我看看哪个料贵 这钱应该是交学费吧我一直1在看怎么炒更好吃 宴请还是挺棒的，去旅游的话，也不错，体验正宗的饮食文化 没钱什么都觉得是冤种，看个视频开开眼界不好吗，与其酸还不如多挣点 你可以说它贵，真别说它不值吧
说几十块就可以吃饱的人，几百块的手机也可以用，几百块的电脑也可以勉强打游戏，几十块的衣服都可以穿，自来水也可以解渴，为什么要喝饮料喝纯净水呢。照这么说所有的东西都何必要买贵的呢。 扬州炒饭:268贵了
指压:268便宜 看来好的炒饭都是半炒半烩的形式，之前主厨詹姆士也有类似的观点 这种东西其实就是吃个面子，很多东西值就值在排面，对于普通人来说确实不划算。只是阐述事实罢了。这都能上升什么文化遗产，说什么崇洋媚外，其实就离谱。说这个炒饭贵的，也会说什么米其林贵。不要乱给人扣帽子。 原料成本68，大师人工费200，赠现场讲解，这不超值？ 自从教了烹饪专业以后，经常被学生拉着吃各地的地方菜，中烹有意思的地方就是每个人同样的料，做出来的菜味道是不一样的，经常10个组的菜我尝完一遍没有一个是相同的...
另外就是，接触烹饪专业以后才知道中烹的物料还挺贵的，基本上一节课2道硬菜随便就给干没个1000块，厨师培养成本是真不低，就UP吃这个扬州炒饭人工+这么好的料268真不贵了 点进来之前没想到268是物超所值的体验 对于不吃葱的人来说，有点受不了 我就喜欢看网友们没文化又爱装的样子，真的很喜欢 就凭他能把那么多汤炒干380我都愿意 自欺欺人 花钱看个节目，我觉得也可以呀 聆听解说100，观赏操作150，炒饭18 觉得贵的建议去omakasa 炒饭18，衣服200，吹牛逼耍嘴皮子50 不贵，06年我在北京一个杨氏的私人会所这边吧台上班，一份炒饭上千了，每次那帮有钱人聚会，要是吃螃蟹，都是头一天空运过来的，红烧肉就一小块四十多，边上大董烤鸭的老板，每天中午过来都点一份红烧肉，做的确实牛 跪久了，就不知道怎么挺起腰杆了
LV，香奈儿，高贵，
日料，寿司，高贵，
200多的炒饭，太贵？！
过程，用料，精挑细选，用心制作，
花钱花的得安逸，买的是服务和用心！ 不如去吃一顿火锅 我觉得看起来很好吃的样子 母亲在家亲自给你炒一碗饭  在座的有几人给妈妈买过260以上的礼物呢 我没想到的是还真有这么多弹幕教别人炒饭啊 还不是那个味烫猪 很奇怪，youtube上的这个饭他们的评价是值得，b却是讨论值不值得？ 资本主义萌芽 上几天班才够吃一盘子炒饭，果然 活不起了 盗视频也投自制？ 现场炒。。一个饭半小时加演说.....不说味道食材....这价真不贵 268加几块钱 我可以去洗脚了 说实话，我觉得值！为什么只有那装逼的日料可以这么贵。我大中餐很差吗 别扯什么米其林，都贵，我都不会吃。但是再要说一点，我尤其不喜欢吃炒饭，炒菜。换个别的，佛跳墙，松子鱼，我倒是觉得可以试一试。 其实就是那个二锅头兑的那个白开水。 一帮刚度去吃不知名日料厨子铁板烧几块破肉几千不嫌贵，国家最高等级厨师给你现炒加讲解还这么大一盘，268嫌贵，有的人真的刚棺材 卖个牌子罢了 加这么多东西，专属服务等等，各个方面都超过了普通的路边摊扬州炒饭，总结起来我感觉价格还可以 不错，至少能吃饱 贵的是人工吧 这厨师声线不错，还能做电台导游 这268的扬州炒饭太值了 还带大厨讲解的 其他饭店同等档次的炒饭可能直接就卖268还不带讲解 你就是说出姥姥来，也是大冤种 楞王八蛋钱 味道一般般 我想知道最好吃的炒饭是 哪种炒饭 我还是给0分，因为UP太丑了。 成本最多30  真会用名声赚钱 淮扬菜 咸鲜啊 - - 不要用你的家产去挑战别人的零花钱，一碗饭200多在富人眼里真的不算贵，就是20万一碗都是很便宜的，这可是大师啊，奢侈品不都是这样的吗，品牌溢价虽然很严重，但是依然有无数的人购买，富人吃的不是饭，吃的是心情 视频看过，如果不是你重新发的就是盗别人视频了 我不懂我也没往深了看，我就觉得炒饭不适合费时费力整精贵了，堪比大席上菜。原本炒饭是面向普通人的，图一个快捷便宜。 太多了吃不了啊 tinghao挺好的，反正我看着挺上头 点开之前：268一份的炒饭？什么冤大头
看完以后：268一份也不是不能接受，甚至想尝试一下 大师就是大师，放个P都是香的 两百来块钱，就是看表演带教学的都值了，况且还真的有份炒饭能吃 就这一手，一边颠勺一边用正宗播音腔朗诵文学作词的功夫，这钱花的值了
另外，这位好像是正宗淮扬菜大师
最后，步骤我记住了，回家升级下我的蛋炒饭。
其实，中餐也不该就比西餐廉价。那劳什子猪拱菌，就因为当年欧洲知青的一句“补肾”现在就成了奢侈品，更没性价比 （吴）亦（饭）世界的美食家 想吃性价比的去必香居啊，绝对便宜 说相声的 我觉得这个炒饭的价值更多的还是大师的表演和讲解，算是这个炒饭的附加值。好比奢饰品包包，究其本质也不过是把线和皮用现代工艺缝在一起，更多的价值在品牌上。 爆油不下蒜，香味少一半 光这个大师现炒放米其林就得要你八千 为所谓饮食文化掏冤枉钱大可不必，无非就是碳水。KFC卖汉堡和必胜客卖披萨时会和所谓的饮食文化捆绑销售么。喜欢看厨子表演可以去看纪录片，喜欢饮食文化可以看网上文章，不花钱的 学播音的就业面这么广了吗？ 拉黑了~ 看你的收入 几百块的炒饭面对的客户肯定不是普通老百姓 扬州炒饭那么多  几十块的也好吃啊 换个日本仙人名头，提早一周预订不过分吧，再当面给你做给个小万元也不过分吧 成本20，智商税248 68都嫌贵，别说268 长见识了，原来还要加汤才正宗，以前老觉得这个和一般的炒饭没啥区别。 如果不是炒饭，是别的什么菜。也许我不嫌贵。但是炒饭…… 奈斯 是厨师还是播音员啊 昨天在扬大听了中华金厨何小龙老师讲解和现场做扬州炒饭，原来介么贵 人傻钱多你老妈炒的不是炒饭不比这好吃 在日本 炒饭仙人大家快来笑他、
在中国 这是非遗 尊重！
对了 我是50w捏 人傻钱多 【饭真的是颗粒分明的】
合着你家米饭是糊糊状的？ 体验一次值 再吃不值 至少赚220以上 炒饭不是为了饭粒干爽才用隔夜饭，现在居然还要放汤，这饭不就成了闷饭了？ 值，想吃 这个好啊！真的划算 你的这层楼让我想起来一种食物——重庆鸡公煲！ 作为一个扬州人，我只能说，这是个呆逼 多加个蛋多少钱 有些人好奇怪啊，一边嫌弃中国人多，正在不停挤占职业的发展空间，导致工资底下，一边又嫌弃非遗传承者的人力成本太高既然人家不配，那你下次也别抱怨哈 去掉大厨表演大概就是98了 现场教学我去！ 贵，但是值 @一莓小男孩 老听他说话 268卖的不是炒饭，卖的是特色炒饭的秘制方法，你学会了回去也可以自己炒一份吃，并可以以你的姓氏来命名这道菜，比如王氏炒饭、张氏炒饭...... 2百多让一位大厨现场制作加教学真的不贵啊，那些你花几千块的米其林轮胎餐厅有人会教你么？更别说现场制作加教学这种一心俩用了 b站的弹幕风气真该好好整改一下了，美食视频一堆人喷什么不值不好吃，花你钱了？是你吃的？弹幕观感极差，毫无礼仪，一群喜欢唱反调发表反对言论觉得自己很懂来彰显自己存在感的小鬼。 炒个饭来来回回半个小时，两百多，可以了，人家还是名厨，估计一天就炒个几次，还得预约呢。 还成非物遗产了，12年那会我到扬州问扬州炒饭是不是扬州的大把人没听说过什么扬州的炒饭 海鲜炒饭 199一份吃过 
花里胡哨的一大堆玩意
就吃个贵吧  并不好吃
48元一大锅高压锅肉汤拌饭
这才是绝味  但是得趁热吃 学会了 挺好 吃顿饭还教你怎么做 早晚有一天我也要去吃 谁吃谁人才 这下真有炒饭仙人了 我觉得挺好的。 看隔壁王刚做扬州炒饭，你会觉得人二百收少了 食戟之灵最后一道菜——扬州炒饭
是吧 之前在dy上看到过，评论区清一色的冷嘲热讽，真给我看的生理不适，网友素质有待提高 我是本地人，之前陪我爸接待过客户，挺好吃的，口感也不错，不干不湿。
不过他们家红烧菜确实偏甜。盐水鹅的话，我觉得大家来玩就找路边摊买就好了，望月路那家我觉得不如以前了，不过尝尝还是不错的，高于其他家。
还有风很大的扬大酸奶，别去景区买，找菜市场买，便宜一点，下午3点半上货。 字正腔圆身手矫健~~炒的好 好吃不，贵不贵我不知道，就问这一点 太贵了 我居然觉得还行
这真不算贵
这饭的分量够200斤的胖子吃饱了吧 他要是不解说还好 解说的这么详细我就觉得膈应 就好像电视台采访你你用朗读诗歌的口吻在回答一样 这服务，这技术，这价格真不贵 牛嚼牡丹，哈哈哈哈 168的炒制解说过程，饭最多100 之前是王师傅还是谁来着好像吃过这个，还是这位师傅做的，非遗确实是非遗 在客人面前做饭挺有意思的 我感觉啊。吃的不是炒饭，吃的是副加值，就好像名包一样，成本有那么贵吗？全是副加值，什么历史啊，以后你跟人吹牛逼说我吃过正宗的扬洲烧饭啊。人家那是什么什么年间传下来的秘方啊。现场给你炒饭还给你讲解啊之类的。总之，我是觉得都是副加值。 告诉你们一个事情，就是如果你们开店，千万不要搞这种解说，大多数客人不会觉得解说细致服务到位，只会觉得店家把顾客当成麻瓜。 炒饭15，剩下的花费分别是服务费、房租以及听故事 大冤种炒饭 来广州吃早茶Max!!! 早餐，我喜欢两笼小笼包+一碗豆腐花。到靖江，蟹黄汤包一绝 在上海罗森有的是这种东西 这么多粉丝，财务自由没问题吧 早餐每天吃快餐饭团，听着就挺悲惨的 小马ip在北京 确实变帅了是咋回 来大湾区吗小马，我们大湾区广州、深圳、香港、澳门！！！ 广东人去青岛：我只点了一份，老板 。老板：这是一人份，姑娘。广东人：啊？ 这么多才19.5！！ 小马是母亲节那个周末去的青岛么？那几天我正好也在青岛旅游，可惜没有偶遇，也没去太多地方。但是在海边走走也很舒服，下次还去青岛玩！ 卖包子锅贴的地儿基本都会有蘸料和小菜的 已投币爱看 锅贴，脆脆的面食最哇塞了 在中国不吃午餐就是白来！
在中国不吃晚餐就是白来！
在中国不吃就是白来！ 炉包！便宜又好吃 快点更新！！日更！ 那就学点带回去更新视频吧。 看着好好吃啊！！！ 学校里面的早饭难吃得我宁愿每天早上多睡半小时也不愿意早上6.00爬起来去食堂排队买包子，我长这么大第一次吃到过洗洁精钢丝球口味的包子 来广州吃早茶Max!!! 早餐，我喜欢两笼小笼包+一碗豆腐花。到靖江，蟹黄汤包一绝 在上海罗森有的是这种东西 这么多粉丝，财务自由没问题吧 早餐每天吃快餐饭团，听着就挺悲惨的 小马ip在北京 确实变帅了是咋回 来大湾区吗小马，我们大湾区广州、深圳、香港、澳门！！！ 广东人去青岛：我只点了一份，老板 。老板：这是一人份，姑娘。广东人：啊？ 这么多才19.5！！ 小马是母亲节那个周末去的青岛么？那几天我正好也在青岛旅游，可惜没有偶遇，也没去太多地方。但是在海边走走也很舒服，下次还去青岛玩！ 卖包子锅贴的地儿基本都会有蘸料和小菜的 已投币爱看 锅贴，脆脆的面食最哇塞了 在中国不吃午餐就是白来！
在中国不吃晚餐就是白来！
在中国不吃就是白来！ 炉包！便宜又好吃 快点更新！！日更！ 那就学点带回去更新视频吧。 看着好好吃啊！！！ 学校里面的早饭难吃得我宁愿每天早上多睡半小时也不愿意早上6.00爬起来去食堂排队买包子，我长这么大第一次吃到过洗洁精钢丝球口味的包子 老公这次来中国怎么不联系我啊 下次来了记得联系 Up主还记得去见张老师吗？ 弟弟在家可能天天都在心里说：哥哥一个人去中国吃好吃的去了，有没有想起给我留点吃。 没有再去奶奶家吗？ 欢迎小马回青！希望小马每一天都能玩的尽兴！ 早餐还得是胡辣汤泡油条好吃，就是碳水爆炸 好几年没吃早饭了看着锅贴还是有点想的 住好几个月是不是租个房子比较好，住酒店也太花钱了，当然如果有赞助就当我没说 中国青岛，山东济南 嚯，我这几天也在青岛，明天去北京 u r startin to speak 散装 lang, pal.  小马下次可以来尝尝老梁记甜沫肉火烧，开了十几年的早餐摊，木耳肉的火烧可香了！ 锅贴 无敌了 香迷糊了 打赌，小马三个月后会增重至少10斤！ 小马还回去吗？我想看看英国的战舰 啥时候来北京，咱们组织个线下网友见面会哇！ 瞧你那没见过世面的样子 太开心了，小马去的地方是我之前也录过的地方，在市图附近 我也超喜欢吃锅贴！！！ 小马小马，我是你青岛的粉丝，考不考虑来一场粉丝见面会！ 小马这次回来来四川快乐吃川菜吗 青岛呵呵~ 回来普通话都说的顺一些 换个平台再看一次 锅贴好久没吃了，小马有计划来长沙吃湘菜么 我也好想吃锅贴 确实，之前在武汉学校早餐好吃就经常吃，回家就不吃了。 紫菜蛋花汤？洗碗水黎噶 那些   风    味   就不要当饭了 我的天 呜呜小老公 看到你这么大快朵颐，所以弟弟会气吗 野混沌野混沌野混沌 这两天青岛巨热 哇，真的好想念在青岛吃的甜沫豆浆油条哈饼野馄饨肉火烧，是我吃过最棒的中式早点！ 行了，开头两个镜头就知道你住在香格里拉了，过去蹲点和你合影，欧耶~ 长得好像何书桓 店员：这个新疆娃娃要吃猪肉包子？？ 711的包子是日式那种，面皮太宣了，不如国内的包子铺那种实诚 这么便宜！可以吃到这么多东西放我过去，我要狂炫 在市南市立医院东院区北门旁边有一家早餐铺，他家早上烙的猪肉洋葱馅饼巨好吃，超大一个肉也很足，之前住附近基本上是我早起的动力 随便走进一个小巷，随便走进一家早餐店，就是平常的炒饭或者炒粉，都很好吃 西柚看到的时候应该会在家馋哭了 up好像只在中国北方活跃啊 都一天了，还不更新。快点阿 个人觉得小马长得有点像Brad Pit 马哥咋还没出山东 我在青岛吃的好吃的早餐是炸韭菜和萝卜馅饼配茶叶蛋 哈哈哈哈哈想看小马回英国之后带家里人和查理看中国美食视频对羊博士和兰溪来说这些早餐店啥的应该也有很多回忆 青岛有早餐？?人在崂山表示从没见过（除了单位食堂 看锅贴看饿了 好想吃 想知道锅贴那餐有没有变成brunch哈哈哈？如果早餐很好吃我也会不小心吃多，午饭吃不下多少，一天还是两餐（饭量守恒定律？ 很久不吃到，然后突然吃了，是不是感觉很上头？ 你太短了小马😑 小马回国才几天，脸看着圆润起来了 这期没有花絮我不是很认可 甜沫+萝卜馅饼 小马从早餐店出来那里字幕的i人小技巧是怎么回事啊，不是说小马i吧看视频你小子i不了一点 青岛锅贴是真的很好吃，首选三鲜，来玩的朋友一定记得要吃！！！漂泊在外的游子留下了羡慕的口水 好想回去吃国内的早餐想念豆浆油条包子胡辣汤 你要是去福岛吃早餐，我一定给你一键三连。 在大英三镑只能买到三明治捏 青岛的早餐委屈这小伙子了，做为绝对老青岛人，我说句实话——青岛早餐没什么好吃的。 该试试广、佛、顺、潮汕地区保证blow your mind 我宣布！中国食物世界第一！ （不接受反驳）！ 早饭水煎包，韭菜肉的，小米汤两块五随便喝爽死 在布莱顿的青岛人刷到了这个视频… 早餐真的。。当时在英国有段时间巨想吃国内的早餐想的睡不着 大晚上看到太折磨了 啊啊啊啊啊我考完了啊啊啊啊啊解放了啊啊啊来了来了我来了 怎么把胡子刮了 我闻到味就反胃 马克思快来泉州啊，好吃的也很多！ 包子的话可以中午去尝一下湛山信隆大包，附近还有温州特色砂锅可以尝尝他家的电烤腱子肉 我想回上海吃锅贴 生煎 小笼 烧麦 大馄饨 小馄饨 冷馄饨 年糕团 金团  鸡粥 菜饭 熏鱼 炒年糕 响油鳝丝 八宝辣酱 红烧牛腩 红烧狮子头 清蒸大闸蟹 胖头鱼粉皮汤 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤 为什么大晚上刷到吃早餐，好饿。。 锅贴？我们学校就在那，没偶遇到！！！ 小马你多高了 ……我想回去吃早茶我想吃牛仔骨和水晶虾饺 马哥可以去一趟崂山玩玩，来青岛不去崂山都跟白来了一样 小马来青岛了 我好想从济南回去偶遇啊阿 锅贴真香阿~ 我朋友圈四五个全在青岛，怎么up也在青岛，搞得我也想去了 我这个青岛人正住在英国，你却在青岛 话说，我02年到青岛，感觉应该曾经和小马居住在同一座城市 推荐一个邓记重庆小面（北村店） 虽然有点小旧 但店内环境给人的感觉很好 菜品多 味道也挺好
虽然不值得专门跑过去吃（就是个普通的快餐小店） 但是路过的话值得进去坐坐
主要是氛围很怀旧但又不至于太旧x 看到小马的视频，想念家乡的包子饺子锅贴馄饨了 小马小马，来湖南吃湘菜呀！ 直接中国青岛，跳过山东，是个内行的。。。 小马去吃台东的鸭血粉丝汤呀，安来无恙 甜沫也很好喝！最喜欢喝的是豆腐脑，但是青岛全是稠的豆腐脑，真的吃不来 和我家冰箱里买的一模一样，金枪鱼口味和鸡肉口味的都很好吃 小马弟弟呢 老台东汤包是我的铁打早餐店，营口路那边的，好吃 去青岛玩过一次，印象太好了，干净的街道，免费的海滩浴场，清静的八大关，一块钱一个的大包，散装的啤酒，鲅鱼饺子，菜市场买的海鲜…… 好帅，没以前那么奶油了 大晚上看 我现在就好想第二天马上来 然后吃早饭啊啊啊啊啊啊 和小马在同一个城市了，奇妙！ 便利店的包子是真的难吃，不知道小马的这个咋样 来广西吃螺蛳粉老友粉桂林米粉啊，这时候，水果10元3斤啊。 前几天还在锅贴旁边的图书馆里好恨早知道多逛逛了本来笑着看的看见锅贴店完全笑不出来了 小马来广州啊，广府早茶文化，四大天王，虾饺，凤爪，叉烧包。。。。 下个月我也回青岛吃吃吃啦 哈哈哈哈哈 啥时候回来的 哥你第三天的早餐抵我一天的食量 南方人诚心发问，北方人吃了蒜以后咋除味？好多地方都是直接配生蒜吃的，味儿更大吧 不够看啊！小马 这几天binge了你的视频 你们一家人也太可爱了
btw既然回中国 有没有安排美食巡游 喜欢酸辣一定得来贵州吃吃看啊！ 小马吃好喝好哇！ 青岛已经不是二十度了 肉眼看的出小时候的中国印象对小马有多大了，出租车、茶叶蛋、锅贴唤醒的都是小马的童年快乐 妈呀没想到最后那里我高中出镜了，虽然是个小破学校 我也在山东旅游！！ 真的很真实！如果有想吃的早餐真的会早起去吃！！！甚至前几天晚上就开始打算，今天吃走过去，明天吃那个！美滋滋的！ 我在新加坡早餐吃了一年的面包，真的无比巨想念国内的早餐 来洛阳玩吗！ 你视频走过的学校，是我的高中，虽然很小，但是还有个小球场。哈哈哈😄 这家锅贴是真的好吃。
大虾是一整个大虾的包进去的，去吃的时候碰见过老板，整盆的大虾包在那剥虾壳。
最近去青岛，每次都会特意过去吃 小倩倩混沌一绝 我发小家的豆浆一绝 我爸的茶叶蛋一绝 我妈的锅贴也是一绝 你还在青岛吗！！！本地人强烈推荐崂山区金领花园前面的老街锅贴。巨巨巨巨巨巨巨好吃！虾虎锅贴特别好吃。 早餐吃得好，一天心情好  小马啥时候来河南玩 孩子，饭团🍙要加热啊 欢迎小马来青岛！热烈欢迎！虽然我觉得没啥好玩的 你还不快去蓝翔上课去呀？ 香得嘞！ 吃早餐你选青岛多少有点挑错副本了… 怎么不来南方 对着镜头吃播一般是：在国外说中文，在国内说英文哈哈哈哈哈，反正得加密通话就是了哈哈哈 青岛有一家叫青岛本帮菜的小饭馆，价格好便宜，印象最深的他家的海肠拌饭超级香！鲜！很地道的鲁式配方！不吃一次真的很可惜！ 青岛人表示请喝甜沫！！然后这家锅贴旁边有个鸡蛋灌饼也超级好吃，有个锅盔也很好吃，以前初高中在图书馆自习总会去吃的QAQQQ 你去赶个海吧。 怎么！偶遇你！！！！ 说好的教司徒做菜的视频呢？ 小马现在变帅了，这个发型好看，保持住 马哥，店员吓一跳不是你会说中文是说的中文太地道了 青岛锅贴，四流中路店 住的香格里拉 看馋了 小马感觉来中国都变帅了 哈哈哈 是因为弄了发型？ 今天全程想夸小马好帅，弹幕刷不过来，来留评论！
知道小马到中国后，我还梦到了小马：偶遇时认出了你，你低调的承认，不想引起注意。我不甘心就这么走开，问能不能抱抱你，你很不好意思，不知道什么姿势抱比较好，哈哈哈哈
祝小马天天开心！ 标题起的很好 极力推荐青岛的东方早茶！ 哈哈，小马说得好有哲理。如果吃饭只是为了活着，那是被动的任务，能不吃就不吃了；如果活着为了吃饭，那就是另一重境界了，怎能错过任何一顿呢 我每天早上起床的动力就是刘长和，但是由于太好吃了我每次能吃完一碗，一天的碳水摄入都够了😓 小林媛的肉火烧跟馄饨可以整一波 所有便利店的包子都没有早餐店的里面好吃不过有的饭团还不错，但是贵 小马 好想在青岛偶遇你 越看越饿…伦敦唐人街虽然也有还可以的中餐馆，但贵———啊 我们学校的茶叶蛋超级咸！颜色特别深！！ 小马真得对中国很有感情 我爱你啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕 慕了 早餐来广东吃点心！饮茶 男朋友小马吃完早餐，身上快没钱了吧，两个币全给你，还在长身体多吃点儿。 刚好要去青岛 那就把小马的视频当攻略吧 流亭猪蹄 当早餐好吃时，人就会早起！ 说个很丢人的事儿，以前在上海工作，有一天突然很想吃肠粉，然后点了三个外卖肠粉，可是怎么吃都吃不出在老家的味道，最后一份吃着吃着居然哭了，办公室两上海哥们儿又心疼我又说段子，又好笑又感动。 10块钱不贵，太便宜了，就算是100都便宜，毕竟总有人想秀一下自己的高级身份 总有人说既然都出来吃了  就不能嫌贵   这是什么逻辑   有种东西叫合理价格  卖的人能挣  买的人不亏   不要说什么成本啊  时间啊   既然出来摆摊了  你就别想在10个客人身上回本  他摆摊累  别人工作就不累吗 坐标广东东莞，7块一份，其实十块也能接受，又不常吃 出去买吃的就别搁那算什么成本人家赚多少钱，你不愿意让人家赚就自己做，TM的一份十块的炒面都逼逼赖赖的，老子颠锅一点力气都不要花的是吧 啊，想必这么做出来的就不是方便面了吧 不如去吃沙县 六块，真的不能再多了，再多谁买谁冤种 贵 难道摊主不是普通的劳动人民吗？给人家多赚一点钱怎么了?一堆不食人间烟火的脱产者! 自从我看见那个调料鹅卵石卖16块，都可以理解 就一点素菜啊，成本能压到四块钱不到，贵了点 不要问做多少年了，只要你问了，最少十几年，也不要问材料，只要你问，绝对都是好材料 看见豆芽两眼一黑 方便面其实处理不方便，开始焯水直接放冷水。
用热水泡会太软，炒会软趴趴的一夹就碎 坐标广州，我一般不买地摊，但买过一次是8块，食材配置跟视频差不多，加肉应该10块 大厦门果真人杰地灵，方便面口感都不一般呐 5块撑死 我这儿属于是正常价，一般外面小摊子 一份加点肉丝的炒饭13 14 趁老板炒面把他夜宵端走吃掉 十块钱连点荤没有？ 10块钱不贵，太便宜了，就算是100都便宜，毕竟总有人想秀一下自己的高级身份 总有人说既然都出来吃了  就不能嫌贵   这是什么逻辑   有种东西叫合理价格  卖的人能挣  买的人不亏   不要说什么成本啊  时间啊   既然出来摆摊了  你就别想在10个客人身上回本  他摆摊累  别人工作就不累吗 坐标广东东莞，7块一份，其实十块也能接受，又不常吃 出去买吃的就别搁那算什么成本人家赚多少钱，你不愿意让人家赚就自己做，TM的一份十块的炒面都逼逼赖赖的，老子颠锅一点力气都不要花的是吧 啊，想必这么做出来的就不是方便面了吧 不如去吃沙县 六块，真的不能再多了，再多谁买谁冤种 贵 难道摊主不是普通的劳动人民吗？给人家多赚一点钱怎么了?一堆不食人间烟火的脱产者! 自从我看见那个调料鹅卵石卖16块，都可以理解 就一点素菜啊，成本能压到四块钱不到，贵了点 不要问做多少年了，只要你问了，最少十几年，也不要问材料，只要你问，绝对都是好材料 看见豆芽两眼一黑 方便面其实处理不方便，开始焯水直接放冷水。
用热水泡会太软，炒会软趴趴的一夹就碎 坐标广州，我一般不买地摊，但买过一次是8块，食材配置跟视频差不多，加肉应该10块 大厦门果真人杰地灵，方便面口感都不一般呐 5块撑死 我这儿属于是正常价，一般外面小摊子 一份加点肉丝的炒饭13 14 趁老板炒面把他夜宵端走吃掉 十块钱连点荤没有？ 这种10块钱正常价吧，不过就少了点火腿肠而已，不过也还接受得了，5.6块钱我也见过，人家那些炒好的给你直接夹走的，省的是煤气费，但没那么好吃，我做厨房的，这样的面12块钱，加点肉15 本来觉得十块小贵，然后回想起前几天吃的炒方便面也是十块，突然觉得价位有点正常了
从上往下依次是10元的炒方便面，6.8的周黑鸭素菜和10元的臭豆腐 挺好的 我们这边八块钱面少的可怜  现在一份鸡蛋肠粉都已经要五块钱，而且感觉分量还不是很多，受不了一点 贵了，肉都没有 贵不贵10块钱咱们举个例子吧，温州二线房价1.7，我这也是2线房价也差不多，看地角也都不是市中心，就算市区边上吧。我这10块钱你愿意加两块能在一装修还算可以的拉面馆吃一份肉丝炒面，也可以去板面店里吃一碗带卤蛋的蔬菜面。如果你嫌贵，固定的板房小摊6块钱能买一大张东北带蛋煎饼果子。 福州就是十块 TMD连可乐都给你贵五毛 我老家小县城一份炒粉都得6、7块钱了，而且还只有鸡蛋和包菜；这里面不仅有鸡蛋和包菜，还加了洋葱、胡萝卜丝、豆芽，而且粉的量也不少，再加上地区是浙江，10块钱还算合理。 就在路边，营业执照不用办，铺租不用交，5块钱我都不想买。这面也不是方便面，就是普通面饼 说实话啊，人家摆摊做生意是为了啥不就是为了赚钱？然后一群人这算成本多少多少，完全不把人工费啊，燃油费啥的这些算进去是吧，都给你们免费服务不赚钱？我觉得要是你们按照你们说的去卖那绝逼亏本，不过我也喜欢你们这种人，到时候在哪摆摊了给我发个位置 我们这一份板面才七八块钱 评论区的上赶着送钱呢还要感激人家这么摆摊好辛苦 杭州就我见过的夜宵炒粉干炒饭炒面炒年糕全是十元一份阿 只要是热乎的能吃饱的，十块钱很可以了 嫌贵就在家里吃，出来吃个饭唧唧歪歪的 成本4块钱，我不懂餐饮，反正我就是觉得离谱，还是说厦门的方便面高贵？ 要不说赚的大伙真去推个车卖炒面吧，你们在不经意间发现了如此之大的商机捏。按大伙的算法，这地摊赚的应该不比你们现在办公室赚的少呢 别什么贵啊，便宜的了，我在上海也想吃到东北20+一盘的锅包肉量还大，可能吗？看看ip就差不多知道啥物价了呗，物价不一样不是太正常了，还一直🐶叫 B站经典：不许说贵 真就贵好吧，小摊子还卖十块，坐标长沙，学校门口小摊子，炒饭炒粉炒面都七八块样子，方便面饼便宜的很，蛋超市按板八毛一个，流动摊子还想要多高的人工费？不会真以为店里吃的是人工材料成本吧？店里吃贵是因为我花钱吃这个就餐环境，你这流动摊有啥就餐环境？ 10块钱买不起的，先想着赚钱吧。 学校旁边沙县，十块钱买你个方便面你甚至肠都不愿意给我加个半截 就是贵了，你们都月薪十万加吗，越穷的越爱装 你们算成本的自己做就不贵，外面所有东西同理 昨天十块吃个蛋炒饭也是这个量统一的胡萝卜包菜，只能说现在宵夜越来越贵了 没啥，正常炒面炒粉也是十块或者多一点点 坐标上海。这种路边摊 十块钱。就这料。认真的？ 吵什么吵有的觉得贵的非要拉踩一下不贵的，觉得不贵的非要嘲讽一下贵的，求同存异各抒己见就好了，为什么说话非要带那个小尾巴。 在山西河北，你完全可以找一家刀削面馆，吹着空调，点上一碗猪肉臊子面，倒点小醋，抓把香菜，端上一碟小咸菜，舀一碗面汤，找个不错的位置，舒舒服服吃顿晚饭，也就这价格。我为啥要在大马路上买个三无食品，没点荤腥，跟个讨吃的一样圪蹴个马路牙子上，就着西北风，吃点烂比方便面，还卖一个价，我有没有钱不说，货比货我还是能比得来的 拍这种视频哄抬物价有意思吗？mcn用力过猛的产物，都是演员。背后没有资本运作，谁能大晚上闲的没事架个摄像头这样拍？老板还觉得你影响生意呢！ 十块还嫌贵自己做饭吧，说这话也不害臊。 【两块钱的炒粉，阿姨好温暖哦-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ywhtpxk。真贵啊，别人两块钱还带肉 刚看到个奶奶的炒方便面带肉的一盒2块钱 想念大学学校的炒面了，特香，有肉又有蛋还有青菜、火腿粒、玉米粒，一份7块还是8块来着门口排的队伍太长是唯一的缺点，老板根本炒不过来，我们买也要排队很长时间 真的觉得这价格有点贵了，我在超市随便买一包三块钱，加点酱油，加点家里厨房里面的菜，成本不到五块 我在四川，吃着深圳的方便面，那我这是不是得拍卖？ 方便面都讲地域了呀，只要不是本地的都高级是吧 手作方便面做了二十年 食材都是自己种的 这个炒面成本最多2块 晋城话说给晋城人 这种五块最多了 呃呃了，路上饿了买着吃着玩就好了，一群什么玩意儿叫什么都不知道 十块钱我们这里可以买到带肉的了 我这10块钱加火腿，不加的话就是8块钱。 10块钱也贵？人家合计着出来做慈善的是吧，不养家糊口了？物价不分地区的吗就贵贵贵，这又不是天价，我还说自己炒划算来着，炒面圆的宽的和方便面都是一个价，又有人说富哥了，吃顿10块的面就富了呗，搁这边去店里要分面或者炒米都没低于15的，我老家山东的，点一桌子菜花不了几个钱吃的顶饱，这这边随便点几个菜就几百块 一个鸡蛋吗 用你的脑子想想，自己都在问什么 谁都得赚点，你要是觉得亏，你自己买一包麦子种子，自己种，能抄一亩地，看跟哪里对比了， 我高中学校门口6块钱一份，我现在也才大一，别扯啥活在过去了 感觉都是这个价，不加量的8块，加量多+2块，炒米不能加就是长豆芽+青菜+鸡蛋。其他东西另收钱，起步八元。生意巨火。贵不贵另说，这东西能不能挣钱真看手法吧，我们街还有两家也买炒粉/面/米，起步价7元，但是基本没人去，只有这家店人多的不行不想排队才去那两家 如果用的是厦门泡面十块钱我还可以理解本身就五块一包 牛哔，方便面油韧劲道.喜欢抬价格，看到老板辛苦怎么才10块，就几把想不到一些10块买特价面吃一星期的人，当腻蚂个网络活佛，你想救济摊老板你自己捐 所以为什么大家不都去摆摊？说赚的狠不去摆摊开店做吃的？ 这是在温州哪啊？ 连个肉末都没有你们说便宜，高低给自己整个肉夹馍吧，也十块里面还有肉，实在不行麦当劳穷鬼套餐，13带个可乐 当b友看街边小吃说贵的时候我还在廉价超市花三欧买十颗口香糖 不算成本就看现实反正我这现状就是这样的都十几块往上，麻辣烫五六样东西都十五六块，这碗面能凑合一顿饭现炒出来有滋有味的十块钱我猛猛吃! 这方便面，10块钱。贵的！ 评论区清一色富哥 这个价格说不上便宜，但是也不能说贵吧。怎么可能按成本卖啊！多少得赚点啊 硬吹 地摊这种没店面的都要十块钱一份吗？怎么敢的。深圳都没这么贵 出现了一句10块，弹幕评论都快开战了 有人说随随便便10块不贵 我这里蛋炒面6块 肉的7块 你确定不贵吗 厦门泡面确实好吃啊 不行，老板太辛苦了😭，我一般都是让老板歇着我自己炒，炒完了我还要给老板鞠个躬🤗 连火腿肠都没有吗 其实倒不是贵的原因，这个价格倒是常见。但他给的量不是很实在，沙县十块钱能吃到加蛋加肉丝加火腿的，他这就一个蛋啥也没有 我尼玛，这还不贵？都啥家庭哦，现在还有好多摆摊的比门面的还贵。以前就别嫌弃物价高了哈 烧烤店这么一份要15 西瓜不该18块钱一斤，至少该100块一斤；猪肉200块一斤，鸡蛋500块一个，随便定价，无所谓的。因为他们从不会说物价贵，只会说吃不起别吃！！ 这他妈不比饭店干净？让你看着做 啊?学校门7块 就这10块钱不贵啊？你们平时都吃啥啊，物价这么高吗？ 没加肠总感觉少了什么 福州这路边摊一个煎饼加个鸡柳都13了，吃了一次没有第二次，真特么贵。 我也不理解，学校门口小吃怎么那么贵啊，他们没有最大头的房租啊，连板凳桌子的成本都没有，还不用电，凭什么价钱和店里的差不多呢？凭你被城管抓的风险大，也可能是图个方便？ 贵，就是贵，这玩意就算是现在搁我家楼下卖五块钱一份我鸟都不鸟，我家七八年前就做过这种摆摊的夜宵，在中学门口前，比视频里面的份量大一倍还能随意加专门做的酱都只需要3块钱，这种玩意成本很低的，面饼和其他材料批发便宜得不得了，最多就贵在煤气上面。 就说我这里的物价，学校一份蛋炒饭，9块将近10元吧，量没这么大，而且米饭应该是比方便面便宜至少差不多的吧。反正真心不觉得贵，看过一句话餐饮的利润低于50就不好干了 杭州这里街头小摊真是10块钱，所以我从来不买 妈的我这一份炒米粉只加一点点的肉和蛋要15块，成本5元利润10元，要不是没别的店炒真不想在那买 一群人一碗炒面10块嫌贵，大酒店一份炒青菜188个个都说好，贵有贵的道理。22年刷到个视频4块钱的鸡蛋汉堡都有在喊贵的  经典弹幕:
*块，好贵啊，什么物价？
都2023年了，这才*块就说贵？ 我不吃圆葱胡萝呗和豆芽谢谢 在现实我觉得挺好，不算贵，在网络必须贵，免费给我吃才行 温州人都这么有钱吗 没蛋没火腿没肉 这在我们那都是不要钱的的，就这点泡面面加鸡蛋五毛我都嫌贵，成本不过三毛 你们这些mcn脑子都是一样的纯 隔壁某烧腊120一公斤在那说这还贵啊，人这十块一盒的炒泡面在这嚷嚷贵 经典先说老板来一份，然后再问多少钱，最后就是尬聊采访 其实餐饮赚一半，没什么好说的，正常现象，说是炒方便面其实你炒正常的面也是这种步骤，如果你正常的面能接受这个价格，那没理由换成方便面就接受不了 刚想评论一楼已经被删了。张嘴就是材料多少钱，挣多少钱。结论如果不觉得利润高那就是不了解人间疾苦。底下还有个阴阳人附和的，原话“少爷们觉得花两三分钟炒几下挣六块太不值了”。我在这敢拍胸脯说这两人没做过饭，我自己做饭洗碗觉得真不容易。还踏马人间疾苦，要我说人间疾苦有很大一部分原因就是这种byd根本看不起人工的人太多。就踏马看到炒了几分钟？脑容量就这么小？配菜是你到市场买好洗好切好装好给送过去的？人家起早贪黑外边出摊家里的事你给照应的？你踏马公司忙起来顾不上家的时候你就辛苦了，到人家这就变成“就花两三分钟炒了几下”？我真想给他一嘴巴。人工贵一点不好吗？都是挣工资或者挣劳动报酬的，嫌别人工贵，嫌自己工资低，纱臂吗？ 弹幕戾气好重 我们这边地摊就是比快餐店贵，视频里面应该也一样 卖七八块好点 我这边，厂门口8块，夜市10块
希望各位也去这行卷，这样才能彻底把价格打下来 河北邢台市，鸡蛋炒饼苍蝇馆子8块。正规饭店也不过15。 不同城市不同价格，这是很正常的，你在四五线城市，对比一线城市的价格？
要是说大饭店可能会宰人我还能理解，这种小摊，根本不需要你们操心，这纯粹是市场经济
说白了，这种小摊，热闹的街边没有十个也有八个，除了极个别的，其他炒出来的基本没啥区别，价格也不会差太多，恶意抬价根本没人会买，过两天就走人了……
一句话，嫌贵别吃，去饭店问问这一碗要多少钱 的确是贵了一点，我这边八块一个鸡蛋里面还放几片火腿肠呢，门店里一份蛋肉的也才10块，单纯蛋炒方便面卖10块真贵了点。 我们这路边拉车摊，基本上素面6块，蛋面8块（也有7块的，不过比较少），猪肉面10块，牛肉面12块 老板:实在没话聊就别说话了。 这都嫌贵的话，趁早饿死拉倒。 我点外卖都不用三块钱 分地方。有些地区，这东西十块钱正常，有些地方还得加个烤肠火腿肠，再多来个鸡蛋。 刚刷到一个麦芽糖的，十块一个，比起这个一点也不会贵 一个个皮痒是吧？消费者会嫌便宜？只要说不贵的都不是什么好成分，。摆路边摊跟店里一样钱十块，那店里得给你涨成15，别坐错了位置，消费者，现在这个社会，除非你特有钱，否则千万别生出莫须有的同情心，不然容易遭雷劈 我这边这种炒方便面八块一份，我和同事买过几次、不知道啥时候有这个炒方便面的，以前都是炒面、炒饭，看到这种炒方便面的，一开始挺新奇，吃了几次还是炒面好吃 这不贵，什么人工炒个街边两分钟6块钱😅 十块贵不贵得看什么地方 b站弹幕是越来越少没naozi了，卖个方便面还攻击别人学历。 但是你要非这么比，我楼下兰州拉面也10元一碗，甚至冷面才8元，面是人家现场拉的，汤是人家熬的，肉虽然薄点但是也有。可能你觉得这个也就那样，那我告诉你，同样价格的兰州炒面里面不仅有肉而且有西红柿有青椒也一样有配菜，还是那句话，面都是师傅现场拉的，你跟我算人工费？跟我算燃气费？算店铺摊位费？我都给你一样算上，就一条人家正宗手艺和面拉面，不比你批发的方便面有含量的多，所以哪来的值不值，就这么来的。还是那句话，一样的料一样的东西，一样的炒方便面，我大学楼下烧烤店8快钱。但是实际上，定价是和期望有关的，很多很好吃的东西它卖的很贵，是因为真的成本和摊位工时算起来很贵，而不是真的想卖这么贵，但是方便面，我觉得它不在这行列里面，因为它不参杂技术含量 七八块差不多，这个十块呃 现在这样的小摊位不经济实惠了。都卖贵了。唉。 我感觉10块钱，不用我自己动手，吃的饱饱的一份炒面很值啊 10块倒是加点肉沫啊 唉 前两天 去烧烤店  一个正常价格的2块香肠 4块 炒饭一点 还没东西10块  就是比正常点的两倍价格 东西还要么少 要么一样   差劲 路边的炒饼丝什么的不都是6-8块吗 这炒泡面和这些有什么区别？ 这个面10块，成本算贵点4块，剩下6块评论区没几个人拿到 我这边深圳宝安，普通八块，大份10快 便宜个鸡毛，卖7块钱都贵了，天天抱怨工资低，又觉得这玩意便宜了 我们这北郊落后的一份炒面都10-11呢我记得我上小学那会9快现在我高中9块那家变11了 我们这边小县城一个蛋炒粉也是要十块，有包菜和豆芽和辣椒，分量也可以，一个女生完全能吃饱。我一直以为这算便宜了，没想到它其实很贵。一直觉得炒粉炒饭这东西都差不多这价格 得说这是日本的地摊bu才不会骂的 在东莞应该十块应该能加肉 随便吃个西红柿鸡蛋盖饭rm二十，结账时候我惊了 坐标天津学校一碗七块中国还是富人多 我们学校的炒面最低12 炒面就炒面，还方便面。还是老坛酸菜味的对吧 不如我的 也不用跟我说物价或者成本什么的，在附近的小店吃过几次炒方便面，两块面饼加蔬菜火腿培根豆芽12，个人觉得肯定不便宜，真说贵也不至于，你也别跟我说炒方便面成本便宜利润高，12在外面吃一顿还是可以接受的，评论区也别一堆嘲讽说什么“富哥v50”“公子真有钱”，都23年了12在外面吃一顿真的可以接受，你要真跟我说你们那边炒面就六块钱我也没什么好说的，东北这边还有十块钱一荤两素送水的盒饭呢，一码归一码 加几块钱吃顿兰州拉面多香啊，非要吃这玩意儿，味道也不好还贵 是的，时间成本人力成本都不值钱。以后大伙工作的地方都这么算，老板们笑开了花 看评论区是真不知道现在的小吃摊情况，一小时就几单，除去准备材料的时间，出摊6小时，这个方便面一单不赚几块钱那一天真的不赚钱
真的一单只赚你们两三块钱才叫实惠？那种一小时起码要做十多单才能赚到正常工厂的钱
叨叨一句，下雨天没法出摊
十块钱，不实惠，但是正常 十块不便宜了 怎么感觉大家都说贵，我在长沙也是十块或者九块一份，也只有一些素菜而且量还少，你们那多少钱啊， 夜市贵点正常 这面我看着像两包面，如果是的话那成本大概是7块，10块就成本而言不算贵了 好家伙，我家有店面也卖10块钱，量还比这多 觉得贵的建议去附近摆摊，卖9块一份，血赚 正常价格，我们这边卖的还要贵 你说这玩意挣钱我是真的信，以前我住的小区楼下摆摊的一天收入好的话，一天净利润都能过千，当然你也别说人家黑，不行你干一天试试，一天白天买菜洗菜准备食材，一般傍晚开始摆摊，一摆就是半夜一两点 所以到底多少钱一份？
剁少？ 八块吧 这种视频百分之90都是把人当啥β骗 我学校门口的里脊豪华最高档次炒饭也才10块😡 散装泡面和鲜面店买的那种面价格都差不多，这种夜市摊赚的就是那种钱，十块略贵，但不至于离谱 很便宜啊
台灣的份量只有這個的一半至少18 上海浦东夜宵炒面炒饭八块 人家吃的没说贵，弹幕评论区真是笑死人，明面价格没人逼着你吃，说这话何必呢 嫌贵的自己去摆摊然后卖自己觉得合适的价钱，看看你一天能挣多少😆值不值摆一天摊 谁不知道东北四川河南物价便宜，要不到饭点给我捎一份来？ 厦门大拉面 觉得8块钱差不多。如果有肉丝10-12 中国物价这么贵了 看地方的，我在长沙的时候炒饭炒粉炒面都是六块钱，广东这边就是十块 炒的好吃不贵 超得不好吃。卖5块都觉得贵 别说炒方便面了，小摊上一份炒面也就十块钱，像老家县城的菜市场那些小摊，一份炒面也就六七块，本来就是贵。 10块，我也觉得贵这利润挺高的了 这种锅哪里买的，感觉好可爱，好好看，实用吗 巧了番茄锅我也做过 饿了🥺😭 可恶啊，我为什么会对虾过敏，看着好饿啊 我会不会做饭是因人而异的，有人指使我干活的时候，那我就不会做，我一个人心情好或者给我父母做的时候，那我就会做 我不想做饭了，都没人帮我洗碗，我也要找一个会做饭的女朋友 算是会做饭吧，我家也是我做饭，我老公洗碗，有时候偷懒就我老公做。 番茄汁，虾油，想想就太香了，两种味道都是一绝 什么体验？呵呵，我当场跪下来求她嫁给我 科幻片 这虾死了多久？需要上生粉了？如果是新鲜的虾为了保持肉质的q弹你还打生粉拍扁？那你还不如放两片鱼肉 煮的菜我会做，但是不会炒。 我是秦始皇 全家的饭有着落了 06，男 建议虾可以炸一下再放进去。 我也会做，但是做的菜卖相不好，味道还行 不好意思 这辈子得不到的看看别人也不错 开头第一句我就不想吃了 这种锅哪里买的，感觉好可爱，好好看，实用吗 巧了番茄锅我也做过 饿了🥺😭 可恶啊，我为什么会对虾过敏，看着好饿啊 我会不会做饭是因人而异的，有人指使我干活的时候，那我就不会做，我一个人心情好或者给我父母做的时候，那我就会做 我不想做饭了，都没人帮我洗碗，我也要找一个会做饭的女朋友 算是会做饭吧，我家也是我做饭，我老公洗碗，有时候偷懒就我老公做。 番茄汁，虾油，想想就太香了，两种味道都是一绝 什么体验？呵呵，我当场跪下来求她嫁给我 科幻片 这虾死了多久？需要上生粉了？如果是新鲜的虾为了保持肉质的q弹你还打生粉拍扁？那你还不如放两片鱼肉 煮的菜我会做，但是不会炒。 我是秦始皇 全家的饭有着落了 06，男 建议虾可以炸一下再放进去。 我也会做，但是做的菜卖相不好，味道还行 不好意思 这辈子得不到的看看别人也不错 开头第一句我就不想吃了 作者大大，用的什么灶，这么好？ 西红柿冻一会儿扒皮好扒 没图。
我做东北菜，对象做川菜。他是工作之后再学的，我是从小家里教的。
然后俩175+-的人从130左右胖到了一个170一个两百斤（） 我做的饭的只有自己敢吃，但是自己感觉还不错 @苍白哈哈哈 宝贝感觉这个很好吃耶，把粉丝换成泡面，面饼就是我们俩都喜欢吃的啦！！！而且很简单 我也超喜欢做饭，不过一个人的时候就比较懒，随便对付一下，和对象在一起的话，我就会做很多我喜欢的菜，然后听他说好吃hhh 虾片可以用别的食材代替么？ 省流0:51 贤妻 我也会做饭哈哈哈，当然只能当做爱好做着玩玩，因为不熟练做的太慢了，倒不是不好吃，也很少翻车（给大家看看我做的金丝虾球） 望周知，会做饭和会做饭不一样，会做好吃的饭就是优点啊 我会做简单的家常菜，但是不想被指着说以后结婚不会做饭怎么怎么样，每次听到都想骂，我愿意做就做，做饭又不是我的义务。 虾头 你女朋友还缺男朋友吗 生活技能 来人，把我杀了 我99年的，我爸生日前两天给他做了一桌子  嘿嘿，随便做做 什么你女朋友，那是我女朋友 炫我嘴里 学习！给你做@DGdeath 做饭不是人的基本技能么，什么时候成了优点了，自己不会，不会自己看菜谱么，你以为会做饭的人一开始就会么，还不是一点点学起来的。 我收藏夹里还有好多菜谱等着我去打卡 啥体验？我哪知道！别啥都问，问多了中年离婚八十岁老来得子，别问了，问多了心脏不行 什么体验？
大学四年胖了四十斤，你说什么体验 炫我嘴里！ 说实话，我觉得不好吃 才放这么几个虾，你是不是不爱我 我现在是叫的上名字食材买得起的都会做 还会做小吃和简单的甜品 虽然但是，以我个人拙见以番茄为底味的菜尤其是汤菜只拿番茄炒番茄味很寡淡，甚至以现在大多数超市能买到的番茄质量汤里只能尝到酸味，喜欢番茄的还是要准备一点纯番茄酱罐头，那玩意才是好吃的关键 我家就我做饭，我老婆负责洗碗收拾 虾头到底能不能吃啊 三连了，多分享 想问下我懒得话是不是可以直接挤虾滑进去代替一下 有些人真的好酸ʕ  •ᴥ•ʔ 爸爸是国家二级厨师，可他好几年才回来一次又走了，都是自学的 这能好吃来？ 我以前的梦想就是当个厨子我真的超享受做菜的过程我爱做菜给我家人朋友吃，每次看他们吃很香我就超开心但是我讨厌洗碗，必须有个人来洗碗 铁铁们我觉得这个可以当减脂餐 啊？现在竟然还有不会做饭的成年人吗？反正我上学只要放假在家都是我包全家饭菜。 虾少了一点 其他都很好 请问往哪个方向磕才能遇见这种对象 不知道为啥，我做饭越来越难吃了 开始会做饭是因为疫情的时候还在读大学  在家封禁吃闲饭  给上白班的爹妈做点新菜 男生别学做饭，我自从学了做饭后已经从60KG涨到90KG了 @陈希泽的宝贝 04年女生，会做饭是很正常的一件事，父母不可能永远在身边，我不能永远睡到自然醒，在哪之前我需要把许多东西学会，这样哪怕有天他们不在我也可以过的很棒，而不是他们出个门都得担心我被饿死，当然，这个技能不是为了我以后每天给别人做饭而诞生的 谢谢你让我看见这美好，对爱情失去希望的我，被女人伤的片体鳞伤的我，现在靠磕纯爱过日子。 刚想说油炸不健康，原来不是油炸 思佳同学  你还好吗    我很想你啊    每次看到那些美好  我都会想起你     我会努力的  慢慢的忘记你     前几天做的咖喱米粉，是我自己发明的哦～
男生，喜欢发明些新的做法 虽然我做的饭又难看又难吃，但是不会吃坏肚子 我不喜欢洗碗，喜欢做黑暗料理 这个看着可太好了，多加点番茄和虾片不放金针菇多加点水的花就是一个很好给老人喝的汤！等放假回家给我爷奶做一次尝尝  有人破防啦不会做饭懒得一批看不得别人比他优秀 会做饭的女朋友很稀有么 会做饭，做的不好吃，但是不挑食，吃的巨香，吃完饭做卫生水平得到过厨神们一致认可，是厨神们最爱投喂的人我真的，从小到大，都被亲人朋友各种投喂，反正是瘦不下来了，开摆 某些人男的做饭科幻片，女的做饭也科幻片，你家里做饭的是谁？？？你家宠物吗？？ 女人做饭一般餐具都比较花样多可爱，做饭的样子也是；男人做饭一把菜刀，一个炒锅，手起刀落出神入化！ 所以有没有会做饭的男朋友？ 上辈子拯救银河系了 不是会做饭是擅长 体验就是你会长胖，再胖 @ForestDawn林 没怎么体验过 做饭谁不会啊，主要是有愿意洗碗的我能弄得又精致有好吃，我自己吃饭就随便弄一下饿不死就行了 我就是会做饭的女朋友，体验就是，两个人一起吃成猪猪 完美复刻，炖了一大锅全家一起吃，吃完了才想起来拍照，就不发了，吃着很不错，不属于那种刻意摆拍好看不好吃的 锅里还有几个，来炫一口 说真的 不是别的 做饭这事是个人都会 老一辈人 闺女嫁过去了不会做饭 娘家人都觉得丢人 只不过是现在给你们美化了而已，不吹不黑。 我觉得没女朋头也挺好的，炒菜自己想怎么吃就怎么吃，省得一会这个不行那个不对的，我炒菜我妈在旁边指挥我都嫌烦，嫌我做的不好别吃 姐姐，做不做饭的还在其次，主要就是想交你这个朋友 满心里我靠我靠牛B牛B，然后瞄了一眼弹幕想看个文化人的表达，结果竟然有人吵架哈哈哈 没体验过，家里都是我做饭 抱歉我只会家常 省钱的技能罢了 弹幕我看傻了，活二十年都没进过厨房的男女都是家境特别好的吧。普通人家哪有一点饭不会做的，我和朋友们(男女都有)小学就会炒菜了 怎么可以加see you tomorrow呢  我直接嫁给她！ 有个会做饭的女朋友，并且她愿意做饭，那说明你们感情好，并且她是个正常人 我也会一点，也就宴席的时候当个凉菜主厨或者热菜主厨吧。 看手就知道不会做饭 我缺的做饭？我缺的女朋友 你女朋友还缺男朋友嘛 我只吃水煮虾线 ！！看上去好好吃 没有会做饭的女朋友，都是自己做来自己吃，偶尔有朋友来蹭下饭啥的 会做饭！！！来吃！ 人美手巧 虾和西红柿一起吃的时候千万不要吃两吨的量啊，会中毒的。 明人不说暗话，我想要你的女朋友 我做饭：没饿死就行经典看冰箱做菜 最后放勺砒霜，来，大朗，把药喝了吧。不对，把药吃了吧。 有车有房，菜烧得也还行，项目部加餐都是让我操作的，但是就是找不到女朋友 我不配！ 我也想找一个会做饭的对象，我可以洗碗刷锅 我做他洗碗，他做我洗碗，幸福感满满 虾不是不能跟西红柿一起吃……别喷我，好像是的提醒而已 我给我媳妇看了，她说我一年都没给她做过番茄虾片汤 跟我家一样的餐桌挂画 你会做饭？你这饭做的不行，我不信！
除非你给我做一顿 什么时候开始找个会做饭的女生都难如登天了 祝福祝福，珍惜珍惜 什么女朋友。明明是保姆 羡慕了…好漂亮 我也会做饭啊，只不过不咋好吃，都是简单对付，第一是现在上班了没时间花那么久的时间做饭，对比周围同事都点外卖来说，我坚持自己做饭已经很厉害了，他们说我上班还不够累吗哈哈哈哈哈，还天天做饭带饭，不嫌累啊，我每天下班回去拿鸡胸肉和随便一种蔬菜炒在一起，炒两份，然后就着米饭吃，炒菜非常随便，只放油然后把肉和菜弄熟撒点盐就行了，煮不熟就放水煮，反正是不好吃，甚至有点难吃，不过省时间省事儿，主要是太懒了，又是备菜又是切肉又是敲又是蘸面粉这一顿下来要花半个小时，我这个做法就十分钟，周末买好一周的伙食，蒸好一周的米饭，省时间，赶快吃完躺着歇着，上一天班真的太累了，挤地铁到家都要一个多小时，精力有限 给你们看我家今年的年夜饭 虽然凉菜和水果都是家人帮弄的 但我觉得我炖的鱼特别特别好吃 做完这个菜至少30分钟 尼玛，真是受不了，明明一个很正常的视频，弹幕有好多“这男的不配”“不会做饭的小仙女急了”md无论男女，打拳的能不能滚出去 知道我想说啥吗，活久见 我前两天自己做晚饭，本来也不太饿，但想着也是一顿饭，做好之后卖相不咋地味道还行，吃几口吃饱后再看那个卖相，完全下不去嘴，硬塞几口差点给我干吐 会胖…… 我也喜欢做饭 但我不喜欢收拾厨房 总吃外卖我会吐 不是会做饭的好  而是愿意花时间做的好 这一份只够我一个人吃 可恶 大家怎么都会做饭啊 @BkNyaru 学 22岁，是大学生，不说会多少吧，至少中餐日料西餐，赣菜粤菜川菜，日常的不日常的，除了甜点，基本上能做一桌席了，还顺便学过一些调酒啥的，打算毕业了去摆摊了 都秀自己手艺是吧？我也来 这虾片不炸浪费了 又看了一遍，应该是我理解错了，一直以为金汤是放了黄灯笼辣椒酱才叫金汤哈哈哈哈哈 我对象会做面食，汤类，还有各种小吃，我就会炒菜，炖菜。 做饭很难吗？ v我50我封你为秦朝大将 看完打卡 做饭不是生活基础吗？废物大懒蛋不配拥有会做饭的对象 啊好羡慕啊
我自己做的每一种食物都在翻车 我番茄都是直接上削皮刀削的 太好了 我要做给妈妈爸爸吃 她做饭，你洗碗 我，秦始皇，懂？ 我也想找个会做饭的男朋友 我自己就会做饭，我干嘛要找女朋友 弹幕打拳打的魔怔了 @给我吃一口饺子-w- 我见发有个会做饭男朋友的也没这么多破防的啊，怎么会事呢？ @做人要正直呀 会做饭真好，俺会吃 什么时候女的会做饭还要表扬一下了， 95年大叔，经常做饭，讨厌做饭，因为家里有个不会做饭的媳妇 你们都在吵，只有我想吃，救命看起来好好吃 开除女籍 哈哈哈也就会做这这种了 其实我周围很多说自己不会做饭的女生，都做的很好。
很多时候说自己不会做饭只是不想成为做饭工具人。 @小张和周甲鱼 这就转给我男朋友，让他做给我吃，嘻嘻 做饭不是有手就行。 这个视频你们这些打拳的都能打起来啊？什么弱智？ 做饭最爽的是自己做自己吃，然后只有我自己在家的时候我会打开一个歌单把音量调超大，一边跟着音乐鬼嚎，一边跳舞，一边做饭 会一点简单的小炒 你女朋友缺女朋友吗 我女朋友只会叫我做 哈哈哈 打拳的 不如学学人家 各位第一次做饭的不要计较好看也是熟没熟，因为好看后面可以练，没熟得跑肚 啊，你怎么知道我也会做饭 我也挺爱捣鼓做饭的，但只想做给愿意一起收拾一起帮忙的人，只吃不干的话谁都会。 女朋友哪里的 我也去那里找一个 现在都是一妻一夫制，你女朋友还缺一个妻子让我来！！ 喜欢做饭，只喜欢给自己做饭 这能好吃？要是好吃，我吃完它 辣么大的肉，看着都爽 每更一币 建议小文哥买个盖革计数器，万一买到了小日子的海鲜呢 手中鸡腿也不香了 馋死㖀 @容宝女_ @漫惢 姓查的表示听着一愣一愣的 抱脸虫 支付宝海洋里物种都快被你造了 吃出寄生虫是哪一集？  这只大鹅真好看  好看的 好看的 好看的 评论点赞咋这么少？百万观看这点评论点赞 跟蟹杠上了 彩色弹幕怎么发？ 新手：噢~学到了学到了！
老手：能吃！ 辣么大的肉，看着都爽 每更一币 建议小文哥买个盖革计数器，万一买到了小日子的海鲜呢 手中鸡腿也不香了 馋死㖀 @容宝女_ @漫惢 姓查的表示听着一愣一愣的 抱脸虫 支付宝海洋里物种都快被你造了 吃出寄生虫是哪一集？  这只大鹅真好看  好看的 好看的 好看的 评论点赞咋这么少？百万观看这点评论点赞 跟蟹杠上了 彩色弹幕怎么发？ 新手：噢~学到了学到了！
老手：能吃！ 标题看成查克拉蟹 真好，已收藏，已点赞 @空城梦悦 什么，小紧张的虫虫，终于要梦幻联动了吗 说辐射的是地理都不学?中国东海到日本，那不就是日本西部吗？辐射排放是哪边排的，看看地图行不行？顺着洋流那也是向西往太平洋深处。要是这螃蟹觉得有辐射，那中国沿海也别出海捕鱼了，全都有辐射了 勺子太小啦 省流9:54 什么时候我们也能去你家吃 工程部送的麻麻不让吃刺身 看饿了 给两个币回回血 这螃蟹有没有种可能，它是核辐射照射后的螃蟹侠 啊啊啊啊啊 这个品种的螃蟹活蟹和冻蟹的价格差异是多少呢？ 巨大颗粒辐射蟹 哪里买啊这样的大🦀 蛆蒸蛋 本期视频《查氏蟹满门忠烈之灭门惨案》 家人们这是啥鱼 客货混装，抓 额额额 文哥，我只投一枚币，你不会生气吧！？ 高考完啦小文哥！！！ 阿弥陀佛善哉善哉 小文哥怎么能做到吃海鲜不痛风的 我刚关注你时 你才几千个粉丝 
这么说
你是我看着长大的 省流9:54 虽然我不是医生，但是我还是要给up主科普一下，如果天天这样子吃的话，我也不知道会怎么样，毕竟我一开始就说了我不是医生。 牛啊 这螃蟹长的像个土豆 火山烫不坏蟹的甲壳细菌感染有可能因为蟹壳组织有孔洞 一个字 juicy 标题大颗粒 烫伤就不是黑了，是红了 处理画面别发了 这只多少钱啊老板 快吃吧，再不吃就没了。。 很好吃的样子 ？？？？？？？？？？？？？ 整个视频唯一痛苦面具的一帧 查克拉之螺旋丸超级帝王蟹 螃蟹背部发现一只寄生虫 人类的食物包含海陆空地，能吃的不能吃的有毒的没毒再丑的都吃，想尽办法的吃，真是作孽啊 “up主推荐广告” 刺激 查氏蟹其实以前是陆生的 绝绝子 我就想问问 每个视频都投币的话 买蒜蓉酱能不能打折…. 省流9:54 这两天不是说日本往海里排核污水了吗。你还敢吃那附近的东西 现在海鲜应该吃不了了吧，日本废水都开始排放了 这肉看着没食欲 每次看完我就记得这次吃的拉丁学名叫吧啦吧啦 看饿了 666评论，666人在看 你除了拍吃螃蟹，还有什么新意，千篇一律。不想看了，都不给我寄点 一直担心日本倒和废水后很多好吃的海产品还敢不敢吃 经验+3 玉足 省流9:54 什么时候吃后面的背景 怎么这么多ky弹幕 凌晨一点，推送给我！！！！！ 今天的螃蟹太丑辣 小文哥吃了好多好多种海鲜了啊，我高三的时候就看得眼花缭乱了，现在都快大三了小文哥还在播，太厉害了 一定要选一个的话，小文哥喜欢吃鱼、虾、蟹哪一个呢 每次看刺身的，感觉不会吃刺身的人还是别试刺身，刺身的味道不是不会吃的人吃的不管啥东西 下次直接吃熊猫  刘学兄已阅 我很漂亮啊！身材也好。畷 9：54正片 颗粒好吃😋 流沙河的小文哥，会杀死每一世的取经螃蟹 借楼 有个同学晚期胸腺瘤 扩散到肝部了 敢问还有救命之法吗 五千年中国文化到底有没有修仙者 我愿以二十年寿命与他同换 牛！ 每次看小文哥视频，我不关心味道怎么样，我只关心怎么解剖，怎么做 想吃🤤好想吃🤤 小文哥杀杀杀！ 周杰蟹 小文哥有没有考虑等我考完驾照雇一个专门运鲜甜海鲜的司机？ 这看着像面包蟹 还缺摄影小哥不 小文哥都吃了八种了，哪天再来个新品种凑个九族呗 蟹壳的被贬之旅：蒸盘→锅盖→碗→骨碟 让我想起自然博物馆 么么哒 清库存 小文哥花了多少钱 我今天也吃上螃蟹了。。。 已关注 別每次刺身就寄生蟲寄生蟲的了 又不是你吃 又不是你得 叫叫叫 三连再看 日本的不敢吃了 哪里买 蟹壳碗 省流：满婚 有点像第九区里的外星人 作为海边人，我觉得任何螃蟹，直接清蒸才是最好吃的。哈哈哈哈哈 查克虫？ 辐射鞋 这么嫩的还没试过 我只记得这螃蟹可贵了 非常喜欢已收藏已点赞  这是唯一看着没食欲的蟹膏 为什么我蒸的蟹膏发苦啊？ 我是巨蟹座，你能不能不吃，让我来 幼嫩，这形容词6 我想看老鼠和鸭脖的区别 弹幕是真的太搞笑了，还有说吃公蟹膏头晕的，，，真是世界之大无奇不有 无意之中截的_(:з」∠)_ 小日子  开始往海里倒核污水   那么以后 UO继续更新视频吃海鲜  会不会变异？ 标本做了两个 支持小文哥 生吃，我真不敢。 我想知道巴拉巴拉都是一种吗  ... 幻之核蟹 查作为姓氏的时候是读 ”扎”吧？ 小文哥，现在小日子排污，以后海鲜还能吃吗？ 山药会动了！！！ 这就去吃鸡蛋 小文哥什么时候来南昌挑战吃辣，带你吃江西特色拌粉瓦罐汤 不 小文哥视频的数据比如之前好了 不知道小文哥有木有搞过这个，不知道味道如何 到底是多大？ 好久没看小文哥了都三百万粉了 B站弹幕越来越差了，小学生越来越多，看个美食节目，不是辐射就是寄生虫，现在看个抖音的弹幕都比B站的有意思 如果还活着，那就养着吧 居然没有PDD 我也该让大家尝尝马肉了 雪蟹  我要把你的头盖骨当碗使 大半夜的，我造了什么孽啊。。。。果断起床，蒸了
只死了的梭子蟹。。。 我之前接触过的大颗粒好像是拿来用的 好ₗ 封面好大的鸭脖子啊，好想吃啊 刺身配蟹，将就一下 又卡成定格动画了，溜了 小文哥你有没有痛风啊，我今天痛风，好疼 告诉我价格，让我死心 @漂发但黑毛 小文哥老是说粉丝先吃…啥时候能让我真的先吃一下咧？ 烫伤不就是熟了嘛 传下去:小文哥喜欢幼嫩的 蟹膏煎蛋会不会更美味！ 日本东西现在不能吃核辐射！ 建议up主邀请粉丝参加拍摄，真～粉丝先吃 @某科学的树状图设计者 想请高文麒过来品鉴一下。到底是不是这么好吃？次次表情都这么飘飘欲仙的。 made，弹幕居然有人说那个膏黑色的很难吃，现在的人品味这么高了嘛 利刃 小文哥，要勤快点更新啊，不够看了 广东佛山进口日本食品中已经有检测出超标辐射，日本海产还是不要碰 阿弥陀佛 看起来毫无食欲 原来小哥能说话  小哥这是在苏州啊，还在尹山湖这。离我真近 喜欢！ 重新关注了！ 我真的很喜欢视频，我每一期都有看，真的很喜欢这个风格 喜欢喜欢，超喜欢!以前安静的喜欢，现在这样子也喜欢!是你都喜欢!!啊啊啊啊啊喜欢七年了!会一直喜欢的!! 最早关注的美食区博主，入坑视频是跳楼鱼，给我人笑yue了 支持你好多年了 最后那只出轨的鸡怎么了 讲道理从A追到B，以前的视频还是挺不错的，吃饭的时候看很快乐！ 小哥真是我遇到最早的网红，当时还是a站，逢更必看。不过我注意到一个细节，就是你16年毕业的？？我他妈也是16年毕业的呀。 出轨坤 为什么要说话！！为什嘛！！ 老板都赚疯了 最近肯定有个大网红公司倒了，好像好几个up复活了 喜欢喜欢！17年开始看，那时候和男朋友还是异国，现在已经在美国结婚啦，只要有更新，我们还是吃饭的时候边吃边看你的视频 说 沙宝亮是不是你哥？嗯？ 给你我的心做纪念～ 这是转型了？？ 原来小哥能说话  小哥这是在苏州啊，还在尹山湖这。离我真近 喜欢！ 重新关注了！ 我真的很喜欢视频，我每一期都有看，真的很喜欢这个风格 喜欢喜欢，超喜欢!以前安静的喜欢，现在这样子也喜欢!是你都喜欢!!啊啊啊啊啊喜欢七年了!会一直喜欢的!! 最早关注的美食区博主，入坑视频是跳楼鱼，给我人笑yue了 支持你好多年了 最后那只出轨的鸡怎么了 讲道理从A追到B，以前的视频还是挺不错的，吃饭的时候看很快乐！ 小哥真是我遇到最早的网红，当时还是a站，逢更必看。不过我注意到一个细节，就是你16年毕业的？？我他妈也是16年毕业的呀。 出轨坤 为什么要说话！！为什嘛！！ 老板都赚疯了 最近肯定有个大网红公司倒了，好像好几个up复活了 喜欢喜欢！17年开始看，那时候和男朋友还是异国，现在已经在美国结婚啦，只要有更新，我们还是吃饭的时候边吃边看你的视频 说 沙宝亮是不是你哥？嗯？ 给你我的心做纪念～ 这是转型了？？ 哟，好久不见 以前看你的时候是一个对什么都充满激情的少年，现在的我已经开始接受平庸碌碌无为的自己了 16年刚上大学的时候在微博关注的你，现在都毕业工作啦，小哥的视频在我的青春记忆里 大学开始看，现在都毕业快三年了 这么火一个月六千，着，多年被浪费掉了，祝愿你重新起航 河南哪的？漯河许昌驻马店？ 我焯我好久没刷到你了 高中晚自习和同桌看野食小哥的视频笑得不行，然后手机就被班主任从后面悄无声息拿走了。 这么多年了 失踪人口回归 什么，野食小哥会说话啊。 你正常点，我害怕 卧槽，哑巴说话了 @野食小哥  干脆面给俺来一包 小哥我爱你 大学开始看的，现在工作五年了，没想到竟然会说话还是老乡 我们全家人都是你的粉丝 第一次看是在初二期末复习时，土豆视频上刷到的，现在已经上大学了。 我也是老粉了，小哥可以做一些特定的美食推荐。 看了七年，还你一币 2016年大一下半期看到的“天气很好，出去烧烤”，野食小哥的视频已经是我大学记忆的一部分了，在不知多少个饥饿的夜晚给我带来平静 爷们，加油！ 这是彻底放飞自我了，这是……挺好 喜欢！重新开始重新关注！ 回来了，一切都回来了 医学奇迹 19年开始看小哥的视频，一直看到现在，19年在虎牙看的 小学六年级开始看的，到现在高中都毕业了，还有办公室小野，满满的回忆啊 更爱了 欢迎回来！ 还是忘不了那碗红烧肉 做了那么多视频，我还是喜欢最早那个上山上烤串那期，其他的也就那样吧 哑巴说话了，医学奇迹，哈哈哈哈。之前的视频质量很高，虽然有点不习惯，不过看到小哥那么开心，挺好的呀 猝不及防呀，就像乔碧萝面具掉落了，还是沉浸在幻想中吧 你是不是结婚生子去了 河南口音熟悉啊，支持支持，最重要是开心做自己 从大学看到当打工仔4年了 终于说话了 让我缓一缓，声音让我和人对不上 除了野外美食 也爱看在那个村里一人做饭吃饭 每次看都很平静 做泡面入的坑 怪不得哑巴说话了，原来是打了七年黑工 老粉回归 以后就说河南话，中的很 会更好 小哥，不是说非要你保持原来的风格，我只是想原来的风格我特别喜欢，怎么看都不腻，我觉得风格单一至少在我这不成立的 小哥，现在才看到你这条，16年开始看你视频，还会继续支持你 我仍旧忘不了那年看到野食小哥在雪山老林弄烧烤的静谧，那是久违的自由。 五六年前我和家人经常看你的视频 我只以为你是哑巴 河南？ 泉水泡面，，泪目 这谁啊？河南的？ 期待你的新视频 加油，重新出发 看成了野驴小哥 最开始在石家庄 终于等到你讲话了，开心啊，声音很可爱的嘛，期待后面的分享 因为野食小哥关注的b站，因为野食小哥吃上的可乐。 怎么说呢 我一个30多岁的大叔看到你的笑容 感觉自己充满了活力！！！ 哑巴说话了 本来都取关了，回来就再关注吧，B站只能关注3000人，可恶 哟，半年不见，这么能说了啊？ 加油呀小哥 非常喜欢，我希望你开心做自己想做的事，我也把这个希望送给自己 我是看雪地吃羊肉串入坑的，然后开始尝试吃大蒜，大蒜真香 有些鸡，注定要活在回忆里 废什么话！快更新！下饭都找不着视频了！ 这是哪儿的口音 说话了？ 不是你的问题，是现代大环境的问题 一直当默剧看的嚯哈哈哈哈哈哈哈 起猛了 看见野食小哥说话了@月饼馅汤圆 看的第一个视频是吃超大肉串，看着都爽 哈哈哈哈艹 把老板熬走了哈哈哈 我去，七年了 大学开始看，一眨眼我都毕业好几年了成为老社畜了 说说你为什么跟 开心麻花 的黄才伦那么像？ 那时候看野食小哥视频，还考虑跟我在一起也还行哈哈哈 最早在微博上看，看杭州屋子里烤串，给“女朋友”准备西餐，都记忆犹新呢，那会还有对象一起看，然后18年就分手了一直单着，后来就看的少了，欢迎回归哈，感觉很亲切 我是从小区里的野味入坑的哈哈哈哈，不知不觉也好几年了，现在也是一名社畜了 喜欢喜欢 做自己 初三开始看的 现在已经大三了 哈哈哈哈 我认识你要从一只坤开始 草，初中的时候关注的up，我现在已经大学毕业了 不是说野食小哥是哑巴吗？ 七年，初一到大一了 还记得一开始的铁窗泪么 小哥的粉大部分都六级了哇 好像最开始是记忆里那只鸡 分享给了好多朋友说这个up真有意思 感觉是装的哑巴 17年吧 好像b站帐号也是17年才有的 支持 肯定被夺舍了，嗯，我肯定 这也能复活啊 是不是似啊 等等？这个会说话的哑巴是谁！？哪个哑巴更新了！？ 加油 小哥做了这么多年视频，说不定现在露营这么火也有你一份功劳 加油 拍了这么多年你还是张了嘴 原谅鸡 小哥，我比你小一两岁，本科那时候就开始看你视频了，那时候觉得很有意思，一直关注着。后来回南阳工作期间认识了郝团长，一次无意间他发朋友圈才知道你们的关系，当时我那个激动呀！真的长得超级像！你们都是很优秀的文艺工作者，加油加油 你复活啦 加油 我也感觉 看了这种风格让人内心很平静 舒适 不像其他一直语速很快说词的 我个人不是很喜欢 喜欢！！！！ 几年前买了小哥的辣椒酱 送了小哥的明信片那时候他头发比较长，我就顺手夹在我工位的电脑旁，以至于我同事一直以为小哥是我女朋友 是我在B站关注的第一个up！！！打17年就一直在看你的视频了，从初中到大学，你一直都是我心中的一个寻找自由的人！反正就是支持你！ 哇  在虎牙一直看了好久的小哥   这两年没看   听到你说好好开心 加油加油 肯定喜欢啊 喜欢喜欢，想你很久了 自己开心就好 不说话，我们还是好朋友 再见 一直支持！ 原来都七年了啊 哎哟喂这是谁呀 还是喜欢开始小哥一个人走在路上，小哥风景好的地方吃饭  然后发呆 都已经这么久了 超级喜欢你做的视频 最开始烤肉 可乐入坑的，真是过了好久了 出轨鸡跳楼鱼 哈哈哈居然能维持不胖不瘦 咩啊，居然说话了！口音还怪喜欢的，我一直以为是个人账号！不过没关系！以后多更新！ 报个到，我是从糖葫芦开始的 你快乐所以我快乐 小哥要回来了，好开心 终于回来了是吧 我靠哑巴开口了！ 关注你七年了啊，时间好快啊 @心酸ac范 刷到了，野食小哥 很火啊，聊天才发现我同事也爱看 好感慨啊，我是追着你，从A站到B站来，一转眼7年了，作为老粉，我觉得最初关注你就是因为野食，特别是山泉水泡面，瀑布烤鸡，窗前烤串，简单吃碗面，太棒了，百看不厌 下一条视频啥时候发 Tom的，我已经关注你7年了吗？？？？？我擦！！！ 烤羊的那一期真的很炸裂 你谁啊 你是假の，真の野食小哥不会说话 猪油渣挺好吃。第一个有实际行动支持的博主。
那时候看到裤裆掏红烧肉，那片田，太像我读研时候种的那片水稻了。 医学奇迹！哑巴说话了！ 终于说话了，哈哈哈 好喜欢这种辞职解绑奔向自由的事件！ 那tb店呢 小哥，俺喜欢看你的视频，从头到尾都追完啦，经常会回放好多喜欢的几期，我只想说，开心做自己就好，好好活着，认真吃饭，你做啥视频我就看啥视频，最后的最后的最后，补充一句，你可回来了，俺都想死你了 加油加油。期待。 植物神经絮乱，只有经历过的才知道这个病有多痛苦，没有之一 所以鸡真的出轨了嘛 老粉回归好吧😑 你野餐流泪那一刻让我关注了你 老乡好，你这口音是？ 支持小哥，传播正能量~ 我最开始看你的时候女朋友都没，现在媳妇儿都怀孕四个多月了 六年了！关注你六年了！我都上班了 不要再签mcn了，要拍就自己组团队，内容自己决定，要么就不拍，我从你最开始自己拍的视频开始看，那时候的视频才是最好看的，后面有团队的视频基本不怎么看了 风格变成放飞自我了 woc，小哥你竟然和我一个小区，我说怎么这么眼熟 额… 哪个大夫这么厉害啊？ 省流3:33 你有n处房产，哈哈😄 要是以后得了痔疮，估计能给他疼的三天下不了床  我好好奇~陕西人是不是都会手写biang字我打都打不出来 这在我们这少说也要16.8 没说名字也没拍全牌子，怎么找这店啊？ 我和家里老爷子吃蒜从来不剥皮 来人，给辣椒里面加点面 一碗六块八？！卧槽，太羡慕了，我们这这么一碗十七八。  说来惭愧 网上冲浪多年了，还没团购过，这次看馋了顺便请教一下各位，各位团购时是不是就在美团之类的软件里面的团购菜单里选（我看了下总感觉跟点外卖没啥区别） @一颗青栗 位置呢位置 好大的面碗啊 01:18  楼底下的，四合一 @Sayuri芥茉吖  请问，你为什么用：“鬼子”称呼？  中国人，不这样叫！🤮🤮🤮 还有这么便宜的一碗面~~合肥稍微好一点的牛肉拉面都要16.18了~~真的是工资低物价高 我这里一个油泼面13 大份15 大唐不夜城旁边的一碗24 要是以后得了痔疮，估计能给他疼的三天下不了床  我好好奇~陕西人是不是都会手写biang字我打都打不出来 这在我们这少说也要16.8 没说名字也没拍全牌子，怎么找这店啊？ 我和家里老爷子吃蒜从来不剥皮 来人，给辣椒里面加点面 一碗六块八？！卧槽，太羡慕了，我们这这么一碗十七八。  说来惭愧 网上冲浪多年了，还没团购过，这次看馋了顺便请教一下各位，各位团购时是不是就在美团之类的软件里面的团购菜单里选（我看了下总感觉跟点外卖没啥区别） @一颗青栗 位置呢位置 好大的面碗啊 01:18  楼底下的，四合一 @Sayuri芥茉吖  请问，你为什么用：“鬼子”称呼？  中国人，不这样叫！🤮🤮🤮 还有这么便宜的一碗面~~合肥稍微好一点的牛肉拉面都要16.18了~~真的是工资低物价高 我这里一个油泼面13 大份15 大唐不夜城旁边的一碗24 你这碗得20块 烟火气👍 兄弟们这个是真顶饱 二十年前在西安，真是吃不够。 老汉真能喋 没什么好吃的，在外随便吃点 昨天路边随便一个店的油泼拉条子，好吃的就了三个蒜 小铁盆当碗的店做的没有一个不香的 五根七两，真的有这种分量吗看着不怎么多啊 居民区附近都回家吃 额贼 7两面 顶我一天 骗局而已，来西安好几回了，没见过这么便宜的 来了西安，找不着啊 香啊香啊 我觉得我能吃两碗 md老碗会这么点25 才卖6块8？？？能挣着钱吗 北京物价直接加20块都算日常平价的了。我想去西安！！！ 去找朋友在太白校区附近吃的剁椒面，好爱 自认为做面很好吃 油泼面也爱做。岛上实在没法解决这独一家的宽面 就总是差点意思。自己和面又太费精力 6.8 价格太惊人了 卧槽，我这边26块 老板:你的大份辣子做好了，想吃面自己加   辣椒仙人 来，吃撒里边坐
干拌，辣条，大碗
平常而又满足的一天 为什么陕西会那么多面食呢 有什么说法吗 这种biangbiang面我能连着炫一周！ 我是爱吃辣，每次都往辣椒里加一点面条，好吃又顶饱。 @小京的浮光 啊？多少钱？ 想回去吃面了 好家伙，这长年下来是什么抗造的胃啊 我有罪我才这个时候刷到吧？ 哪个小区的面啊这么便宜一碗 老板来碗面，多放面多放菜多放辣子，换个盆装。
老板：要不直接来两碗 广东的，好香，好想去西安吃油泼面！！！ 说少的，那个面片，我150斤175身高，他那个面片拉烩面三片就是一顿，四片就撑了，看视频老板是一片扯一根再对比up的筷子头和碗的比例，，七根这一碗分量可不小。 啥时候试活一下宝鸡扯面，削劲 想吃这个想吃这个🥺🥺@崖月坠 地址在哪啊，up 学校13啊 地址可以发下吗？谢谢 我们这最近开了好多biangbiang面…20多一碗… 1美元大碗面，美国加油啊 这是在哪里呢 大半夜的，饿死我了 嗯 刚吃完 君吃这么多还这么瘦，怎么做到的！ 这家地址有人晓得嘛 𰻝 所以biangbiang面和油泼面有什么区别？ 请问地址在哪里？？ 亲 我都去西安玩了，在吃这么一碗顶一天的面，还咋吃其他的呀 君吃辣子顺便吃了五根面 对陕西山西的面食毫无抵抗力。特别是油泼面。。。 6.8真的会担心店家亏的程度 在杭州26的biangbiang面，怎么样 我真的感觉陕西的好多娃都是从小就爱吃辣子比如我！嘎嘎爱辣子，从小外号辣子王 陕西同胞不吃肉吗？中午孩子的饭没有肉 这家叫啥呀叫啥呀 真吃油泼面还得是家里做的跟这种家常小店才最有味道 面硬加咸蔬菜双倍葱末加油多多面 店名呢？地址呢？ 小巷子里的饭是真好吃！！！之前在西安实习吃的美食 地址？？？？ 我真的很喜欢西安 虽然很远 西安的饭菜贼对胃口 面蒜牛羊肉想想就流口水 悠久的历史建筑和城建都不错 唯一就是人太多 好地方太吸引人了 馋 顶不住了家人们，有好心人指个路不，太馋了 老这么吃，油这么大，好吗？ 油泼面只适合特别喜欢吃辣子的人吃（辣椒基本上只有香味，但依然会呛到喉咙），来陕西才可以多试试臊子面杂酱面一类的。必吃的就是面皮菜豆腐，还有泡馍，以及一些手擀面。（网红店和快餐店别去，味道特别差，价格还死贵，基本上能贵1-2倍） 他爸爱吃辣！
娃也爱吃辣！！ 老板亏了 我之前认识个老陕和我开玩笑说，老陕喂孩子的奶粉里都要加辣子 服务这么好的吗？慕了 有推荐的油泼辣子速食面吗看着好馋 又油又辣的真香 除了我大家都有面吃是吧 这次君吃的有点少 这价格真实惠 评论区说一下，大家想吃油泼面的可以网购陕西的辣子面，只要产地是陕西的都行，不会太辣，很香。在西安上了七年学，最喜欢的是削筋面 @苍斓- @逝去的空灵 我去西安的时候吃过一家东一路上的biangbiang面，下次再去应该会带娃一起，哈哈 碳水➕碳水真的超级好吃，我这有个卖秦镇米皮的，配上一个饼，简直了 感觉君的鼻音有点重
多吃点辣子通通气 有店名吗！！！想去 君这一看不算胖 妹的，我们这biangbiang面13元油泼辣子很少 看起来真香啊 地址在哪地址在哪 弹幕好好玩哈哈哈哈 这是老李家biangbiang面吗 我们这边开始赶会了，四年以来第一次，买了冰粉和漏鱼儿 这面有点儿太少了，换我的话，宁可涨涨价也想面再多一些 管够？ 广东14，好吃不顶饱 优秀 昨天去吃四宝庭院烤肉了。大家记得多要1块钱烤肉就行，去晚了他会烤贵的。1块钱真的很香。人均100吃饱了，（可能是我太饿了，太久没吃烤肉了，我自己一个人吃了100） 想吃 昨晚留言的時候正在外頭吃飯，今天重新看了一遍。

這碗真的比我們這兒一般臉盆還大還深，怨不得說「盆碗分不開」呢，好傢伙，這要端起來力氣也不小！

君下次也帶君子去吧，也變成爺兒倆一起吃。

我不知道對岸「一兩」有多重，但是五根、七兩面能讓君頂一天，我大概一根就是極限了。

看視頻的時候一直覺得油潑這個「嗞啦」的聲音好耳熟，後來想起來，我小時候常吃的「豆酥鱈魚」也會在臨上桌的時候來這麼一下。豆酥不辣，但是鹹香口味重，而且口感酥脆，非常下飯。這道菜專治小孩子胃口不好，非常靈。 四根面，我只能吃两根半，哈哈哈哈，真的很多。 昨晚留言的時候正在外頭吃飯，今天重新看了一遍。

這碗真的比我們這兒一般臉盆還大還深，怨不得說「盆碗分不開」呢，好傢伙，這要端起來力氣也不小！

君下次也帶君子去吧，也變成爺兒倆一起吃。

我不知道對岸「一兩」有多重，但是五根、七兩面能讓君頂一天，我大概一根就是極限了。

看視頻的時候一直覺得油潑這個「嗞啦」的聲音好耳熟，後來想起來，我小時候常吃的「豆酥鱈魚」也會在臨上桌的時候來這麼一下。豆酥不辣，但是鹹香口味重，而且口感酥脆，非常下飯。這道菜專治小孩子胃口不好，非常靈。 贼好吃！！！ 你是有鼻炎吗？ 家人们明天要去西安了有没有啥推荐店和美食啊 我在深圳一碗biangbiang面29还吃不饱 没有肉 在哪里？我要去那里生活！ 少吃辣子能减少胃癌肠癌风险 君的吃撑都是骗人的 实在 我的菠菜削筋 这么便宜啊 这面一看就是行家做的，正宗 我二十多岁了，我爷爷还说我不会把面和调料搅合匀，家里每次吃面我爷都看不上我的搅面姿势，反正就是没他快哈哈哈哈哈 这个价格真是相当舒服了 厨房小白第一次做韭菜盒子，沾点辣椒酱还挺好吃 想问西安有好吃的新疆菜吗 想吃抓饭烤包子 君应该直接把面条倒入右边油辣子 开吃 ……刚回来一周，钟楼附近16一碗，味道还挺好。 可能，西安的城墙上有人实验部分；可能药区到大礼，才会拜祭的认真。 我感觉老板亏本了。 油泼扯面？ 这和油泼面是啥区别 先辣嘴唇子，后辣沟门子 不整个十块的素拼？ 每次看君吃馋亖了，那天找了一圈在恩施看到了这家店就进去了，是真好吃啊！！但是和陕西物价不能比，小碗13 这小伙子得到了君的认可，很少见啊 外地的朋友们来西安吃面认准这种铁盆盆，一定错不了，这都是老店实惠店 6块8一碗我可是太羡慕了 碳水战士，厉害👍 我最近几年吃过最好吃的油泼面居然是在我驾校的食堂，而且就吃过那几次，练完科三就再也没吃到真的难绷，明明我就在陕西上学，学校四个食堂，却买不到一碗符合我口味的面，也不是说不好吃，就是感觉和我记忆中的陕西面味道不一样，没有那种“朴实”的感觉。 君是不是感冒了 好想吃 看着好香，明天中午去我们食堂吃碗油泼面 怎么看君每天咥了啥 在哪家店铺呀 家人们 今天怎么就吃了个餐前小吃
up是不是身体不合适 @环啊啊啊 想吃 饿了 我不在西安好几年 我特么真不知道西安吃面还算几两？？ 君是饭桶！ biangbiang 君能不能标一下地址 真的够吗，为啥我觉得这就两三口的量 好家伙，前两天看个视频评论告诉大家西安好多老小区城中村的小馆子免费加面被喷美了，好多西安的都喷我，戾气好重啊。这个视频算是帮我正名了 中午在学校对面吃的三合一加一瓣蒜倒点醋香死了 好便宜 我这边一碗油泼十八 要命了 君是怎么找到那么多团购劵的呀，假期想去旅游也想找个能团购的APP 我们这边油泼面十四一碗量还贼少，大碗小碗一样量，小碗不放菜叶，贵的同时还吃不饱。 哈哈哈哈这小孩 济南这么一碗面要十好几块钱 太美了 西安有啥好的海鲜自助啊，福州人周末想去炫一顿 自家做的燃面 臊子多多的 就是香 君，我想问一下，你这样吃辣，嘴巴真的不会起泡上火吗？ 油泼辣子面是我唯一想的一种面食 妈妈做的西红柿鸡蛋面捏 长沙一碗要22…真的好吃，但太贵了点 大肉是什么肉 这都在哪呀我咋找不到 好家伙，我都找不到这么实惠的面馆了，西安面馆，10元、11元起步的比较多了 我特别讨厌醋味，但是油泼面的醋味我能接受，并且油泼面不加醋感觉不好吃 PS显目君总是能找到物美价廉的苍蝇馆子 馋死我得了又是美美减肥的一天刚跑完步 在雁塔区带过几个月，小区边的市场可美了， 就不爱吃这玩意儿 瓜形越怪，果肉越坏 奇形怪状的C级果，很正常，这种价格一般要比A级果便宜30%左右 姐妹美甲好看！求个图 不要老盯着摄像头，真的观感很差 当代攀-金莲 指甲里好多榴莲肉 我不会后悔 我买这种直接就是奔着两房胖肉去的 但我基本不会选这种 选个南瓜型🎃不香吗 今天在超市看到了 还好没买  看完打卡 昨天开的干尧，50%出肉率。 我开了五房 宝宝现在的榴莲品质都不太好了，先别买！ 我就买过一次榴莲。但是我一眼就能看到它，它那个榴莲就三个包。他是瞎还是真的？想不到啊 给大家看一下我的五房小花型榴莲，今天开了，每个都很大，没有榴莲糖 可是从外表看上去就是三房啊 从外面就能看出来只有三房大肉。 猫山王好吃 家附近的超市进了一批榴莲，18.9一斤。跑过去一看，要么是一长条的要么就是这种前凸后翘的，摸那个刺感觉还很可能是熟过头的。果然便宜的不会有好货。 美甲好看 就不爱吃这玩意儿 瓜形越怪，果肉越坏 奇形怪状的C级果，很正常，这种价格一般要比A级果便宜30%左右 姐妹美甲好看！求个图 不要老盯着摄像头，真的观感很差 当代攀-金莲 指甲里好多榴莲肉 我不会后悔 我买这种直接就是奔着两房胖肉去的 但我基本不会选这种 选个南瓜型🎃不香吗 今天在超市看到了 还好没买  看完打卡 昨天开的干尧，50%出肉率。 我开了五房 宝宝现在的榴莲品质都不太好了，先别买！ 我就买过一次榴莲。但是我一眼就能看到它，它那个榴莲就三个包。他是瞎还是真的？想不到啊 给大家看一下我的五房小花型榴莲，今天开了，每个都很大，没有榴莲糖 可是从外表看上去就是三房啊 从外面就能看出来只有三房大肉。 猫山王好吃 家附近的超市进了一批榴莲，18.9一斤。跑过去一看，要么是一长条的要么就是这种前凸后翘的，摸那个刺感觉还很可能是熟过头的。果然便宜的不会有好货。 美甲好看 宁愿○也别买这种奇形怪状的 建议你选修榴莲树姐姐的课 腰子型记住远离。或只要双蛋型。 红温了？ 老白请睿哥一家吃米其林 无限量畅吃非自助 我就想看厨师的脸色和老白的脸色 睿哥家里得多有钱啊 睿哥好显老 好想研究瑞哥的家族基因然后做成新药，绝对世界首富。 这就是拉屎堵马桶家族的故事 瑞哥她真的，我哭死。。。陪完老白陪摄影师，然后回家再自己陪个自己。。。 小卖部有没有好吃的螺蛳粉啊，推荐点，看的好馋 睿哥开心的时候是不会想这些的 期待 睿哥父女一起上鏡 睿哥的键盘什么型号的，有没有懂哥 我也觉得瑞哥有点憔悴，不知道是我个人的幻觉么？ 有些东西确实是基因，比如科学证实有一种基因片段会让人接受不了香菜的气味，不过也有别的情况，比如小孩子不爱吃青椒，等长大以后饿过肚子了哪还顾得上挑
另外睿哥一家吃得多不吸收也是祖传基因，因为不吸收所以血糖升很慢，就一直吃，然后肠胃蠕动还快…就… 什么时候睿爸一起来一期 勒淤安卤 我一直以为你们是两口子 睿哥这个食量，能这么瘦，怎么做到的，有没有控制体重保持身材的干货 羡慕瑞哥，狂吃不胖 好心疼，睿哥看起来有点憔悴 刚才实验了一下个人极限，要了一份青椒炒蛋反又要来一份口水鸡加米，吃完之后感觉撑但还行，我虽然吃的不多但我很容易饿，我之前买60的炸鸡，5斤吧，当时是当下午加餐的，结果一会一口吃完了 太夸张了 老白请睿哥一家吃米其林 无限量畅吃非自助 我就想看厨师的脸色和老白的脸色 睿哥家里得多有钱啊 睿哥好显老 好想研究瑞哥的家族基因然后做成新药，绝对世界首富。 这就是拉屎堵马桶家族的故事 瑞哥她真的，我哭死。。。陪完老白陪摄影师，然后回家再自己陪个自己。。。 小卖部有没有好吃的螺蛳粉啊，推荐点，看的好馋 睿哥开心的时候是不会想这些的 期待 睿哥父女一起上鏡 睿哥的键盘什么型号的，有没有懂哥 我也觉得瑞哥有点憔悴，不知道是我个人的幻觉么？ 有些东西确实是基因，比如科学证实有一种基因片段会让人接受不了香菜的气味，不过也有别的情况，比如小孩子不爱吃青椒，等长大以后饿过肚子了哪还顾得上挑
另外睿哥一家吃得多不吸收也是祖传基因，因为不吸收所以血糖升很慢，就一直吃，然后肠胃蠕动还快…就… 什么时候睿爸一起来一期 勒淤安卤 我一直以为你们是两口子 睿哥这个食量，能这么瘦，怎么做到的，有没有控制体重保持身材的干货 羡慕瑞哥，狂吃不胖 好心疼，睿哥看起来有点憔悴 刚才实验了一下个人极限，要了一份青椒炒蛋反又要来一份口水鸡加米，吃完之后感觉撑但还行，我虽然吃的不多但我很容易饿，我之前买60的炸鸡，5斤吧，当时是当下午加餐的，结果一会一口吃完了 太夸张了 我可太期待父女一起拍一期视频了，就是单纯想长长见识 看睿哥这么多期，每期还是会被惊讶到 有时候我就很好奇，按理来说人的胃袋是不可能撑得下那么多食物的，哪怕再能吃，不得撑爆，你说消化好，那就更扯淡了，几斤食物下肚你能想象你的胃是什么样的，一般人的胃大概就比拳头大一点，但是韧性强，我以前干农活的时候累一天最多也就1碗烩面，2斤饺子，3盘菜，一瓶啤酒外加2个烧饼，这就撑了，我见过最能吃的农民工一顿饭大概也就2斤面条，只能说人体构造太神奇 黄花菜啊   但凡他是老店螺蛳粉都必须有黄花菜 馋死 这一天得拉多少啊 @兔头大法师 这个去北京必须吃！ 柳州熊猫都吃螺狮粉大餐 睿睿 睿哥真人和头像不符 这一锅属于生化武器了 我26之前特别能吃
一家人出门逛街，吃午饭，点了十几个菜（人多），结果，菜都端上来了，他们说逛累了没太多胃口不饿了，我一个人把所有的肉食吃光，蔬菜也吃了七七八八，不知道的人一看，都发现不了异常。。。
和一个朋友吃饭，那会儿一个肉菜8块10块左右比较便宜，一桌子只有肉，吃了两百多块钱。。。
之后去当兵了
早饭馒头沾老干妈，我一顿也能吃13-17个馒头（直径应该没到十厘米不是很大的那种馒头），要不是食堂打扫卫生的值日围着我，等我吃完好打扫卫生，给我整不好意思了，我应该还能提升提升成绩。。。 
和三个小伙伴一起点了两个全家桶，他们基本一个汉堡加点鸡胸肉或者鸡腿就差不多了，我一个人把其余的一桶半吃完。。。
有个兄弟过生日，点了三个干锅，鱼，肥牛，鸡中翅。他们喜欢吃鱼和肥牛，鸡中翅放我面前，我就默默的干饭，等他们鱼和肥牛吃差不多了想找个鸡翅吃吃，一看，一个都找不到了。。。
和一个兄弟去吃自助火锅，开业酬宾五折优惠，俩人进去消灭了七十多盘肥牛，店家到后面都不切肥牛了，不然，，，吃了些其他的，一直到打烊，服务员来跟我们说要清理掉剩下的食材，后面吃不了了，我们才走。。。
所有和我生活过的兄弟都会说一句话:你是家里养不起了，所以给你扔过来当兵的吧
27岁以后，感觉身体明显垮了一节的感觉。体现在吃上就是，经常出现眼大肚子小的情况，就是按照以前饭量感觉点的菜并不多，然而根本吃不完。 2币请叔吃饭！ 睿哥吃完一大锅之后的那个小腰。。。令人困惑 我老担心睿哥每天吃不饱。。。。总想请睿哥吃饭 睿哥开的店？ 开头睿哥这个勾腰摆手姿势有点像格格巫~~~ 老白，你喝酒吧，看吃的不用你，哈哈哈哈 还招摄影师吗？不嫌臭的那种 螺蛳粉读si噢 你在东北生活，你饭量也会那么大，不然太冷了。冷就容易饿，非常容易饿。 说吧，请睿哥父亲出山       条件你开 睿哥的形容词一定要这么极致么 老白我想看看你心脏好不好，麻烦请睿哥一家吃非自助餐，吃到撑到底花多少 虽然我喜欢吃螺蛳粉，不过我也确实觉得这和煮shi一个味儿 老白！我建议您带着睿哥去重庆找干饭三剑客去录一期绝对爆火！ 你让他直接喝尿吧 不适合广州人。。。 其实多吃不吸收是体质问题，基因里的东西，在以前物质匮乏的年代是痛苦，这种基因之所以稀有是因为大多带有这种基因的人都在物质匮乏的年代消亡了，只留下少数这种人，但是在现在这种物质算丰富的年代，小姐姐还是挺幸福的，找个同样体质的把这种基因传下去，后代只会越来越幸福 睿哥叫上睿爸上一期铁锅炖大鹅，老白只能吃一口😜 睿哥这饭量！我太服气了！ 想看睿哥和程飞还有三战士一起去出自助餐 瑞哥一键三连，老白下次一定 完了 今天的睿哥不能要了 睿哥变性人吗 快点请睿哥父亲来 众所周知，上镜会显胖，那真实的睿哥得瘦成啥样啊又瘦又美又能吃，什么神仙女子 我不挑食，但是吃黄豆能吃出来一股很浓郁的类似桂花的花香味，很恶心，然后缓一缓没有了味道继续吃，吃出花香恶心了又缓缓，然后继续吃 以前感觉睿个很能吃，现在觉得睿哥很可爱。 睿哥吃的太真实了，怎么做到看着吃得慢，实际吃得快又吃得多的 计划中啦 柳州本地都没有这个东西 我支持摄像师，食臭太变态了 不开美颜更自然真实。 我家亲戚生病了，请的一个护工就是特别能吃，她说不用给她别的，就馒头管饱就行，亲戚一开始还觉得很过意不去，后来发现她一顿能吃十六七个馒头 素颜就来了？ 我媳妇有过一次把螺蛳粉带回家吃被全家老小一顿抱怨的经历之后 就再也没敢在家吃过这玩意 睿哥是神人 螺蛳粉在广西一点也不臭 睿哥您的肚子呢。。。 睿哥终于有自己的号了 我这就取关老白 这是我第一期捏着鼻子眯着眼睛看的。。。。 来了。。。。好家伙 看来老白很讨厌那酒，就没怎么见他喝过，是嫌度数低吗？ 会吃，能吃是福 看到睿哥的号了，睿哥是不是入股了？ 好像知道睿哥一次能拉多少 好冲么 https://b23.tv/BV1YT411s73p 还是和老白搭档吧，白吃白喝 先三连再看睿哥 睿哥吃那么多肚子竟然没有鼓起来耶 睿哥快更新！睿哥快更新！睿哥快更新！快更新！快更新！快更新！ 这家店在哪 看菜单那会，我以为你们在整生化武器呢 睿哥居然没迟到。看来是真饿了。 《胖头鱼公主与食人魔的聚餐日常》 点一本儿 我家门口哈哈哈 凭什么睿哥不胖啊😱好气 睿哥的饭后“小”甜点 睿哥跟吃不饱仨战士谁的饭量大？ 睿哥太苦了，录几期节目，都给人饿瘦了 做睿哥的老公需要雄厚的经济实力，一餐饭吃的顶我家两三天的量。 已经关注睿哥啦，再给老白投个币吧 这个就像是日本人跟你说 中国的西红柿炒鸡蛋，最正宗就是用纳豆，用十八岁健康女孩的答辩去炸成油条去煮成的:答辩，纳豆做酱，拿去炒鸡蛋，就成了国人名菜，西红柿炒鸡蛋
可能有人想问，西红柿炒鸡蛋，西红柿哪去了，
那肯定是拿去煮汤了啊，煮健康男孩18岁的答辩，熬成浓郁的汤，这就是你们的名菜，西红柿炒鸡蛋。
可你想反驳，西红柿炒鸡蛋明明是炒的，你们搞成汤啊，变成油条啊，那还是西红柿炒鸡蛋吗
那些资本家告诉你，那就是最高端的西红柿炒鸡蛋，你们这些低级的人不懂，赶紧来买，这是最高端的西红柿炒鸡蛋，你们哪里懂 睿哥这么能吃，应该力气不小，是不是老白这样的能一个打五个？ 记得那集说过睿哥的妈妈也能吃……这恩格尔系数有点哈人了 其实，睿哥这样的就是只消化，不吸收，喝水都长膘的，无比羡慕嫉妒恨！！！！！ 青椒多好吃 明天早上一个 他们家附近的猫爪子皮都刨没了吧 就生理上三个人，病理上就两个人，是吧！ 摄影师最后招了吗 怎样才能做到想睿哥这样狂吃不胖啊。 交出臭豆腐蛋，释放人质，交出臭豆腐蛋，释放人质（摄影师） 睿哥：吃自助餐之前一定要吃碳水开开胃 螺蛳粉，好吃 新冠让我失去胃口好几天了 看了睿哥的视频 今天多吃了一碗饭~ 睿哥越吃越瘦是怎么回事？ 大胃王睿哥来了 螺蛳（si）粉~ 不愧是睿哥，tql 求地址 猪皮没炸过，鸭脚一看就不是入口就化。一般 妳睿哥不愧是妳睿哥阿....還真的是基因阿 睿哥是怎么做到不胖的 你是评论里虽有画面感的！ 来了来了
 少了点绿叶，油麦菜之类的 我从17年前后认识老白，每天都是翻老白的视频吃饭。但是今天我做了明知是不对的、但却是一个男人应该做的决定。我要取关老白，然后关注睿哥。原谅我心里只能装一个吃播，或许我的专一不能解释和弥补这些年老白为了我吃饭所付出的努力，但我何尝不是在非常痛苦的情况下下决心。或许在我们分别之后我才会更珍惜和想念老白，但是我也相信睿哥会替你填补我吃饭时无处安放的寄托，原谅我。 白老师，我关注睿哥了，能不能取关你 吃完这个放的屁会比就着大蒜吃洋葱韭菜烩猪蹄之后的屁臭么？ 希望小伙伴们多多支持两个up主～（跟老白一起拍，我的嘴可以光吃饭） 就想知道老白和睿哥去柳州挑战那个胖子螺蛳粉能进多少货 摄影师居然没背着空气呼吸器 我跟老白认错，看见瑞哥缩回了取关的小爪爪~ 睿哥吃的多拉的也应该多吧 这饭量，你要是吃人加修为的妖怪，不出十年即可媲美百年千年老妖 我很怀疑睿哥的食量是以消耗生命力为代价的，一天比一天显得瘦和苍老 就别纠结念啥了 睿哥说她去检查过，是消化系统出现异常了，基因问题，属于变异的那一种，可以药物压制一点但不能根治而且会遗传 哪里？ 还骨瘦嶙峋的 不过说实话，还得是男女搭配呀 吃饭我只服瑞哥 刚去过一次 又没让睿哥吃饱 什么时候把睿哥的爸爸妈妈请上镜来一餐，或者和睿哥一起去睿哥老家拍拍睿哥老家的美食 肚子里面全是胃 螺蛳粉真的有带螺丝的，好几年前在柳州柳城呆过，我不敢保证都有，反正我去吃的时候，真给螺丝 没人陪着喝酒啊 睿哥这孩子在外面遭老罪了 睿哥家的这饭量。我只有在听评书隋唐演义里。罗士信能这么造饭 吃的是两个人 实际坐着三个人 吃的量是六个人 反正短视频不看 长视频不白嫖 老白真不简单。绝对称得上当代美食家 睿哥不像是打工人的胃，倒像是地主家小媳妇 想看睿哥和睿哥爸爸出一期！ 这个地址是在哪里？ @睿哥有点小食力 睿哥账号 睿哥胃口大的后遗症挺明显的，面部泪沟等，头发发缝等 我好羡慕啊 哟，我家楼下么这不是~ 加油睿哥 睿哥能吃原来也是刻在基因里了
 突然想起来电视剧大宅门拿盆吃饭的大哥 取关老白，转投睿哥
我做的对吗？ 咱们这卖的跟柳州当地的不是一个味啊，去那边吃一点也不臭啊 睿哥好白呀。。。。。。 这种有异味的食物我都是绕道走的，扛不住 睿哥真是个迷 睿哥真能吃啊 省流：老八局 我这边螺蛳粉，8块钱一碗，其实螺蛳粉并不臭。我在柳州、南宁和河池都有吃过，确实不咋臭，卖得好的酸笋基本上不会很丑，会有淡淡的味道而已。 那些吃播都是假的，只有睿哥我是服的 可是我专门跑去柳州吃的螺蛳粉一点也不臭耶 螺蛳si粉 怎么还有人黑呢？什么心态？？ 好久不见，老白 我估计拉屎容易堵马桶  我记得小时候有一次和一个中学同学上厕所  他拉完屎的时候居然堆成了一座小山  卧槽 睿哥到必须三连 发展我不想解释，要么胃肠动力强，要么肠子留不住食材。反正都一个意思，上厕所比较多 睿哥真就吓到我了 我只能说：老白，对不起了 取关老白，关注睿哥 @睿哥有点小食力   啥时候跟橙飞一起拍 睿哥在您着跟自己视频里简直两个人 睿哥怎么变瘦了？ 要是有一期，有大岩儿、瑞哥、吃不饱三战士、橙飞一起来 睿哥祖上是不是郑老屁 真能吃啊睿哥一家人 @0925小行星 他老婆不吃饭的吗？ 不错！！！！ 快毕业了，去成都工作，在线征集一个会做饭的男老婆嘿嘿嘿嘿我可以负责洗碗 寝室做的凉面 凌晨1:50   173人和我一起看吃鸡爪 各位要是在评论区遇到一位名叫  小小的锤子    的大脑发育不完全者，别跟它计较，拉黑就行，他刚刚从精神病院出来 自己都吃不下去了┐(´-｀)┌怕是新的ak传媒 好爽 半夜12点到家，咸菜炒饭，加瓶啤酒，小菜腌大蒜 香麻辣 昨天过生日，今天看日历才反应过来…差点就给忘了，感觉长大后不再像小时候那样期待了 我开始放纵了 小朋友嘞，好久不看了 大晚上让我看到这个，要了命了 看饿了 炫一下～
每周休息都要搞一顿丰盛的 小黑子露出鸡脚？ 搞不懂到美食区弹幕里说热量的   你自律你自律   其他人满足口腹之欲碍着你了？ 看饿了 @0925小行星 他老婆不吃饭的吗？ 不错！！！！ 快毕业了，去成都工作，在线征集一个会做饭的男老婆嘿嘿嘿嘿我可以负责洗碗 寝室做的凉面 凌晨1:50   173人和我一起看吃鸡爪 各位要是在评论区遇到一位名叫  小小的锤子    的大脑发育不完全者，别跟它计较，拉黑就行，他刚刚从精神病院出来 自己都吃不下去了┐(´-｀)┌怕是新的ak传媒 好爽 半夜12点到家，咸菜炒饭，加瓶啤酒，小菜腌大蒜 香麻辣 昨天过生日，今天看日历才反应过来…差点就给忘了，感觉长大后不再像小时候那样期待了 我开始放纵了 小朋友嘞，好久不看了 大晚上让我看到这个，要了命了 看饿了 炫一下～
每周休息都要搞一顿丰盛的 小黑子露出鸡脚？ 搞不懂到美食区弹幕里说热量的   你自律你自律   其他人满足口腹之欲碍着你了？ 看饿了 但是鸡爪太贵了流下贫穷的泪水 这一顿吃完，舌尖才叫刺激 而我… 饺子里面的馅儿应该是小米辣吧 萝卜做菜的这个耗油，油是煎完直接倒了吗还是拿去煮面啥的了？ 一次能吃那么多吗？ 真香 糖色懒得炒，我都用可乐代替 麻酱擀面皮 萝卜萝卜可以出一期包饺子的视频吗，学习学习，兄弟们顶我上去 天气热，来个瓜 有时在想，如果厨艺不好，不会做好吃的，是不是做不了美食博主，看了其他好多吃播，厨艺真的挺好的，做的很让人有食欲 现在视频看着没啥感觉，快被评论搞死了 昨天吃的，三汁焖锅 姐姐好久没出镜了 抿鸡爪是吧 鸡爪爱好者 什么牌子的鸡爪呀 今天生日 简简单单吃个水煮 这个不错啊 那不得再整个柠檬鸡爪😏 一碗炒饭，放了红辣椒加泡椒还有点瘦肉 嗝 只有我吃鸡爪不吐骨头吗 萝卜这厨艺在哪学的啊 每期视频都超有食欲 懂了卜小卤鸡爪 吃这么多还这么瘦，真羡慕 来啊搞起 你们好过分   大晚上的 半夜刷到 有心事啊。吃的挺清淡 😋馋死了😭 半夜看的肚子饿 mlxg！ @春色至极闲 还好我也有东西吃 up是厨师吗 不来点米饭我不认可 连续吃了一个多小时 都不说话是吧 这绝对香啊 我今晚也吃饺子 今天家人过生  啊你咋啥都会做 新的徐大骚？ 你们做饭需要大量油炸东西，那么结束这些油怎么处理，就这炒菜还是直接倒了 ？ 很烦，大半夜看到这个视频，对胃是一种折磨 晚上只能吃沙拉的我馋疯了，冬天吃的每一口肉，都要在夏天还  今晚食的 看起来都好好吃 评论区在干甚么，大晚上想把人饿死吗 我爱鸡爪子！ 深夜刷到 实在罪过 感觉不辣 萝卜你懒了，为什么不调个小米辣饺子蘸料呢 开整啊兄弟们 开饭开饭 我们这边鸡爪比排骨还贵？吃不起的赶脚。 今天怎么这么清淡？你是有什么心事吗 浅吃一顿 好香 我想问下包饺子你们都放啥调料，为啥我包的饺子都很难吃 我以前一直吃的韭菜饺子，到后面胃不好了吃韭菜饺子打嗝老是让我想吐，就开始改成吃胡萝卜猪肉或者莲藕猪肉馅的了 自己做的椰子鸡，蘸料全是小米辣 看着也不胖，为啥胃能装的下这么多 啤酒鸡 有家打折的饭团，整口 可惜现在口腔溃疡只能看着up吃 他做吃的就有一种，看着就不可能不好吃的感觉 香死 晚饭不吃的吧 过来学了个厨艺，炒糖色 为啥都不出个做菜教学 特别想采访UP主一下，你的痔疮什么时候好的 凉菜里面，我觉得最好吃的就是虎皮鸡爪，感觉肉越多的吃起来越没有感觉 晚饭 简简单单一份炒面 萝卜注意身体，感觉有点憔悴了 看着也太香了 “包的饺子，小米辣馅儿的”，笑死我了 虎皮鸡爪，天哪 这个币不得不投了  PS 萝卜换沙发了吗 还是只是换了沙发套 这么吃不胖 天赋异禀 饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了我也好想吃一盆子虎皮凤爪 也爱饺子 好爱虎皮鸡爪 鸡爪贵死了 啥时候做一次面，吃面过瘾 这两个我都好想吃啊 看饿了 开头煮鸡爪时那个葱姜的葱是啥啊😳 好会吃 你有啥是不会做的？ 新鲜的视频 巧了刚吃了三十个饺子，没啥感觉，可能就缺了这虎皮鸡爪 萝卜的视频真的越看越饿 简简单单吃顿火锅 吃这么清淡是不是有什么心事？ 天天吃辣的人，胃是不是都特别硬呀？？我一吃辣就拉肚子。。而且一拉就好几天 背着粉丝包饺子是吧 每次口味这么重吃这么多，皮肤还很好，也不胖，看来up没少运动啊 这不一边看美食区视频一边吃饭？  来个投影仪放个电影慢慢吃绝了 今天没吃的吃点西瓜（别问我多少钱买的问就是巨资购买） 你这最后放小米辣炒一下鸡爪，将是绝杀 B友们来吃饺子啊 看着好好吃 天呐！看饿了 萝卜太棒了，做饭不含糊吃饭有食欲，还没有那么多花里胡哨的锅，好评！ 香死了 在地铁上正在刷你视频的时候发现有人也在刷你视频哈哈 Up你是不是在健身呢？为啥吃这么多都不胖？ 萝卜我也当美食up主了 就是没流量 鸡爪适合当零食不适合下饭，这期确实吃的少了 今天过生日，因为之前有安排海底捞错过了，干脆造顿华莱士 馋的想死 你真的好会做菜 我想起了留学的时候，20块钱买了4个猪蹄，又花了15买了10斤鸡爪，炖了一大锅虎皮鸡爪和猪蹄，3个人喝了27罐啤酒，喝完倒头就睡。 4斤有钱人哈哈好想吃 我有一次就买了一堆虎皮鸡爪，吸到后面嘴都吸麻了 大家好，他是萝卜，他一次做4斤虎皮鸡爪，直接实现鸡爪自由 我拿出这两锅小龙虾，阁下该如何应对呢（十几斤小龙虾处理还挺麻烦的，有人帮忙嘛） 这饭量 萝卜今天是有什么心事吗 萝卜可以紧跟事实来一期麻辣鸭脖 第一次见到比我家包的饺子还大的饺子 腮帮子都嗦没了  每天必看节目 做的蹄花  艹，每次都狂咽口水 卜哥属于什么类型的主播？ 我这鸡爪已经30一斤了实在买不起 一打开就是萝卜 饿了，不知道吃啥 来瓶冰啤酒，美滋滋 ✓，就是要用冰糖老抽狠狠地上色，黑黑的，白之了咧的话，看着就没食欲 早饭午饭都没吃，等着吃晚饭，饿死了 不去脓包么这种鸡爪很多脓包 真佩服，一个人能吃得下这么多东西，关键人也不胖 萝卜 我在你隔壁开个肛肠单科 没别的意思嗷  有了虎皮鸡爪连饺子都是配角 好馋好馋好馋 炸完鸡爪的油呢，会怎么样，可以炒别的菜嘛  今天炖的猪蹄  号养好了 我最爱的鸡爪 现在鸡爪不便宜哦 怎么突然都在吃饺子，有什么说法吗？ 我奶奶说你吃饭很过瘾，说你很靓仔。我奶奶九十岁了。
开饭02:13 我这次也很快 刚回来就看到了 刚发啊 我去 到吃晚饭的时间了 香啊，很香啊 隋师傅这头发茂盛了感觉一下子年轻了十岁 这位相公，我咋看你如此面善 老唐也去贵阳啦 luo锅 隋老师，您能不能召集好朋友们发起一个挑战，就叫“土豆的上限在哪里”多教大家几道好吃实惠的土豆美食 烙锅是水城那边的吧 @-Takeshi- @Elfendis @青青罗兰 贵阳人锐评又贵又不好吃的，感觉价格不如仁怀一根。这就是茅台带给我的自信。😡 让我想起了西昌烧烤了…… 可以来一期类似的，湘西铁板烧 有一说一，其他的先不说，洋芋粑10块可太贵了 @罅皟謿 来看正宗烙锅 这种美食视频，你及闻不到也尝不到，光看画面居然有人能说出感觉一般，那你就是不相信老隋的评价呗？ 对不起，老是看成老师穿个了透明bra 隋老师，都到贵阳了，顺道来云南尝尝菌子呗！刚刚好菌子上市了！ 围裙不错，回头给我媳妇来一个 能碰见老唐了 857的厕所我吐过 终于吃了一个吃过的了 糊辣椒，铛 我也在贵阳旅游 隋师傅这头发茂盛了感觉一下子年轻了十岁 这位相公，我咋看你如此面善 老唐也去贵阳啦 luo锅 隋老师，您能不能召集好朋友们发起一个挑战，就叫“土豆的上限在哪里”多教大家几道好吃实惠的土豆美食 烙锅是水城那边的吧 @-Takeshi- @Elfendis @青青罗兰 贵阳人锐评又贵又不好吃的，感觉价格不如仁怀一根。这就是茅台带给我的自信。😡 让我想起了西昌烧烤了…… 可以来一期类似的，湘西铁板烧 有一说一，其他的先不说，洋芋粑10块可太贵了 @罅皟謿 来看正宗烙锅 这种美食视频，你及闻不到也尝不到，光看画面居然有人能说出感觉一般，那你就是不相信老隋的评价呗？ 对不起，老是看成老师穿个了透明bra 隋老师，都到贵阳了，顺道来云南尝尝菌子呗！刚刚好菌子上市了！ 围裙不错，回头给我媳妇来一个 能碰见老唐了 857的厕所我吐过 终于吃了一个吃过的了 糊辣椒，铛 我也在贵阳旅游 我想买那个锅子 豆米火锅！新大新！软哨yyds！！！ 隋老师我就想知道头发怎么治好的，我也是跟你之前一样 吴宫保黔菜可以试试喔！ 隋老师的透明泳装不错 应该不太好吃 太油了 烙锅，家里每星期基本会吃一次，过瘾 能解释一下头发为什么突然这么茂密？ 假发哪买的 头发怎么这么多了 小菜配小景，美滋滋 胖了吧 隋老师这发量日益浓密啊 隋卞做没了么？我手机搜不到了 感觉。。。一般吧，而且好贵还是回织金吃起舒服 上一次是16年吧，呢时候在济南5个人100来块钱，有吃有喝 到了贵州，
不来个鸭脖吗？
 折耳根劝退 贵阳好吃的烙锅很多，这家太脏了 烙锅确实好吃 求隋老师的生发秘籍。这是科技和狠活吗？ 为什么这么多探店的就属你像素最低 这是植发了吗，这么浓密 隋老师，推荐去六盘水尝尝，六盘水的东西也好吃 为啥老隋涨粉这么快，老魏就不见长了呢 一口一头飞宝 这个不错的，我在贵阳就吃过？ 再来一杯冰浆，不摆了 现在的烙锅都是改良过的，我还是喜欢以前那个大圆铁锅的味道 这比火锅还贵，利润得多高 全程都没有拍锅里的菜，不知道在搞什么 可怜北京没有…… luo锅 剪辑在剪些啥啊。。那说菜的时候不应该把菜盘子里有多少菜拍一拍吗虽然我大概率不会去吃，但本身这个视频就是有推荐的成分在里面的，菜量还是要拍进去的啊。 艹还以为穿的胶衣……闹了半天是塑料布…… 隋大师这个头发真的是飘忽不定，难以捉摸 不是纯贵州人，大概是不能理解贵州人的味蕾的，外面的人永远不能理解 @刘飞儿  谁发的隋老师这个塑料bra不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 植发了？ 没有面粉，有些会加糯米粉，大部分的就是纯洋芋 贵阳确实没啥吃的，关键是东西一般还贼贵。 王师傅他们去贵阳肚导也是领着吃的857，看来是真的不错 还是一烙锅更合我口味… 欢迎到凉都六盘水品尝烙锅！凉都六盘水是贵州西部烙锅起源地，也非常有特色！ 要让我吃这种东西我都难以下咽。油乎乎的一锅。没有任何技艺可言，不高级也没特色。 我一个贵州来的小伙告诉兄弟们，其实我们家乡的很多美食由于自身发展的欠缺和地方宣传的拉夸局限，大多数的地方小吃都还停留在市一级，我在这里夸一句酸汤，可能凯里和毕节给出的答案都不一样而且相互之间可能没吃过，贵阳已经是贵州唯一中心化的城市了基本上只能推广贵阳本地的肠旺面和牛肉粉这种类似网红美食实际上起步很慢，烙锅我目前也只看到停留在省内。回答一下网友，八步是地名位置大概在毕节市纳雍附近（具体我也不熟）因为那个地方的水质好适合做豆腐。锅子凸起来的就是你们说的生烙锅这其实是最早的毕节地区的吃法（凸起来不是为了沥油，而是早些年为了省油）锅子凹下去一般来说是从毕节推广到安顺贵阳发展的熟烙（因为食材是熟的，凹下去的部分可以放油加热，把它弄上来就免得事物过焦过烫）
欢迎各位欢迎欢迎 隋厨这声儿一听，估计是最近热的再加上辣椒吃多了有点上火 00:04 这个是塑料围嘴？ 对 嘿嘿，隋大师到处跑。 我也在贵阳旅游诶 就这点毛还有什么染的必要 恭喜主播100万粉丝 头发是植发了吗前面？ 五一去过 我怎么觉得这个透明的像是泳衣一样的。。。 这家我大年初一下午去的，居然还排队 哪天来的贵州呀？ 我喜欢吃熟烙的烙锅！ 才去过贵州，隋老师要是早点去就好了 铛，字幕组鸡腿没啦 这个跟厦门的煸豆干异曲同工 隋师傅是不是去植发了啊，然后为了掩盖还没长好的头发先带个假发挡挡 隋师傅这面前戴的有点像胸罩啊.... 这个真的很好吃很合我的口味，可惜不太符合我这里大多数人的口味，我最爱的一家已经倒闭了  上次马路边吃还是在上次 我只能说，857真不行 作为一个四川人，第一次去贵阳第一顿就是吃的烙锅，觉得很新奇，那个辣椒面让我惊艳了，我从来没在四川吃过这么香的辣椒面，微辣很香很细，以至于回四川看到辣椒面就想到贵阳的辣椒面 安顺欢迎您来品尝美食。 烙(本地读luo)锅分生烙和熟烙，隋老师吃的这是生烙，还有一种熟烙。我一般只吃熟烙，熟烙是炒好了再上烙锅煎，是有底味的，不吃辣的也能吃。大家到贵阳吃熟烙可以尝尝“一烙锅”。
蘸碟也是分蘸水和烧烤辣椒面的，烙锅好不好吃一大部分就是在蘸碟上。
烙锅的锅也分好几种：凹下去，凸起来的，中间有洞的，铸铁铁做的，生铁做的。凹下去的一般是生铁的，而且相当于是油炸；凸起来的和中间有洞的一般是铸铁做的(隋老师这家就是)，相当于是煎。
一烙锅是烧烤辣椒面，味道在贵阳是我吃过比较好的，几家分店基本没踩过雷。 隋师傅解锁新皮肤：红发香克斯 真能杠啊，你爱吃脏器味你直接自己买鲜的嘬不得了，看什么探店，笑死 来贵州基本跟去内蒙古新疆一样，牛羊肉一定要吃的满满的，都是本地牛羊，高山小黄牛、黑山羊嘎嘎香 毛红了 这家的臭豆腐是真的难吃 吃烙锅的话，我一般还会点一份蕨粑或者二块粑，煎到焦脆，吃起来别有一番风味。
另外隋老师什么时候也去探一下辣子鸡啊？顺便试试复刻下呗 这不就是刘飞宝吃的那家吗。？ 真来吃857了！ 长头发是用的啥呀，隋老师 我发现越是小地方吃的东西越好吃，和我自己的感受也一样，北上真是美食荒漠，二三线城市好吃的反而多很多，价格也合适 来威宁吃砂锅粉小粑粑 半煎半炸？老北京灌肠？ 是合计好一起发的吗？ 植发在哪里植的，感觉效果很不错 我想知道弹幕的喜欢吃脏器味的都是从小条件不好养成的习惯是什么意思有人解答一下么？ 卧槽！最近都去贵阳了，兄弟们守家啊！ 😯哇。酸汤呢 干碟才是无敌巨香还不辣 隋老师啥时候来花溪，花溪人民欢迎您 这透明吊带不错 这个不就是老式煎肉么 隋老师这个bra太亮了 最后悔就是去贵阳没有吃烙锅 烙锅要说多好吃并没有。但一旦朋友多了去吃，围着一锅喝点小酒聊些琐事，能从傍晚坐到午夜，很神奇。 感觉贵阳的一个优势就是客流不大，可以用当地的肉，我在深圳那边感觉都是冷链肉 嗯？ 这是植发了 还是头发长出来了 贵州隋唐英雄传 这家评价都能这么高？看来我们这美食也算我卧虎藏龙了 话说我看这些探店贵阳，怎么都没看到去吃惠水马肉火锅的，真的很香，我每次回贵阳都要抽时间去惠水一次，就为了吃马肉 才发现隋老师的头发 清镇冰浆烙锅才好吃 出了北京，遍地美食 @夏夜星生 去植发了，有偶像包袱了 隋老师和老唐好像都在贵阳诶，这不联动一下 刚看完飞儿带蛋宝吃烙锅，就看到隋老师了，两位若是能联动岂不美哉！ 不是故意的 八步豆腐的八步是地名！ 他既然这么说了，那估计上一次未必是淄博烤串，毕竟没过去多久，这可能是存货 头发都被吃茂密了 3月份出差去了趟贵州，857烙锅确实还是不错的，只不过还是不符合西北口味。 我们贵州的各种小吃也是个顶个的好吃，其实再往南去黔南一些地方还有很多特色，就是不一定能接受 在哪儿可以遇见你，老隋 隋老师是植发了么 隋老师的头发是越长越好了啊 隋厨头发这么浓密了吗 老家就是八步的，出来之后才知道，原来老家的臭豆腐还挺有名的。 在香港也吃过贵州烙锅，真得很好吃😋😋 你和隔壁不偶遇一下？他也在贵阳 刘飞儿是会吃的 王师傅和小毛毛 隋老师还在贵阳吗？下一顿去哪里吃啊？我要去蹲你 烙锅是我们水城的特产，贵阳的不正宗 这似乎是水城这边的吃法，我花溪人，吃洋芋粑的锅是那种凹进去的，蘸水也是只蘸辣椒面加咸醬甜酱。欢迎隋老师来花溪吃一趟啊，青岩豆腐果，玫瑰糖，猪脚，糕粑稀饭，燕楼鸡哈豆腐，青岩辣子鸡，黔陶冷水鱼和菌子……太多太多好吃的了，也欢迎全国的朋友来花溪玩 对不起 真的不是故意的 贵州烙锅，洋芋耙，臭豆腐，包浆豆腐，烙啥都好吃 当年在贵阳吃完烙锅回酒店 路上的外围好漂亮 刘飞儿快乐锅 这围裙为何颇有透明比基尼的感觉 100万了还不更新个开国第一宴 857这家在贵阳应该算是又贵又不是很好吃的那种我就好奇是谁在蒙骗隋老师 看起来跟阿星吃的一样 烙锅和牛瘪都吃过了，下一个是不是就是凯里酸汤鱼了 不是强者发型了 我有一个大胆的想法，有没有人把隋老师穿的塑料围裙p成黑的 靠一下 烙锅还不错就是贵，味道过得去的200我一个能吃个7成饱都勉强，没啥特别贵的食材最多含一份普通牛肉了。这3个人240能吃个啥。 应该是“电饼铛”的“铛”吧，字幕打出来我一下子还没反应过来 00:23 上次马路边吃是新新湘菜馆捏 这家是不是上次刘飞儿带王师傅和毛毛去的那家呀？ 不吃肠旺面？ 嗯？老师植发了？ 大学食堂拌饭，12。 隋老师戴的是假发吗？ 上一次
【隋卞一探 | 湘菜苍蝇馆 新新湘菜馆-哔哩哔哩】 https://b23.tv/91SbArm 在上海吃过一次烙锅，火力不行烙半天烙不熟，吃完回去拉肚子。。。 几乎是隋哥的最高评价了 说到折耳根，这是我前几个月第一次吃折耳根的感受 老师，植发了？我也想 说贵阳美食荒漠的笑死，我几个朋友没去过贵州的，去过一次贵州都说好吃的太多想多吃几次。陪我同学玩了两天，一路吃不停，嫌自己胃小。这都美食荒漠你眼睛长在顶上了吧 上一次应该是新新湘菜馆吧，在马路牙子吃的 隋大厨如果还在贵州，凯里酸汤鱼，关岭辣子鸡这些，都值得尝尝 豆腐吃人事件 啥时候隋老师来云南建水吃烧豆腐，眼瞅着快要到7月野生菌上市的季节了，这不得过来吃吃菌子 上一次是不是在外面吃湘菜。 隋师傅的吊带裙泰酷辣 王師傅和劉飛兒都念念不忘的佳品 烙锅必吃臭豆腐  或者大方豆腐   会吃的苕粉土豆包菜也不会错过  相对来说各种肉类反而没那么有特色   哪怕是七八月份的夏天   晚上23、24度的天气吃着也不会很燥热   再买一碗绿豆汤或冰粉清凉   简直了 看得出来是真的疲惫了，花絮都没了 业务拓宽了 肯定没人能截全本期视频的表情包 啊啊啊啊啊啊啊！欢迎欢迎！ 我也想和二饼八万玩，看着真有意思 啊啊啊啊啊啊我也想偶遇八万二饼  听说梅西去北京了 啊啊啊啊我也在环球 来秦皇岛吗？我给你们当导游出便宜票啊 省流5:28 飞跃侏罗纪过山车排队三小时才坐上去，旁边的霸天虎过山车两分钟就上去了，巨刺激比那个侏罗纪强多了，哈利波特区也很棒，我最喜欢的是功夫熊猫区，里面的花灯超好看 六月十号我生日，我在本土王牌看Amber～哈哈哈哈真好 下次来了叫我给你打折 哈哈哈，我520的时候去的 我也想去玩呢！ 好好玩啊！和好朋友出去玩原来这么开心的吗 臭豆腐炖酸菜 吃不饱的八万二饼 欢迎来北京 看得出来是真的疲惫了，花絮都没了 业务拓宽了 肯定没人能截全本期视频的表情包 啊啊啊啊啊啊啊！欢迎欢迎！ 我也想和二饼八万玩，看着真有意思 啊啊啊啊啊啊我也想偶遇八万二饼  听说梅西去北京了 啊啊啊啊我也在环球 来秦皇岛吗？我给你们当导游出便宜票啊 省流5:28 飞跃侏罗纪过山车排队三小时才坐上去，旁边的霸天虎过山车两分钟就上去了，巨刺激比那个侏罗纪强多了，哈利波特区也很棒，我最喜欢的是功夫熊猫区，里面的花灯超好看 六月十号我生日，我在本土王牌看Amber～哈哈哈哈真好 下次来了叫我给你打折 哈哈哈，我520的时候去的 我也想去玩呢！ 好好玩啊！和好朋友出去玩原来这么开心的吗 臭豆腐炖酸菜 吃不饱的八万二饼 欢迎来北京 哈哈哈我六号刚去玩，记忆还很深刻的时候就看到最喜欢的up主也发了游玩视频！真快乐！ 今天刚玩了一整天的环球，真的太爽了各位！ 那么我将带着我被奥利凡德选中的照片走遍天下 今天没有彩蛋！花絮！！！！我不允许 其实我有点好奇的，都说豆汁儿这东西，不习惯的时候觉得好难喝，但是习惯了那股味儿以后就觉得一股豆香，会觉得蛮好喝的……
所以是这样么？你俩现在适应了么？ 冬天去 下着雪很有感觉 是楼歪了出来避难了嘛 来找我玩来找我玩啊啊啊啊 哇！能偶遇吗哈哈哈哈 记得遇见真爱粉给他们做做饭 就是说一个鹰马飞行有啥害怕的，别怕，去霸天虎 欢迎呀！多玩几天啊！！ 嗓子眼里的小孩找回来了吗？ 啥食材带了北京两个字都叫一个地道儿，比如说豆汁，想知道啥味道你喝口下水道的汁，比如说烤鸭，你就找个市场买个三四十块一只的烤鸭比那玩意强多了 二师傅的外套好看，可以给个链接么 八姑的衣服好漂亮，想要Get同款！
哪位刘亦菲知道是什么牌子的？ 家人们谁懂啊，我不晕过山车，我晕旋转木马๑_๑ 自己点自己的最后出货全靠药💊 我还不信豆汁能比新稀方做的食物难吃 人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人 那些喊日更的，是不是太过分了！直接分更，一分钟更一个不然不够看啊！耶斯莫拉！ 上热门啦 没喝过豆汁儿，19年初和前女友去北京旅行，她要了一碗非让我喝，我听了听那味儿觉得不能接受，结果那牲口全给喝了，喝完我俩在街上逛，她故意朝着我哈气，我好像没喝过豆汁儿，又好像喝过，我也分不清了。 未来水世界的特技很好看 ！ 好爱vlog🤤 太短了 不得剪一两个小时给我们看嘛 八姑，求你这套衣服链接！！ 那叫旅游 更新了！ @超越地瓜一号 这个餐厅感觉好吃哦 正片呢！正片咋没了嗷！ 您猜怎么着，那个爆米花有草莓味的 正好我毕业，能不能来北京林业大学看我，请你们吃食堂，别不识抬举 终于和up主去过一样的地方啦，环球影城大部分都是裸眼3D不刺激的（个人感觉） 新西方能不能做一下小黄人的冰激凌呀，好想看！ 八姑剪一个轻薄短发吧 没有花絮没有灵魂（不是 北京堪称 美食荒漠 欢迎来到帝都，来碗炒肝就包子，美味 ok我已经去过了环球影城了 你俩vlog 发错号了吧不该发小号嘛，偷偷水新西方课程是吧 二师傅八姑~不考虑复刻一下这个  00:30 豆汁嘛？ 一人桖书，黄人雪糕。 北京没去故宫玩玩吗 看的出来是真疲惫啊 你们能不能去一次上迪啊，买礼宾，体验感真的很好 真好，你俩出去玩了，看着你俩出去玩开心的样子我也开心，下次去淄博玩一圈吧，顺便来点美食攻略，这样我去的时候好避下雷 啊啊啊啊啊！在环球买同款爆米花的时候偶遇了八万二饼，太激动，只打了招呼忘记合照。真人都好小一只，可可爱爱哒！ 北京吃的有一部分老字号还是顶得住的，北京月坛到西单附近有好多，松鹤楼（总店），同和居（总店），淮扬春（总店），这仨是我吃过的，味道还可以 我3号刚去的！ 最近来天津工作，周边都是烧烤店，每天吃饭都不知道吃啥 为啥你们去的时候人这么少，我去的时候挤爆 果然是自己制作的美食造就了强大的胃，区区豆汁轻松一口接一口 两位美女，咱真的能接受豆汁吗 最后举着魔杖说的是阿瓦达啃大瓜吗 你俩竟在我家不远！发视频的时候又赶上我生日，早知这样就去“偶遇”两位了 太喜欢这种vlog，透着一股摆烂又一顿饭不落的美 我以为拿出巧克力会说给粉丝朋友们抽奖送掉是我想多了 点赞了投币了就当我也去过了 真的肉眼可见的疲惫 啊啊啊啊啊前两天刚从北京旅游回来 还在北京嘛！！ 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 我去的那一天北京下雨了没有花车呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 为什么我看了之后反而觉得有点失望。。。。 二师傅戴帽子挺像猎人里的诺布 是重新发了一个？ @学不会化学的桑桑 你看人家豆汁一口接一口  看你俩玩得开心比什么都好！ 昨天去的环球嘛！！！我们公司团建也去了！！！ 哇！！巧了呀，我也刚回北京哈哈哈。可惜到现在都没去过北京的环球影城 我以为你们在环球喝豆汁啊啊哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊，前几天刚去了环球影城！ 热乎的八姑像带了个孩子 是谁等来了vlog！！是我！！  真不错 啊真的好喜欢八万二饼  看到你们心情都变好了 我的正片去哪了？不是，我的花絮去哪儿了？  已经累得连花絮都没剪啦哈哈哈 标题乍一看以为去环球影城喝豆汁呢，太炸裂了 我靠，咋重发了 天气热不热啊 勇士 俺也想去环球痛痛快快玩一次！ 买了优速通啊 在外面还是拘谨啦哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 环球员工报道 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 今天的正片木有了 我看看我是新西方多少 八姑开头的衣服和漂亮 电影版第一季巧克力蛙爬出窗口 最后一期又从窗口跳回来了 看到豆汁儿，我三连了 天呐！！来北京了！！ 啊啊啊啊啊  我刚回来  没遇上 晒黑了啊 注意防晒啊八姑二师傅 这是我见过喝豆汁表情最自然的果然在你们自制的美食面前豆汁也不算是啥异类 来了来了 真羡慕啊，我还没去过 沉浸式体验与二师傅约会一天 今天没有花絮了！！！！！！ 我那么大的花絮呢？ 啊啊啊啊来北京了！ 八姑好美 吃好喝好，玩好，都好~٩( &#39;ω&#39; )و 这是通票，还是每个项目交一次费用？ 瞧我发现了什么！！ 昨天刚从环球回来 拿来下饭 刚把胃打开视频没了 说怎么这么久没见 原来出去玩了呀  《痛苦面具》 啥时候去迪士尼 约我 坐过山车下次一定要把眼镜摘了，要不容易丢 我早上才看了逛环球影城的攻略视频，中午你俩就去了就是有点子心有灵犀在的！！！！ 二师傅好可爱 八姑好米 今天生日，四舍五入就是八二送我滴礼物了 跟二师傅在同一座城市啦 继鸟语花香后又来天津快板了哈哈哈 好耶！和朋友准备7月末去环球，收藏一下到时候来评论区做攻略 没有正片儿 环球是什么时候去的呀，人多吗？？？想去 豆汁店里八姑的服务员套装 最后看得出来，你俩是真累到了。哈哈哈哈哈 我也刚好到北京出差，每天996 啥时候去的人居然这么少 我也刚到北京！ 我今天高考刚刚考完！看到八万二饼好开心！ 在哪里！我要去偶遇 豆汁喝习惯了还是挺好喝的，原来北海公园东门外陟山门街那边有凉豆汁，塑料袋装的，夏天买袋凉豆汁边走边喝挺舒服。 来北京啦！！ 你俩这一天玩的还挺多，我去那会儿一天没玩，净排队了 没花絮是因为花絮没过审嘛 嗐，来北京早说啊，我请你们喝豆汁儿吃炒肝儿 八姑二师傅这几天去哪！我要去偶遇啊啊啊啊啊啊 所以说刺激项目还得看别人玩啊，看二八玩过山车的我笑得很开心 ！！！！ 八姑和二师傅不是老想称霸夜市吗？有没有想过推个小推车去夜市摆摊，然后拍个vlog？真的很想看(//∇//) 那个是满族传统小吃，驴打滚 豆汁儿这么不一般的东西。她俩居然面无表情的喝下去。可见她俩平时做的美食有多“美味” 我爱看日常 看完了，我要催更 没有去哈利波特探索之旅吗！！ 乖乖，这个天儿去，真勇。！ 二八！我明天一个人到北京玩儿！一起去爬长城呀 啊啊啊啊我过几天也去 想去偶遇 不愧是了不起的八万二饼，豆汁的解毒属性在她们的毒抗属性面前根本不是问题 我来啦
每次看二八的vlog的感想就是，能有一个陪着自己到处跑到处玩的好朋友真是太幸福了，那种在她身边不管怎么出丑都不怕的关系真的很难得 到北京了？where？ 小黄人雪糕，仿制一个吧😄 省流：吃吃喝喝vlog 注意防护，我前几天去玩了，阳了，难受死我了，我一阳 等下，正片呢？ 哈哈哈哈 太短啦！还没看够 来北京玩啦啊！！ 你们现在哪！我去接你们！（我们家离环球影城不远大概开车五分钟就到） 这张真的好有喜感啊 弹幕op魅力时刻 嗯？ 海参拧几下 要不吃着水了吧叉滴是吧 上海参好吃吗 这是官方账号？自己给自己取标题叫信誉女仆？ 封面我还以为是东尼大木呢，又觉得像AV某场特殊画面 挺好用的，极地狐声音很清脆。 这集不是早看过了？ 看到最后发现up好像骗替失败了，快飞雷神拉开拖无敌时间然后二段拉回来乱a，a不到就霸体螺旋丸，被打就交通灵，拿到先手打一套按住平a打出超级防反，最后血量来到斩杀线直接开大提纯，清空查克拉 00:17 立了 @资深耍猴人 想遛狗了 身为爱丽丝我只想说操 ，我和我同学一样的设定 ，我同学是少爷 ，我是爱丽丝 ！ Alice! 海森是吧？ 不懂就问，这是什么 少爷今天晚饭想要吃点什么？🤨 气人呢 你还整上官号了？🤨👉 省流：好像听到了艾尔海森 咋护食捏😨 弹幕op魅力时刻 嗯？ 海参拧几下 要不吃着水了吧叉滴是吧 上海参好吃吗 这是官方账号？自己给自己取标题叫信誉女仆？ 封面我还以为是东尼大木呢，又觉得像AV某场特殊画面 挺好用的，极地狐声音很清脆。 这集不是早看过了？ 看到最后发现up好像骗替失败了，快飞雷神拉开拖无敌时间然后二段拉回来乱a，a不到就霸体螺旋丸，被打就交通灵，拿到先手打一套按住平a打出超级防反，最后血量来到斩杀线直接开大提纯，清空查克拉 00:17 立了 @资深耍猴人 想遛狗了 身为爱丽丝我只想说操 ，我和我同学一样的设定 ，我同学是少爷 ，我是爱丽丝 ！ Alice! 海森是吧？ 不懂就问，这是什么 少爷今天晚饭想要吃点什么？🤨 气人呢 你还整上官号了？🤨👉 省流：好像听到了艾尔海森 咋护食捏😨 我去！照骇森 你还吃上海意面了？😡 吊牌不摘？是别有用途吗？ 海参不是我们原神里的艾尔海森吗 这个意大利面是白象的吗？ 我也想被爱丽丝狠狠地扔出去 唐🤣👉 艾尔海森 真艾莉丝本人？ 说是矢的那个兄弟想笑死个人嘛 爱丽丝，你越来越丰腴了 羡慕海参 xy女仆是吧 自己这么起标题 抽象 裙子吊牌没剪 就算没有海参咋说也得给我吃个鲍鱼吧 嗨！ 我不吃，让我演一集爱丽丝少爷 高考加油 吃海参？你用电脑打的足球游戏吗？ 我的新房子 @sansan-1997 咪撚戇鳩鳩上廣州啦~ 不得来坨雪做雪酱面？ 官方账号也叫这个标题啊原来 唐 我问亚里土缺德了? 别人老婆是好看 嗨森是什么，这么多年我读错了吗？ 羡慕爱丽丝 爱丽丝是懂反差的 基准线弄好了，明天开干 最喜欢的做饭环节 v你五十把最后那段过程去了让我拍一集 海sen？什么海森？艾尔海森？ 标牌都没撕 我差点以为互联网上的爷们站起来一个了 海参有啥吃头，没啥味 谁问你了？😃 坏了，他是懂起标题的 最后直接从楼上扔下去更炸裂😂 问一下，上海参比大连的好吗？ 哪买的假发，好丑 吃完去踢国足是吧 青年雷是吧🤣 上海参，是什么？ 果然狗逼都护食 那他吃海参 快乐的不还是你吗 我的…吃我的海参 ？谁让你吃的？😅 哪天可以拍拍vlog看看捏 不是我说，山东参不行吗 @结城明日香绮罗 哈哈哈 艾尔海《》 怎么学上亚里土缺德了 经典女仆装🙂 你还有小闪电了 😡😡😡 海参不是alice用过的我不吃 我这个警长没海参吃？ 你俩还联动上标题了？ 抢国足东西吃是吧😡 你们的衣服都不要钱的是吧，拍完就七天无理由 如图 3元一串，10元3串 终于出了 huh？ 不是白象的我不吃 吃黑丝 战俘吃的都比这好 坏女人 byd你还区别对待上了，谁让你这么跟缺德说话的🤨 不多，刚钓上来，三斤 嗨嗨嗨 这么做面能入味吗？比大馒头还难吃。 @我叫叉勾勾 00:39 介腰上的玩意儿我没看错的话……是吊牌吧？ 我吃吃 标题对于平台有自适应 海参这东西真不好吃 你还吃上意面了 你还吃上海参了😭 少爷有嗨森大嘛 立了 挺好吃的 不错 没双下巴我不吃 信誉积分满了 吃吃我的海参 柯西好帅 我想问一下 少爷不拍视频的时候 家庭地位真的这么低的嘛 00:40 甚至是新衣服 老视频了 我让你评分了嘛🤨 怎么打到A啊😭 让你吃了吗？ 你还吃上海参了🤨 你还吃上海参了🤨👉🏿 鱼很大 她是不是精神分裂啊 最喜欢看你俩了 剧情每次都很像 但是就是不想划开  你还吃上意面了 谁让你评分了 谁问你了🤨 你还吃上海参了？😡 今天也让少爷吃海参辣😊 穿杨树林牌的高跟鞋是吧 谁问你了？ 这该不会是存货吧，感觉看过 来个绝味鸭脖吧爱丽丝 我问的 你还吃上海参意面了🤨 有信誉了 我也要海森 谁问你们了 性别互换，家暴 你还吃上意面了 你还吃上意面了？🤨 自己承认自己是信誉女仆了是吧 衣服还有吊牌是吧 你还做上海森了🤨 他想和你拼了，居然要吃海参 我操，今天这个居然能吃 你还吃上意面了？ 好像看过了呀 海sen是什么🤨🤨 这是我的得意之作，特制肉酱面 越看爱丽丝越喜欢，兄弟们我这正常吗 你还吃上海参了🤨 谁问你了？ 哈哈 抢活是吧？  你把老公当海参，你就是意面  你还吃上海参了？ 你还吃上海参了？🤨 谁让你吃海参意面了？我要看催眠app 谁问你了? 我问的 我让你吃海参了吗 😧  谁问你了?  怎么还没中100W？  都是贼拉便宜的零食 ？？？？？？？？？？我怎么就遇不到，这样的怪阿姨。  怎么还没中100W？  都是贼拉便宜的零食 ？？？？？？？？？？我怎么就遇不到，这样的怪阿姨。