纯路人
说实在的
有一说一
不吹不黑
说句心里话
讲句公道话                                              
你的形象挺好的，粉丝量和浏览量也不错，你可以试一下跟企业或者其他个人合作，拍一些其他的。比如跟我合作，去民政局那边签个合同，然后日常记录一下我们的日常生活分享给网友，你更大火 “果然宅男都不堪一击，真菜啊～”
“我错了，我不该说你菜的” @乔治乔治- 下一个视频和这个视频好像啊  什么歌 小保底啦 作者保佑我出银狼！！！ 爱杀宝贝，勾起了我的回忆呢 为啥不脱口罩 @少女啊光 @中庭直树 @-出音味儿来- 哈哈哈哈 可以再倒立一次么 这裤子好像不对吧  谁刷的mvp结算画面 上臂和小腹肌肉很少，形状却是肌肉底座才能撑起的半球形，上弧饱满外凸，下坠时颤动幅度不足脂肪型的一半，显然是垫片 姿势不错 草履虫！(不知道为何突然想起草履虫) 00:04 好看，冲了 纯路人
说实在的
有一说一
不吹不黑
说句心里话
讲句公道话                                              
你的形象挺好的，粉丝量和浏览量也不错，你可以试一下跟企业或者其他个人合作，拍一些其他的。比如跟我合作，去民政局那边签个合同，然后日常记录一下我们的日常生活分享给网友，你更大火 “果然宅男都不堪一击，真菜啊～”
“我错了，我不该说你菜的” @乔治乔治- 下一个视频和这个视频好像啊  什么歌 小保底啦 作者保佑我出银狼！！！ 爱杀宝贝，勾起了我的回忆呢 为啥不脱口罩 @少女啊光 @中庭直树 @-出音味儿来- 哈哈哈哈 可以再倒立一次么 这裤子好像不对吧  谁刷的mvp结算画面 上臂和小腹肌肉很少，形状却是肌肉底座才能撑起的半球形，上弧饱满外凸，下坠时颤动幅度不足脂肪型的一半，显然是垫片 姿势不错 草履虫！(不知道为何突然想起草履虫) 00:04 好看，冲了 嗯 前面是爱杀宝贝吧hhh @师小时  跳的太卡哇伊了 音乐叫什么 这个是什么来着 好像变可爱了 都有了（大保底） 关于我差点认成97忍这件事 银狼不能没有螺旋钻头，就像西方不能失去耶路撒冷 呵呵哈哈哈 活力满满！！！！太爱啦！！！ 你这个银狼怎么有肚脐 @hanser 乐 0.5倍数是真的鬼畜 可爱捏，（）了 @hanser @hanser @hanser @hanser @hanser 看不懂 但觉得有点东西 《爱挂宝贝》 @hanser  银狼干不干的出来不知道 但我知道咱们小天使肯定能干的出来 十连双金，运气真好。 教我倒立吧  银狼本人亲自演唱BGM 宝贝是真的可爱，什么时候和我恋爱 刚刚78抽歪了 太还原了，相信银狼和胡桃一样两极分化，还原的真还原，不还原的真不还原 很难想象作者的精神状态 这是把76个账号都解锁了吧？ 今天早睡一会吧 @云1332 够沙雕，我喜欢 可爱 自己入侵自己大脑了？不愧是最强骇客 鱼肉肉值得三连 1抽好吧 把76个账号全部找回来的银狼 感觉她好有活力 10抽两只 把你b站号也封了——螺丝咕姆 @hanser 刚出 
路过，小朋友:妈妈你看有大姐姐
妈妈:这人神经病，你离远点，别被传染了 可爱 忍者 哈撒给 可人可爱 第一眼感觉好奇怪，后面不对，再看一眼吧。 好耶好耶 啊，我死了 求背景音乐名称  我要看按钮 我最喜欢的舞蹈博主cos我喜欢的游戏里面我喜欢的角色跳我喜欢的hanser的歌，完美  啊？ 这个银狼她没有单螺旋 弹簧变的 @啤酒味的汽水好喝吗 我的欧狗朋友已经抽到了！！还好我退游了要不然又要破防 扫地了吗 自从千本樱那期关注了肉肉，我是期期都三连啊 好耶，是健康的舞蹈 银狼还是有一些条件好的coser能出的，卡夫卡那都出的些啥，难顶 没有涡轮增压，零分 虽然我不知道云南，但是我感觉你这个跟云南有有两个区别，应该没那么喜欢这种，你要是打游戏的话还 憨憨 我死一个月也没鱼肉肉白 看到条弹幕，总算想起来为什么感觉76这个数字那么熟悉了，是兰那罗啊 不止会跳，还会唱呢 @Still_000 @超级大农 @六金五白露真是泰裤辣 @彌骤 @不靠谱的少年阿冰 @柚纸伞 @Ray筐 @律宝_ 好看好看 这俩音乐一样 哎嘿～ 快出我还有230的币呢，都不知道拿来干嘛 身材太完美了 没有限速30，差评 我知道你在看光哥，回调九喇嘛鸣人 鸭鸭 @彻晓残烛 我的银。。。露，花生牛奶 6 七十抽了 我希露瓦都满命了 为啥你还不来 涨粉好快  感觉银狼的靴子好酷，终于见到个露鞋的cos了 这么好看的女孩子，怎么感觉不太聪明的样子。 我丢，这个银狼是长大版的吗？ 什么东西过去了 @优一ぃ 好强啊 大脑exc未响应 身材是真的无敌 我怎么觉得那些比较喜欢蹦哒的博主，都比较平呢 你也不想76个账号被封吧 原声大碟 原谅我44抽出布洛妮娅然后47抽银狼本来一发没攒的那种 我宣布🐟肉肉是我第三十二号老婆  有舞蹈功底的呀 想知道up主背后的地方是哪，好喜欢这种地方 @一只鱼仔酱 我记得裤子那里有丝袜，好像没看见。  我只能说那些滚动弹幕一直在那说不还原的，请看一下视频，右下方小腿位置，那里有渔网，不过很可惜，只有一部分露出来了，所以为什么我会关注到这种奇怪的地方？ 👌，很有精神 外套都不用穿了 你是拿回了76个游戏账号了？ upupupupupupup，衣服有链接嘛 我发现铁道角色的服装，大多都能没有违和的穿着出门耶，真的少有那种与现实格格不入的感觉 肉肉今年要百大了 大家不要误会，我关注只是我还没抽到这个电子人物。 好可爱呜呜呜呜想抽了，姐姐你超可爱！！✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ 《我不知道说什么，感觉加个书名号就可以火》 @晓美焰今天吃什么 @西宫硝子略略略 太卷了 呦西女孩 @Ariな 爱了 刷了几个视频，up是有功底的，狠狠支持了 这银狼不太行，一看就零命！ 爱看 你怎么知道我昨天二十抽出了银狼 可爱吗？76个游戏账号换来的 银狼你在干什么！ track maker 我当初是咋关注她的呢？ 给大家看看我的银狼  网袜呢？_(:з」∠)_ 以后能不能都带口罩，感觉特别还原啊，好久没见过这么还原了 膝盖为什么是红的 （不可发送空白内容） 我愿意 这样跳竟然没爆装备 是谁小保底歪了白露，但是14抽银狼。哦！原来是我 @废柴铃 ??? ◇刚刚找回账号的银狼◇ 看2秒的时候 上个视频甚至是鱼肉的黑塔转圈圈 没关注错人，鱼宝还是那样的可爱 快@一下 查询精神状态 为什么不跳越权访问 @超天酱www 好奇怪 你币有了 对不起，每次听到这个曲子的时候手都不自觉自己转起来 银狼的衣服真好看 这腰这腿我好羡慕斯哈斯哈 好可爱 你开屏雷击怎么回事？  12抽 175的男生可以cos银狼吗 爱 只有我觉得银狼没有肚脐眼特别怪吗，身为希儿的肚脐控，我觉得银狼没有肚脐也比较难受 这个呢 由于75账号被封了，被气的神志不清 @雷生导狮 所以为什么要纠结富不富这个问题捏？cos好看，我三连支持，她收获了关注，我看了乐呵，所以为什么一个芝麻小事都能阴阳起来？这都是题外话，主要还是up的cos确实好看 原神！启动！ 从热评再次看到了dy万柳书院的影子，连b站都这样了吗 戳啦，是钟离赊账买的古董，还是没摩拉的 我私信她了
她竟然回我了。
人很好，没什么架子
亲切的和我聊了几句。
还送了我礼物
是一面镜子
说让我回家照照是什么品种的癞蛤蟆  这可谓就是胡桃精髓了 真不错啊 土味视频 这腿绝了 为什么这么多腿子？ 半年不开张，开张吃半年？ 胡桃的肉腿不够还原，其他挺还原的，特别是那里 这是什么？
一个值得犯的错误 看完这个视频之后，我瞬间诞生出了一种感觉，什么狗把奶嘴乐？你翻翻搞笑博主，哪个牛逼点的，不是有公司？资产哪个不百万？再看看我现在刷到的这个视频，大户人家的，嗯，应该是小姐跳舞，这种待遇，这是皇上啊！ 没想到啊，没想到，竟然还有人为朕跳舞，必须三连 是个有钱人，你看这字画文玩
少说一辆库里南了 好消息和坏消息 这个腿 @雷生导狮 所以为什么要纠结富不富这个问题捏？cos好看，我三连支持，她收获了关注，我看了乐呵，所以为什么一个芝麻小事都能阴阳起来？这都是题外话，主要还是up的cos确实好看 原神！启动！ 从热评再次看到了dy万柳书院的影子，连b站都这样了吗 戳啦，是钟离赊账买的古董，还是没摩拉的 我私信她了
她竟然回我了。
人很好，没什么架子
亲切的和我聊了几句。
还送了我礼物
是一面镜子
说让我回家照照是什么品种的癞蛤蟆  这可谓就是胡桃精髓了 真不错啊 土味视频 这腿绝了 为什么这么多腿子？ 半年不开张，开张吃半年？ 胡桃的肉腿不够还原，其他挺还原的，特别是那里 这是什么？
一个值得犯的错误 看完这个视频之后，我瞬间诞生出了一种感觉，什么狗把奶嘴乐？你翻翻搞笑博主，哪个牛逼点的，不是有公司？资产哪个不百万？再看看我现在刷到的这个视频，大户人家的，嗯，应该是小姐跳舞，这种待遇，这是皇上啊！ 没想到啊，没想到，竟然还有人为朕跳舞，必须三连 是个有钱人，你看这字画文玩
少说一辆库里南了 好消息和坏消息 这个腿  好家伙，刷完这个⑨又刷到甘雨。 好腿 每日一遍 啊这 太还原了 堪称本人穿越 礼崩乐坏 老乡？ 小姐啊，小姐啊，老爷问你的直播间在哪，说要去上个什么总？？？总督？ @黑椒糖唯酢 @耗子_Plum 最合你口味了 请不要背对着我 古灵精怪的，可爱 小妹 有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀有胡桃的地方就有我
一一愚人众执行官·阁主一一
wow是我可爱的小妹呀 为啥第二阶楼梯那么长呢 看到好多次这个视频了，所以这个账号是本人吗？ 首先，算了，嗨，老婆 我宣布，这个胡桃还原度100% 女仆装太城市化了 废话不多说，做我老婆 为什么没长脖子跟我一样  祝我20抽出万叶  后面的橱柜物品真不错 生活不易，堂主卖艺 在家里宣传业务 up腿实在太细了，这得多瘦啊 灵动 @沉沦神明 很抽象，为什么要给一个人标价格，莫名其妙而且前排基本都是这样的，呃呃呃 不得拿古筝转个火圈 可莉：这位是圣人！
我：英雄所见略同 好好看！！！而且跳的好熟练啊，厉害！ @寒烟故里 老婆。。。。算了，划掉，娶不起 哇偶，千金吗，带走带走。 老婆 你家台阶这么抽象吗？ 已阅 古筝长度可能是一米六三 原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原原 老婆 被屋子吸引了，好有钱的感觉 博主的家可以啊，感觉 我有个同学也特别喜欢胡桃，她高中 有钱人，富婆vivo50 我觉得配上室内系更好看 火影策划，我知道你在看，给我再削弱一次坡面带土 先不说木架上面的那些东西，你把古筝那样子放，离谱。 这不得来个三连 斯~好怪，在看一遍 鞋子哪买的，好好看！ 左狼末，右护摩，你是？ @戳神殇 @呆迷果 唐 老婆 哇，富婆  长腿是披的，15秒可以看出，第二节楼梯比其他楼梯还要高 哒哒哒哒哒哒哒 服了，人家拍视频出来给你们看不是为了让你们物化女性的…… 不用卖艺了，把后面那些钟离的藏品卖了就行 @BzBz10 @阿帕基喝阿帕茶 @Duuc_ @FutureTech10032号 @拾彡彡彡_ @陈里的睿智 @RAAR-ESPORTS @magiclionking @袜-丹砂 @6k7nBgsm 无为来看看 兄弟们，这个我真的喜欢，老婆！ 没拉腿我炫一瓶可乐 好还原啊 为什么要讨论经济实力呢？为什么又要一个一个地认老婆呢？我们开心一下就行了，真是不知道一些人的脑子成天在想什么。 桃桃老婆 所有后面的那些全是钟离的收藏品嘛 嘶，爱古筝人士强烈谴责 哪里有胡桃，哪里就有我 腿好好好好看 额，那个，嘶，我好像和她腿一样细哎 @顾天喜欢抱妹子 哒～哒～哒～～ 像是堂主本人会干出来的事 大家闺秀 有钱人家 我直接表白你又应该如何应对呢  玉足 开美颜，拉没拉腿又有啥关系，刷视频看见这种随便看看就完事了，还非得看有没有拉腿，说句不好听的，你有那时间不如找一个没拉腿的对象  挺好的，腿型看着和胡桃的差不多 这真是大户人家，看的我都突然胃不好想吃软饭了 省流。楼梯变形了 社会混子 胡桃不穿这么花里胡哨的 @_吹响吧上低音号_  不知姐姐可缺宠物?鄙人不才。曾当过一段时间有丰富的经验，我想我一定能胜任这份工作。 好消息：还原度很高！
坏消息： 没有灰指甲 网络实在是太棒了，我甚至能看富婆跳舞(*°▽°*) 圣人 富婆，饿饿 饭饭 只有有钱人才抱得起中式 腿太细了，不好看 江西的，顶 @泽云梦雪 @醺沐 我觉得有几栋房的租子还是高攀不起 做我老婆吧 社会废人:堂主，我刚买了208200亩了的夜破石。账记在往生堂上拉。
胡桃:******** 哇超，全是实木的，千金小姐呀 好看 @楚安瑾 为什么楼梯的第二节那么长呀？  富贵人家小孩不务正业系列。 腿子 太可爱了 @一命普厨 好可爱！！！好喜欢！！姐姐好棒！ 可爱捏 第一次看见这么漂亮的女生不想娶，只想带回家养着😂😂 那石头值钱吗 以普遍理论而言，甚是美妙。（喝茶） 大户人家 ？？ 增强天道超 老婆走回家,别在外面逛了 很还原，连堂主家境殷实也还原出来了 我还以为是op酱 人生的路需要自己走 幸好我是小狗 可以让胡桃老婆牵着走 emmm，评论区也不必太纠结彩礼了吧，人家又不一定想嫁人，嫁人又不嫁你，而且有没有可能当代很多人并不想要彩礼，这种习俗说来也没意思的很 大户人家，不是有矿就是开厂 上午还是3.4现在就3.5了，太快了 @沂杉Wh3IKlaDe 互联网真的。能让我看到这种大户人家的闺女拍cos跳舞给我看我哭死 老爹古董店 作为胡桃来说腿太细了 好消息：像      坏消息：太像了 怎么有三条腿 两眼一黑 腿好细。虽然是p的 老婆老婆，露个脸好吗 好家伙，背景的瓶子是古董吗 有钱人家 好消息：很还原
坏消息：很还原 腿p没p，没p也太瘦了。不好 这涨粉速度太快了 我承认，这个确实可爱 老婆腿真瘦 疑似堂主真人，生活所迫，被迫卖艺 腿还原，身材也很还原  怒我直言，唯独倒拉古筝最有味儿 好可爱 所以五丘丘在干嘛。。 后面石头挺不错的。 好看  可爱捏 upup，旁边的护膜有链接吗？想要，不过就是细了点长了点，比例不太对，感觉可能不会很协调，但真的好喜欢 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 嗨，老婆 我太感谢网络了，我平时一辈子见不着的人，能在网络上让她为我跳舞，太感谢网络了，真的太谢谢鼠鼠了 有钱人家的大小姐，高攀不起，这关注就不点了罢  太尬了，不行了，鞋子都会被我脚扣出个洞来 瑶瑶换换  太可爱了，真的想打一拳 还是更喜欢牛仔裤  冒泡看一眼 好看 老婆 抱歉我来晚了 爱你沛沛瑶 我来看看哪位瑶瑶老公还没赞我 咔哇咦 我惠美如画中仙 好像AI脸 这也太可爱了吧 想娶你应该注意什么 二刷回来三连 还得我们福建女孩子优秀 太好看辣 其实up是我女朋友，虽然还没公开我们的关系，没见过父母，没有同居，没有被亲朋好友祝福过，没亲手为她做过一顿饭，没有她的电话和微信，但嘴长在我自己脸上，我说是就是。 瑶瑶我们还是分手吧，我感觉我不配拥有这么完美的你！！！ 瑶瑶换换  太可爱了，真的想打一拳 还是更喜欢牛仔裤  冒泡看一眼 好看 老婆 抱歉我来晚了 爱你沛沛瑶 我来看看哪位瑶瑶老公还没赞我 咔哇咦 我惠美如画中仙 好像AI脸 这也太可爱了吧 想娶你应该注意什么 二刷回来三连 还得我们福建女孩子优秀 太好看辣 其实up是我女朋友，虽然还没公开我们的关系，没见过父母，没有同居，没有被亲朋好友祝福过，没亲手为她做过一顿饭，没有她的电话和微信，但嘴长在我自己脸上，我说是就是。 瑶瑶我们还是分手吧，我感觉我不配拥有这么完美的你！！！ 熟悉的场景，感觉越来越自信了。 可爱 我有个表弟也叫瑶瑶 来了来了，活力满满的沛瑶！好甜美啊！爱了爱了，好看！沛瑶的笑容超可爱！【小电视_太太喜欢】 up请问裙子是哪家店买的呀，看起来做工好好的丫子 让我康康是谁笑得这么甜 你好，结芬 加藤惠永远第一位 不知道以后会便宜那个滚蛋小子。 跳的真好 爱了爱了 1 要什么赞？只要赞怎么够，2颗币子也给你了 救命，最近看啥都是ai 从去年冬天一直到现在春暖花开 麻的，真他娘的可爱 可爱 总感觉这位up的脸是ai画的… 女人都是粉红骷髅 好眼熟啊？怎么六十多万粉了？ 难得看到一个没拉腿的 快！快！快踩我脑门上！！！ 好像加藤惠那套衣服 脑婆脑婆脑婆脑婆脑婆脑婆脑婆！！！！想吃脑花了 女马！（震声） 在最无能为力的年纪遇到的第3001个想守护的女孩
别问为什么是第3001个，因为B站关注最多只能3000个 这个发型好戳我心  双手往下拍的时候，把我的心都拍掉了 神灯：我能满足你一个愿望
我：我想要作者置顶我
神灯：这个愿望太难了，我们换一个
我：我想让作者嫁给我
神灯：我们还是谈谈怎么让作者置顶你吧 点赞很辛苦所以可以评论我吗 一个高中牲看着UP主露出了老父亲般慈祥的微笑 一眼AI 你好，结婚 瑶瑶什么时候可以再直播捏 真滴很期待 @腿毛划破丝黑 漂亮小姐姐 就冲这耳朵，高低得值一个硬币 看着看着成熟了 女儿~我最可爱的女儿~ 可爱  天啊，我可以去找你玩吗瑶瑶！就穿着一身 喜欢满足 可爱捏♪ 可爱捏 瑶瑶和优联酱还有一只九龄长得有点像，都甜都可爱，如果能联动一下就好了。 接商演吗，是个大型婚庆活动，到时候主持人问你愿意吗，你就说愿意然后还会送你一本红色纪念证书 甜甜甜甜suki 你好，结婚 你好，结婚 首页通知书 哇老婆 沿海地区海鲜吃的多是发育得不一样  可以祝我和你新婚快乐嘛沛沛 第114514位想用一生去守护的女生 up越来越可爱了！ 太可爱了。看着赏心悦目呀！ 长高了一点点？ 瑶瑶现在才知道瑶瑶的笑容很可爱吗哈哈哈，永远要相信广大群众的心声呀 我还是觉得，你俩太像了，很早很早以前就关注up了，一直都觉得和我女朋友长太像了，就是身高比我女朋友高太多了 被这女孩知道自己很可爱了（*/∇＼*） 可愛可愛 帽子呢 瑶瑶可以祝我大一期末考加油吗 可可爱爱 看成小黑子了，可真的好像兔兔 AI用的都是你的脸吗 陌生人可以祝我五年前中考加油吗 能进我的碗里来吗 瑶瑶宝贝！！！好久不见！！！（为啥你...还是这么可爱呢！哼！ up像只可爱的小狐狸 可爱 这要是我老婆就好了 我不管，这就是加藤惠 喜欢什么颜色的麻袋 考研休息区 这是重投了嘛？感觉评论都好新 加藤惠 晒黑了 兰姐姐？兰捏酱 哈哈，女儿长大了，赚钱买新衣服了 是不是胖了… 本人coser看到封面只想说最好别穿惠衣服_(:з」∠)_（评论区没人认的惠吗？但是up确实很可爱的 宝，我高考完啦！hhhh来看瑶瑶！开启一天好心情！ 可爱可爱！ 最可爱的惠惠 可爱捏 在我家门口跳就完美了 啊 甜妹 我的甜妹 那辆单车哪去了呀瑶瑶 10年老粉不请自来 圣人惠？ 慧点赞 元气满满，95年的👴感觉像是回到了中学时代 瑶瑶又来了！！！可爱！！！ 好可爱啊 好看捏 吾本有意长厢厮守，奈何佳人沉默不语。
许是顾吾心灵弱小，亦或佳人心中默许
嫁我 老婆 这阳光如此明媚，隔着屏幕我都觉得热_(:з」∠)_ 这谁顶的住啊 这要是打一拳哭会哭的嘤嘤嘤嘛 美女你好，先介绍一下我自己,我现在在大型电子厂做流水线普工，一个月稳定3200，两班倒，月休三天，有高温补贴。且我已经有6000存款，都用于投资金融理财产品，每个月收益大概有10多元。还有最近厂长叫我努力干，明年有望给予我加薪，月收入可达到3500。我现在30岁，思想有点幼稚，但我做事踏实稳重，希望能成为你择偶的选择,谢谢！！ 我一直觉得up眼睛真的有种很独特很吸引人的感觉，每次都被吸引进来 冠军皮肤 zing车哪去了？ up主赞了我，但并没有回答我的问题所以证明，她只是个无情的点赞机器 晚了一天 刚退出去，又返回来，我还是投个币再走吧 加藤惠会给我点赞吗？ 进来叫声“老婆” ！ 只有我觉得up好像变瘦了吗 这套太好看了，穿出了圣人惠的感觉  瑶瑶可爱捏，好元气 宝贝还是那么元气满满啊 可爱可爱 你好，结芬 完了，一见钟情了 就差一个白色贝雷帽了。。
请拜托让我喊出那句话，瑶
樱坡白帽动心弦，为惠一生倾城恋 我喜欢这个 一个月了，还是一样的可爱，好爱 瑶瑶可以祝我高考加油吗 小表情可爱的哦 闺女又更新了 好家伙  冠军皮肤  速速结婚 @小绿出来挨揍 好看 不，还是瑶瑶的笑容最可爱啊啊啊啊 好家伙，加藤惠再带个白帽子就好了 拒绝幼太审美 哈哈哈哈哈，今天加班真的很累，但是下班吃饭看见瑶瑶真的好开心啊，一整个轻松起来啦。瑶瑶真的很可爱！！！ 好像ai捏 求求老婆翻我牌 你们不能随便叫人是老婆呀，毕竟是我的 冠军皮肤 脸型太像最近出的AI脸 这么热的天还这样穿

根本没把我们当自己人 太可爱了太可爱了！  请神上身 心里的小鹿要把人创碎了 感觉跟兔兔好像 飘摇的裙摆，想被你踩 今年瑶妹绝对百大 啊～怎么会有这么可爱美丽的女生啊！
手机都差点拿不住掉坑里了 跳的这么好 可惜这场景选的不好 煞风景啊 老婆 看封面甚至以为是ai画的 姐姐是哪个大学的，我想试试看能不能碰到 真的有这么可爱的脸吗 可爱的沛沛瑶瑶 为什么我的首页晚了一天才推给我 @兔兔不会秃秃 你俩到底是不是双胞胎 总是在评论里面匆匆略过，瑶瑶也从没回过我。关系已经到了要避嫌的地步。 @小橘的婚房 戴眼镜的四个正好是组团去做近视手术的四个宝哎哈哈哈 公司重视一点吧 大家都状态不好 看着好心痛 完全没有了回归的那种开心了 后面笑得我想死 师傅你们做什么工作的 真的很喜欢这个视频，已听顺耳，完全把我调理好了 黄铉辰好帅啊啊啊啊啊，超过了 李旻浩戴眼镜是非常无敌正确的事情！ 路人请问他们组合有个人代表色吗 就是说选子的造型师是不是咱们的人成功混进去了？？？ 出卡，别逼我跪下来求你 @Josh_xi 笑死我了 家人们家人们，刚因为小狗粉上stray kids，怎么补物料啊，太多了不知道咋看，我19年左右了解过他们，人都认得全，但最后因为学业还是没粉上，现在咋补啊 西装是男人最好的嫁衣 @碳酸AKALI_ 这碗屁我真的求求你了🙏这套打歌好不好 下面什么玩意来迷人这里发疯有病就去治 26批不请自来。我爱我的猫们 韩知城别太帅 但是狗公司能不能重视一下他的健康问题? 现在都是开挂了么 @小橘的婚房 戴眼镜的四个正好是组团去做近视手术的四个宝哎哈哈哈 公司重视一点吧 大家都状态不好 看着好心痛 完全没有了回归的那种开心了 后面笑得我想死 师傅你们做什么工作的 真的很喜欢这个视频，已听顺耳，完全把我调理好了 黄铉辰好帅啊啊啊啊啊，超过了 李旻浩戴眼镜是非常无敌正确的事情！ 路人请问他们组合有个人代表色吗 就是说选子的造型师是不是咱们的人成功混进去了？？？ 出卡，别逼我跪下来求你 @Josh_xi 笑死我了 家人们家人们，刚因为小狗粉上stray kids，怎么补物料啊，太多了不知道咋看，我19年左右了解过他们，人都认得全，但最后因为学业还是没粉上，现在咋补啊 西装是男人最好的嫁衣 @碳酸AKALI_ 这碗屁我真的求求你了🙏这套打歌好不好 下面什么玩意来迷人这里发疯有病就去治 26批不请自来。我爱我的猫们 韩知城别太帅 但是狗公司能不能重视一下他的健康问题? 现在都是开挂了么 我的菜无美金，麻烦给我刷五千万张给我。你美国比南航金珠有钱 现在这份娱乐圈，一个金珠全部给你耍出来这些销量算了，马斯克一个人奶多少个团都不是个事儿 @Yejiee 小狗和小羊戴眼镜…好帅…穿西装戴眼镜真的很戳我的xp啊…我完蛋了，真的恋爱了 黄铉辰你这穿得像话吗家法伺候！ @边伯贤退伍再改名 hello,这次回归可以看韩知城上综艺吗想看他 诶呀，第一次那么认认真真蹲回归，想问一下是不是回归放MV的速度就是那么慢还是说只有主打有MV？ @非著名吃土 @不要无脑吹 @Missy_Cynthia @一下买雪糕 自己看，看 01:53 https://b23.tv/BV1Uo4y1E7du 早晨起床看一遍一天心情愉悦 太抽象了 我靠呢谁点的牛郎 黄铉辰你是做什么工作的 请贵司尽快出公告说明本司艺人韩知城具体身体状况，尊重粉丝的合理诉求 黄铉辰 ksm腿好长呜呜 李龙馥真的帅炸，这根本就是小王子！！！ 我想看到他们健健康康的@StrayKids 真的，给他们放假吧，好好休息一下，放松一下 让他们好好休息！！ 拜托能不能重视一下八个人的身体状况啊！这次安可都可以明显看出他们的状态不好，让他们好好休息吧！！@StrayKids 打歌整这套很绝啊啊啊 帅 请贵公司重视艺人韩知城的身体状况@StrayKids @StrayKids 请正面回应粉丝关于韩知城身体健康的一系列问题 李旻浩的领带。。。我扯的 这个妆造保持好吗 请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗ 黄轩成的衣服也太超过了吧！！！！ 请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗ 注意韩知城的身体健康 李旻浩我是你的狗 八个怎么都能帅成这样？ @StrayKids 请公司尽快发出对韩知城健康状况做出解释，发出相关公告! 灿门真帅啊啊真帅啊！！！！！！ 麻烦贵司尽快发出关于艺人真实身体状况的公告，正视粉丝合理诉求🙏 @边啵嫌黄瓜 笑死了 开头:我去你们八烙铁真是把我帅到说不出话
正片:帅哥你谁 这个世界上没有比方灿更适合正装的人了怎么可以这么帅 关注韩知城的健康！！！ 请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗请贵公司关注韩知城个人健康❗ 黄铉辰这套怎么回事 你他妈能不能关心一下韩知城的身体 作为贵公司的主要利益相关者，艺人应当得到及时的关怀和照顾，同时公司也应该提高保障韩知城先生身心健康的意识。因此，我们在此恳请贵公司即刻采取行动，并提出以下诉求:

1.请通过官方渠道公开说明本次韩知城先生受伤的详细情况及原因。
2.请重视韩知城先生的身心健康，并尽快就诊获得专业医学治疗。如果可以，请及时向粉丝传达相关信息。
3.请不要再忽略韩知城先生作为公司艺人应有的健康待遇，不要再漠视韩知城粉丝应有的知情权及合理诉求。
4.请在未来每一次艺人相关情况发生时，扮演好公司应起到的桥梁作用，重视艺人健康，及时传达信息，安抚粉丝情绪。我们反对漠视生命健康、反对角色缺位的所有行为。 作为贵公司的主要利益相关者，艺人应当得到及时的关怀和照顾，同时公司也应该提高保障韩知城先生身心健康的意识。因此，我们在此恳请贵公司即刻采取行动，并提出以下诉求:

1.请通过官方渠道公开说明本次韩知城先生受伤的详细情况及原因。
2.请重视韩知城先生的身心健康，并尽快就诊获得专业医学治疗。如果可以，请及时向粉丝传达相关信息。
3.请不要再忽略韩知城先生作为公司艺人应有的健康待遇，不要再漠视韩知城粉丝应有的知情权及合理诉求。
4.请在未来每一次艺人相关情况发生时，扮演好公司应起到的桥梁作用，重视艺人健康，及时传达信息，安抚粉丝情绪。我们反对漠视生命健康、反对角色缺位的所有行为。 请贵司尽快出公告说明本司艺人韩知城具体身体状况，尊重粉丝的合理诉求@StrayKids 妈的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 八烙铁多多注意身体啊 韩知城帅疯我了老婆让我超一下啊啊啊啊老婆老婆我要疯了 今天的妆造太牛逼了 老婆。。我哭死 让我来承包这个Cody！！！！啊啊啊啊啊啊老婆。 请公司注意韩知城身体状况，给粉丝合理的解释 小菲怎么这么漂亮美到我心空 @StrayKids  正视韩知城粉丝的合理需求很难是不是？韩知城的身体健康问题到底怎么了能不能告诉一下粉丝啊？这次回归至今韩知城的状态真的有目共睹的差，你不能永远冷处理！五粉的命也是命！希望能重视韩知城的身心健康问题并通过官方渠道详细说明韩知城的状态以及后续处理方案！ 关注一下成员健康吧 @兔牙子依 @弈七七 不是吧那么帅，哪里稠密了 梁精寅你好帅 算粤听 方灿稍微正常一点的妆造就帅爆. .. 你们懂这张吗，就像美艳的黑道大佬，上一秒还在和身后的情人们玩着play，下一秒有人砸场子，他不屑且不在意，而身后武力值拉满的情人兼打手们对着前来找茬的虎视眈眈 韩知城的健康……… 金少爷你戴眼镜了！我亲！ 6.11就末放是认真的吗 后面的猫猫拉茶我大吃特吃 正装控福音！ 萱萱老婆 你嫁给我吧 黄铉辰穿的什么啊啊啊啊啊啊 @NaKy_u 我倒地了@QndioWry @吃无骨鸭爪咩 哎呦我去金昇玟真的你真的特别帅啊，八个人这场造型都特别帅啊 作为贵公司的主要利益相关者，艺人应当得到及时的关怀和照顾，同时公司也应该提高保障韩知城先生身心健康的意识。因此，我们在此恳请贵公司即刻采取行动，并提出以下诉求:

1.请通过官方渠道公开说明本次韩知城先生受伤的详细情况及原因。
2.请重视韩知城先生的身心健康，并尽快就诊获得专业医学治疗。如果可以，请及时向粉丝传达相关信息。
3.请不要再忽略韩知城先生作为公司艺人应有的健康待遇，不要再漠视韩知城粉丝应有的知情权及合理诉求。
4.请在未来每一次艺人相关情况发生时，扮演好公司应起到的桥梁作用，重视艺人健康，及时传达信息，安抚粉丝情绪。我们反对漠视生命健康、反对角色缺位的所有行为。 人命关天，千万别影响韩知城以后的大好前程！孩子才几岁啊不能太累了，如果真的是精神上的压力就不要让他现在还出来面对媒体和镜头，摇钱树也不是这么用的。 作为贵公司的主要利益相关者，艺人应当得到及时的关怀和照顾，同时公司也应该提高保障韩知城先生身心健康的意识。因此，我们在此恳请贵公司即刻采取行动，并提出以下诉求:

1.请通过官方渠道公开说明本次韩知城先生受伤的详细情况及原因。
2.请重视韩知城先生的身心健康，并尽快就诊获得专业医学治疗。如果可以，请及时向粉丝传达相关信息。
3.请不要再忽略韩知城先生作为公司艺人应有的健康待遇，不要再漠视韩知城粉丝应有的知情权及合理诉求。
4.请在未来每一次艺人相关情况发生时，扮演好公司应起到的桥梁作用，重视艺人健康，及时传达信息，安抚粉丝情绪。我们反对漠视生命健康、反对角色缺位的所有行为。 我说你是不是亖了呀？八个人不是这里有病就是那里有病，十一号就末放你是亖了吗你？不会又要他们去巡演了吧能不能注意一下他们的身体健康八个神也是会伤的 我真服了哈哈哈哈哈八个显眼包 让韩知城休息吧这次回归状态一直不行 今天更严重 去现场的说知城结尾哭了被方灿扶着下去的 饼子的动作出处 最后面好几个梗海媛之前也做过 @顺多利民好 @啵啵某啵 这个妆造，绝了 重视韩知城健康状况！ 公司重视重视成员的身体状况吧，韩知城的状态特别不对劲，方灿徐彰彬为什么没有直拍，灿房为什么停播，贵司什么时候能给出明确的答复，请对各位花钱的粉丝负责谢谢 @吃杯杨梅冰 记得看到后面笑死我了 今天全员老公 卧槽你们八烙铁想帅死谁 黄铉辰这么帅不要命啦？ 李龙馥，请放下你的矜持，速速和我结婚 没人发现26悄悄美帝了吗 像方灿结婚和他的七个伴郎表演节目 这套衣服!团综的公司设定 这套有没有小卡这对我很重要 今天是s属性大爆发的李科长😍😍 这套。。神了。.. 这套好看的，多来点爱看 @TurmoiLc 西装+眼镜真是好文明 迷曲水印李龙馥 我爱兔狗！！！！！ 全员都好帅! 次粉路过……被方灿帅得很崩溃 @酒探 你直接调到结尾，笑死了 李旻浩好帅拿着啵啊里好可爱 恭喜我们迷帝第二个一位啦h榜也破了历史记录啦 前面八个帅逼后面八个显眼包 黄铉辰捧我脸了啊啊啊啊啊这个男人好会，他好像真的知道自己很帅！~~~ 李龙馥怎么这么帅啊啊啊啊 我命没了，没了八次! 真的好特么帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！ 我尼吗。。。。神菜初恋老鼻归来 灿们 烤地瓜是换了吗，八个烙铁这次妆造真的好好看啊 这套。。神了。.. 黄铉辰已经正式卸任安全放送局局长一职，如今居然成了…牛郎？🧐 这个妆造真是有生之年 请贵司尽快出公告说明本司艺人韩知城具体身体状况，尊重粉丝的合理诉求！@StrayKids @JYPnation 我们团有8个显眼包 很懂我想看什么 小貂你在搞什么飞机 金昇玟可以染回这个发色打歌吗 chan就是霸道总裁气质啊 李旻浩请放下腼腆羞涩小傲娇速速与我结婚！！！！！！！！ 天啊7这个身材太绝了 无所谓我会在看见178后发疯，我的老公，等我去态兰德按个大的回来疼你 最后环节只有看小菲不觉得尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最后一段啥意思 不穿皮裤我真的给cody磕一个 好迷惑。。我看的时候觉得好帅，西装真的好适合，还这么涩，最后段也特别好笑，特别喜欢。一看评论结果还是还是80％的46个人吹，然后是部分说健康的（虽然这个也没什么问题），没几个有趣的这明明是个很有意思的练习室不是吗，之前的都不是这样的 我问个问题，才发现黄铉辰这链子牵着脖子和腰，他要是抬头的话，会不会把自己勒到 今天来我们相聚在这里！是为了庆祝八烙铁获得第二个一位和初动最高销量八烙铁辛苦了！八烙铁特别棒！另外我还要来捉个人，黄铉辰！你抛下我居然就是为了来城里做牛郎！我生气了啊，是我大村花配不上你吗 这就给八牛郎开个香槟塔！ 让！韩知城！休息！！！！让他休息！！1 这个团对我的眼睛真的很好 我说贵公司能让孩子有休息时间吗，好家伙你当他们八个机器人不用休息呢，什么gp人性化公司，说的倒是好听 李龙馥好漂亮！！ 西装真好看，连带着cb看起来都瘦了。 欧买噶这不是八烙铁吧帅得有点太超过了 你们是做什么工作的 笑得想死 西装是男人最好的嫁妆，八烙铁帅得太过分了 @Zzzzhh_- 戴眼镜那几位真的不要太涩啊啊啊啊啊啊7人都好涩只有小菲给我的感觉是可爱可爱可爱可爱可爱真挚真挚真挚真挚 韩知城你烧得我... 看着看着头上突然多了顶婚纱，原来是要和李龙馥走入婚礼的殿堂💒 八烙铁帅得我看不过来了。。。。各有各的味道，有的禁欲有的烧烧的，我说西装真是男人最好的嫁妆 菲总 看到黄铉辰脖子上那个圈了吗？其实有一条隐形的绳子连着，另一端在我手里 好帅好帅🤤 @策舟雾里寻 我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠我们我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠我我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠 呃呃呃八老铁你们是做什么工作的 方灿李旻浩徐彰彬黄铉辰韩知城李龙馥金昇玟梁精寅好帅 这编舞好帅 小羊啊你。。算了wuli面包还是宝宝 韩知城和李旻浩美得太超过了 黄铉辰好帅啊 李科长  能跟我结婚吗？哦不行啊哦哈哈没关系你以为我想吗呵呵其实我也不是很在意真的笑死了你真的很装结一个吧结一个吧结一个吧结一个吧求你了 八个神泰帅辣 我敲 你们这一套狠狠戳中啊
来我心里跳舞 真的已经做的很好很好了 一定要照顾好自己！！ 正片： 03:23 我要被绵绵这个造型哭晕了又帅又瑟 啊啊啊啊啊这一套打歌拜托！！！帅死了 前面八个帅老公 后面八个傻儿子 今天真的好帅，能不能穿这套衣服打歌 今天不就没挡住小羊了吗，看来改站位也不是很难啊，ybb你最好是打歌舞台马上也改过来 方灿！！！！！！！！！！！疯了 太棒了，要说一万遍！ 好腻害 门口粉色那双鞋放在那里的时候。我总感觉up会有个魔仙堡的姐姐起床走出来穿好去干架 看后面的钟拍了一个凌晨，太拼了 太厉害了！！！！ 天呐，不三连都感觉对不起这么用心的做妆造小姐姐太厉害啦 姐姐好美！！！ 啊啊啊啊喜欢喜欢 省流3:33 发现一个宝藏博主 好看 居然是手搓啊 点赞了 假发片也推荐一下吧！！ 啊 公主裙我好爱 想穿同款  我就知道姐妹会出昆卡～猫爪太可爱了 姐姐我来了！！！ 在xhs上刷到姐姐的时候就在想小破站上有没有，没想到主页又刷到了，开心 连鞋都是自己做的 是学服装设计的吗？一开始以为是舞蹈区up，没想到是手工区 太棒了，要说一万遍！ 好腻害 门口粉色那双鞋放在那里的时候。我总感觉up会有个魔仙堡的姐姐起床走出来穿好去干架 看后面的钟拍了一个凌晨，太拼了 太厉害了！！！！ 天呐，不三连都感觉对不起这么用心的做妆造小姐姐太厉害啦 姐姐好美！！！ 啊啊啊啊喜欢喜欢 省流3:33 发现一个宝藏博主 好看 居然是手搓啊 点赞了 假发片也推荐一下吧！！ 啊 公主裙我好爱 想穿同款  我就知道姐妹会出昆卡～猫爪太可爱了 姐姐我来了！！！ 在xhs上刷到姐姐的时候就在想小破站上有没有，没想到主页又刷到了，开心 连鞋都是自己做的 是学服装设计的吗？一开始以为是舞蹈区up，没想到是手工区 真的很用心在做视频。 币就是要投给这样用心认真的作品 看到最后必须得投币了，真的好用心 诺姆耶啵 我又来当姐姐简介的复制侠了  姐姐真的一直超用心  爱鼠姐姐了
好喜欢女娃，这次回归真的大发！以后也一直走花路吧！
好可惜这次因为顺序的问题比较晚出，官方的活动不知道能不能赶得
上3555，先拜托大家多多三连啦~
这次娃打歌舞台真的好精彩，虽然晚出但是等到了新鲜的服装素材哈哈哈，玫红色和泳装有点子性感，不知道会不会限流，不管怎么样希望大家喜欢~
另外，之前机位比较低，双下巴频频露出，近两次翻跳都有尝试不同
的机位，大家可能会有点不习惯。
自学自扒，有很多不足请大家多多包容，会慢慢进步的
本期进度条：喜茶的爆汁杨梅和东坡荔枝生椰露（都强力推荐 姐姐啥子时候火起来！！！！ 加油生鱼片！ @茄子番茄土豆真好吃啊 上臂和小腹肌肉很少，形状却是肌肉底座才能撑起的半球形，上弧饱满外凸，下坠时颤动幅度不足脂肪型的一半，显然是垫片 娟part的那套玫红色裙子真的超级有娟味儿，超级辣，好喜欢！ 想要第二套裤子链接 是生鱼片的翻跳！！！！每次出新歌我就守着鱼片看会不会出嘿嘿嘿特别喜欢鱼片跳舞💃🏻的感觉和妆造，美女你好，贴贴 黑色厚底靴有链接吗 终于等到你！！！ 求缝纫机hhhhh 姐姐跳的真的好辣呀，还精心制作服装，太美了 好好看鱼片！！！！！ 这么用心的up这么美丽的up哪里找！！！！ 牛仔裙裤→舒华
红色泳衣→Minnie 姐姐对不起！不小心按到了踩对不起！！对不起！！对不起！！对不起！！对不起！！对不起！！不起对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！
另外！姐姐真的超级美呀！！！！！ 也算是关注很久的老粉了 好喜欢看衣服手工啊谁懂 鱼片可以衣服手工加长加细一点吗 或者用一期专门来拍拍平常怎么自己做的感觉好棒啊 爱你我的鱼片 啊啊啊啊啊啊生鱼片永远的神！！！ 想看up跳我最红 终于！！ 好强！ 啊啊啊啊真的好喜欢这一期 每一套衣服都喜欢 @Hertz-Blue 俺想求个牛仔裤链接！ 一万次感叹，你真的太棒啦 谁懂，好像susu回来跳了 很用心的cos翻跳啊，不说服装，跳得也很还原，厉害了！ 广而告之！酒柜银行更新啦！每次都是超级用心的妆造和翻跳 这次是甜辣🍣 真的太用心了！嫉妒使我快乐 辣的我狂炫十斤水 好喜欢姐姐 每个翻跳视频都好用心啊啊啊啊 服装自己做的太适合了 超级美跳的也超好 好看 @小桑菜奈 你们两个要不要联合一下！！！ 哇这是什么水平，效率如此之高 赞我好嘛，好看！ 终于来啦 给宝宝投币回血啦！！！！太米啦 拍了十二个小时，厉害 呜呜呜姐姐每个视频都好用心 好喜欢 有谁发现从下午13点拍到了晚上23点吗，她真的我哭爆 姐姐粉红色蛋糕裙会给链接吗！ 想看姐姐还愿舒华这套紫色，太美了，但原版好贵 这质量真的是忍不住的程度 姐姐，自己做衣服的步骤可以单独发视频的～不要这么节省嘛～ 老规矩先三连再看我爱鱼片！！ 啊！姐姐终于发了！三连早都准备好了，谁都没给，就等姐姐的翻跳！ 姐姐我高考完了！！发福利 姐姐我高考完了！ 姐姐我高考完了！！ 来人抬走，打包送去方块cody，方块不要不识好歹 求泳衣链接 好美姐妹！！！！！love u！！！！！！ 姐姐姐姐！！！！没有刘海绝美绝美绝美绝美绝美绝美！！！！！！！！ 最后一套很像我的QQ秀 请问姐姐泳装是自己做的吗太好看了求回复，真的很喜欢，想去玩水穿 超喜欢这首歌！终于等到生鱼片跳啦！ 好美 三连了 姐姐多高多重啊好喜欢姐姐的身材 @小宝宝桃桃大胜利 身材好好 是我理想中的样子
最喜欢肚兜和蓝色泳衣两套 辛苦up了
看到是自己准备的服装真的很佩服 
这动手能力慕了  好好看啊我的妈呀 太美了 因为太用心了，所以必须投币 啊啊想要叶舒华那个背带裤的链接 @-困困鬼 跳的真好！！！！作为梨妹子，好羡慕这种丰满的身材！！！ 好辣好辣我好爱！ 可以问问姐姐那条刷的背带裤是哪家买的吗？ 高考完了友友们！ 果然姐姐最适合辣妹装！超好看！漏肤度大的那种！ hh其实想知道这些服装穿完怎么处理啊 好强啊啊啊啊! ! !舞跳的好好!服装也好好看好还原! !up长的也好漂酿! ! @GIDLE_official 看看用心的翻跳吧 我不允许有人没看到这帧绝美定格！！！ 太用心了！来夸@  所有奶味蓝 这首歌的风格完全在姐姐的舒适区啊 鱼片好适合挑染造型!巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨巨好看!  ! ! 好厉害 跳的也好看 每一套都好看 鱼片姐姐我高考完啦！！！ 鱼片啊啊啊啊要被美疯 鱼片永远的神！！！世界上为什么有这么完美的女孩啊为什么在已经很牛的基础上还能肉眼可见越来做好！之前看一个舞蹈up分析过这个舞的一些动作细节，鱼片都做得很完美！开场那套亚比Kitty妆造美疯了！！！ 太厉害啦 很少投币！但是爱给姐姐投！ 越来越喜欢姐姐 你好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好辣身材太美了啊啊啊啊啊啊啊啊姐姐！！！！！ 哇好厉害！！ 看的时候：好看，点了（赞）
看到后面：woc牛批，点了（币） 太厉害了吧自己手作 好用心啊加油加油 真牛哇 看完有种意犹未尽的感觉，好快就看完了不够看 好用心 up衣服动作都和后面平板视频内容对上了 太牛啦太牛啦姐姐的翻跳每次都震撼我 大家快来康鱼片啦~冲上百万播放▶️ 好喜欢姐姐 好喜欢姐姐姐姐贴贴 我得了一种看不见姐姐就难过的病姐姐看看我姐姐本医学牲马上期末考了，啥也没背会555555，姐姐能不能鼓励鼓励我，我立马满血复活 用心做视频的鱼片，值得两个圆圆的东西 太厉害了 厉害了 太喜欢姐姐了 好看的 这个绝了 up的腿好美，很匀称，我也是女孩子不是BT 我来了老婆 我去，这么牛 姐姐审美真的绝了 啊啊啊啊啊，我只有尖叫可以表达我此刻的感受了！ 我去我去！！！好美的姐姐
后排出售gidle现货专辑，75不包！超级白菜 好漂亮 好美 跳的好棒！！夸夸队集合！！ 啊啊啊啊啊终于等到了姐姐！ Up主真的好厉害，衣服都是自己做的 牛逼 终于等到鱼片片！！！ 老师每一趴隔一个小时耶哈哈哈哈哈 甚至最后的蔑视的眼神都还原了！！ 哇 天呐 姐姐到底是什么宝藏 看！不！够！自制服装也太厉害了叭！ 好用心啊 我的币快拿走吧 姐姐真的好厉害 什么时候出衣服链接呀爱惨了那件白T 人舞衣服都越来越好看啦 宝贝太厉害了！！！ 我愿意把我所有的币都给老婆 哇哇哇等的好辛苦，鱼片好漂亮！！！！！ 一会去douyin点赞哈哈哈 我草！甚至连衣服都是自己手工制作的！太牛了！ 太牛了姐姐！每套都让我感觉眼前一亮好喜欢好喜欢 想问鱼片的缝纫机链接 啊啊啊啊啊啊  好喜欢 真的好厉害啊啊啊啊啊生鱼片 我猜小猫那套是还原了这次娃的猫版专辑吧她真的，我哭死 变壮了 关注啦！up真的好用心！ 好多风格的姐姐 幕后准备过程多放点～爱看！！ 太美了姐 生鱼片yyds 美就一个字 诶嘿嘿嘿我给姐姐投币到八千啦~ @老恶魔on 喜欢的嘞 每次都要感叹鱼的动手能力，太美了 好好看！！！每一套都好喜欢 姐姐好辣❗❗❗❗❗ 好喜欢 每一期都好喜欢！！！每次搭配都好好！而且姐姐的身材简直不要太辣了！ 妈呀姐姐你真的好辣我好喜欢 太牛了 很难不投币！ 就冲这用心程度必须给你个币 姐姐！你是我的神！ 啊啊啊姐姐我来辣 姐姐做衣服那里太厉害了跳舞也好美呀 每次都蹲姐妹的翻跳，真的很用心！ 爱了爱了爱了 看到玫红色那套的时候，我点了赞，看到泳装那套，我投了币 @击你胎媒 想看咱校长跳 太强了 七哥? @顾辞辞辞辞生 @阿葵想变欧 升学率名列前茅结算动画 主任，请您务必在文艺汇演上跳 @理塘星穹铁道玩家丁真 @正人菌子楊瀟 @HeroGGBond @伯伦希尔人工智能组 @伪-ハチ @茨喵ovo @荞麦乌咚面 @小乔老乔小乔老乔 老师想看你跳xg-left right @小晓萧哈 哈哈哈哈 @崔胜澈在我床上 跳的这么好，焯 @君筱冉 
李老师，那个，我有一个不情之请 @欧好甜 当原神启动后↑如视频 老师为什么叫大包？ @跑得不快 牛皮 诡计多端 我该好好反省一下，我为什么会刷到这个 MVP结算界面 @击你胎媒 想看咱校长跳 太强了 七哥? @顾辞辞辞辞生 @阿葵想变欧 升学率名列前茅结算动画 主任，请您务必在文艺汇演上跳 @理塘星穹铁道玩家丁真 @正人菌子楊瀟 @HeroGGBond @伯伦希尔人工智能组 @伪-ハチ @茨喵ovo @荞麦乌咚面 @小乔老乔小乔老乔 老师想看你跳xg-left right @小晓萧哈 哈哈哈哈 @崔胜澈在我床上 跳的这么好，焯 @君筱冉 
李老师，那个，我有一个不情之请 @欧好甜 当原神启动后↑如视频 老师为什么叫大包？ @跑得不快 牛皮 诡计多端 我该好好反省一下，我为什么会刷到这个 MVP结算界面 坤卡是啥 跳的太好了 起猛了，两眼一黑 请问这是贵校的招生减章宣传片吗 这跟那个临时抱佛脚不是一样的？ 可是可是跳得真的好好 求主任出抖胸的教程！！！！！ @梓息超安静  @Zxp-phone @两识枕冡溪  @想当瑞穗的猫 wow @弃无疾 @武汉大方学校 来一段 真的不怕学生刷到吗 @唐凝珣 赵江涛学一下！ @_Serenity___ 我觉得很帅，并叫你一起看 哇趣班主任！ 此时敷着面膜的我面无表情的用手比了个6 突然蚌住 好看 但是人就像是p上去的 迄今为止，见过跳的最好的 @此行名赴野 @欧力酱麻蛋的哟 但是他跳得好好啊（？） 泰裤辣主任 @棉白有点笨 素材来啦～ @星话大白 这很难评，只能说我什么时候也能这么自信 虽然不想说但转身的时候看着真的好圆 这位老师好像在我们学校英语讲座上跳过舞 卧槽 @猫不理咖啡 一眼女神，关注了 救命，你的风格很像我的一个大学老师 他进去了 这个教导主任好潮啊 @ming人不放暗pi 地瓜跳呢 @瓶古3 @南瓜味道怎么样 @怀里搂着魈的公子厨 忠忠跳这个 抓早恋大作战mvp结算画面 @侧面突击检查 @ori鸽ga子mi @某璇无雨 @沃嫩蝶- @养猪猪的林 @漓旒湮 @暂时叫蛋桑叭 @是鬼鬼不是给给 我擦，这....这.....这，操！ 别的不说跳的是真的不错 @好爱吃豆花 @我滴鬼鬼呐 @不上北航不改名 @十二万九千六百后 @鞍山小粗溜 @bili_41683057149 @拾青- 喜欢，学😍 @Dr点击进入商城 女团舞解放直男！！ @狐狸羽衹 @raddij  看力了（喜 卧槽这力度 @lemigu 我用中国的卡牌语言翻译一下
我是皮蛋Q，我是皮蛋Q，我是皮蛋Q @hohooshi @晔是冬日的梦境 @暮颂sonder @我是桶子哥 @萤勾阿姐的爱卿 妈呀跳的好厉害 主任，你也不想现在的样子被学生看见吧 @randytaylor258 @某shu人 @JueKate @昭帆 不能只有我上头 @㟙俞 @顾和月  我方MVP结算 @又又又黑 @句句句_ 哎呀，这是在作嘛 @也无晴1 @香蕉派不想变胖 玛德好像我素描老师 @家妻中岛敦_ 好强。。。跳的真的好好诶！ 好棒啊 @机器工具人 听歌识曲 @耶斯1111111 笑死我了，来看 感觉原版跳的没主任有感觉 这不上热门？ 好涩什么鬼 @Ti木雨 老公你穿上那件制服跳 确实有节奏有力度  @雨天遇见狸 给你看个好东西 您真的不是通讯录吗？ 灰色…这个墙壁半灰不灰得挺好看咳咳 @狄小漓 爱看 @一粒糯与修狗的出行计 @蒜蓉权仓爱吃西兰花 @数着一麻袋的快乐呀 有点帅怎么回事 @kunuuuuuuu 啊 @Nanian233 想看你跳 @广东精神病院梁院长 鉴定一下  蹲的好优雅 有点像我们班主任，保存了 才发现就在我家隔壁 你好___呀 哈哈哈哈哈 高三毕业了，教导主任放飞自我了 能不能来我们学院当主任我们学校的主任看见学生唱歌跳舞就说犯病了在那扭，真的很羡慕这种主任啊 想到个画面，偏日式
有个校园男团，男主，然后发现主任曾经的风流韵事 救命你好像我高中语文老师兼班主任 @癌坤已举豹 我靠太会扭 但是老师您跳的很好看啊！ @听斋 啊煤煤，阿古枪丝弄瓦 @布拿拿和虎西西 @wulihaha哈 有没有他的学生啊 他是憋着尿么 @皮塔再爱我一次 好看，爱看 @小诺SHAMA 啊？ 教练，我想学 我一直说女人味儿这个东西还得看男人 肘哥，是你吗 天呐，昨天看的姜斗植有画面了 咋这么像刘镛 一起！ 好涩 但是跳的确实好啊 真的好像我们政教处的老师 讲真的，这是我看到跳的最好的 妈的手机砸到我嘴巴了！ 老师做做 好像假的 手肘上下摆动的时候忽然就想起了王甜心 长的好像我们学校的杨校长，第一眼幻视了 雨？不打比赛来这跳舞了？ 高考mvp结算画面 @-我的精神状态好的很 哈哈哈哈哈，魔性 @愿天上有你 整活是挺好玩，但这首歌不是很好听，感觉有点奇怪 叶问年轻的时候 不行 必须想办法让班主任跳一段  直呼老婆 救命跳的真好 别擦了，你也值得被爱 @帅气的损狗 @YJXDJJ @小小鸡炖蘑菇OvO 离谱 离谱  极乐净土！！！ 王 牛逼！ 我的评价是好有感觉 孽障，他可是你教导主任阿！ 我主要是来看大包的，哪儿呢？？？ 阿嬷滚开？ 性别一换，播放千万 我高考考完啦哈哈哈哈哈 @Evelynian_ 有没有学生刷到  第一眼真的像我们年级主任，救命，吓死我了 知道老师为什么要叫大包惹 好活! 想看小D跳玄鸟 太棒了~ 女人生气：“你怎么说话呢？咒我儿子是不是。”女人身旁的学生突然开口说道：“你们知道我爸是谁吗？”庆尘沉思片刻：“这你问我们干嘛，你妈没告诉你吗？阿姨，这样的孩子在里世界活不长的，有什么秘密赶紧告诉他吧。” Zard想了想:“骑士下一代领袖，李氏财团独立董事兼未来太傅，A02基地毁灭者，鲸岛战争学院院长，白昼之主，家长会之主，共济会之主，影子部队之主，密谍司之主，令西方势力恐惧的Joker……” 从此君王不早朝 有字幕啊，照顾我这种空耳狂魔了 好康~ 自从有了小视频，跳舞的美女们再也不用给一帮唱歌的跑龙套了 小D，想看你跳美丽的神话 绝别人看到的可能是柔美，我看到的是一身腱子肉 太美了真是太美了 羡慕吗 饮水机~~都回来了~~ 为什么要定义女生一定要柔美？ 八块腹肌和肱二头肌才是女生的必杀技，多练练肌肉上战场端枪去吧 眉南边哇 标题不错 体会到为何君王不上朝了吧？ 衣服差点意思 好活! 想看小D跳玄鸟 太棒了~ 女人生气：“你怎么说话呢？咒我儿子是不是。”女人身旁的学生突然开口说道：“你们知道我爸是谁吗？”庆尘沉思片刻：“这你问我们干嘛，你妈没告诉你吗？阿姨，这样的孩子在里世界活不长的，有什么秘密赶紧告诉他吧。” Zard想了想:“骑士下一代领袖，李氏财团独立董事兼未来太傅，A02基地毁灭者，鲸岛战争学院院长，白昼之主，家长会之主，共济会之主，影子部队之主，密谍司之主，令西方势力恐惧的Joker……” 从此君王不早朝 有字幕啊，照顾我这种空耳狂魔了 好康~ 自从有了小视频，跳舞的美女们再也不用给一帮唱歌的跑龙套了 小D，想看你跳美丽的神话 绝别人看到的可能是柔美，我看到的是一身腱子肉 太美了真是太美了 羡慕吗 饮水机~~都回来了~~ 为什么要定义女生一定要柔美？ 八块腹肌和肱二头肌才是女生的必杀技，多练练肌肉上战场端枪去吧 眉南边哇 标题不错 体会到为何君王不上朝了吧？ 衣服差点意思 厉害 我是地板，小D跳得很好，而且很轻盈，没什么感觉 我还是最喜欢舞蹈室里面的古风D嘿嘿 这玩意儿谁不迷糊？你说以前当皇帝咔咔每天变着花儿的来谁不迷糊？ 可惜我不会跳舞，或许以后会去试一试，虽然我是比较严肃和放不开的人，很难相信自己会跳舞。但是我认为舞蹈真的是最为原始、最根本地，最不加修饰地展现人之内心的语言。我真的觉得跳舞的人在忘情地跳舞的过程中是最自由的人，这个时候他们的身体与灵魂可以最接近和谐，这时他们的灵与体是一致的。没有什么比调动身体来写诗更能展现情感的了，且人人都能感受这种情绪。舞者，早在我们创造语言之前就已经开始写诗抒情了。当然练舞是很苦的，我知道，但是我也想问up，你是否在舞蹈的过程中有体验过我上述的灵与体的完满融合呢？我真的很好奇。 把女子的柔美体现到淋漓尽致 你的舞好难扒 我看成柔道就是女生的必杀技 跳的不错 感谢互联网 这是我等贫民能看到的吗 哎呦，脚链看着不错呀 这就是舞~那些网红舞蹈真的没有一点内涵~ 记得这首歌，和那个藏在丝巾后面的眼神。
这个舞，不该有两分钟的嘛。。 今日勾栏听曲儿 雌竞是吧 柔美不是女生的必杀技 你必杀技挺多呀 哈哈，薄纱舞蹈区 一直想扒舞，之前的因为服装动作看不清这个清楚多了 有字幕就好了 好身材 大家好，我在现场，我是地板 立刻马上去结芬，希望你不要不知好歹 好刀 小D空调饮水机，这个场景爷青回 爱看 饮水机还是没插电，但是空调开始上班了  up主好美  啊啊啊，刚从首页进来的，一看时间，昨天中午，还热乎的，热一热还能恰！！
是临姐的歌啊啊，好喜欢好喜欢，两个我喜欢的女人，一个给我唱歌，一个跳舞给我看！我好开心 身材、舞姿、情绪每一项都巨赞 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 柔美？必杀技？  有外景就好了 芙蓉姐姐风格的标题 ⭐⭐⭐ 好活，当赏（倆币） 好 看了简介，全程盯着饮水机。。。。 哥们，这并非柔美。只是视觉观察（一种古老的娱乐形式），俗人消磨寂寞无聊时光的方式之一。说是必杀技也并非全错，的确是对凡夫俗子的必杀技。 这位怕是中邪了吧 十年老粉回归 咋记得好久以前好像看过这个 阿弥陀佛 看热评还好，按时间顺序一排还是有几个打拳的。 女性不该被定义捏 好看，但必杀技不是柔美，很难赞同（可能是流量密码吧） 当了一分钟皇帝 不僅回到舞蹈室，連飲水機也回來了！ 让朕看看，是哪位爱卿没有点赞，哦哦哦，原来没点赞的都被朕关天牢了。 脚底板那个怎么不用肉色的 这舞不比那些什么抽风式的街舞优美？ 好看，三连了
但不是很懂，所有旋转的动作只往一个方向转是有什么讲究吗。抱歉，有点强迫症，我必须自己回去 好美 123W粉丝！！ @修霁 小D投脚（多音字，也念jo），比我举手还容易！ ☛给up的5条人生建议：
1.困了可以睡觉   2.饿了可以吃饭
3.渴了可以喝水   4.活着可以呼吸
5.结婚可以找我 听说很多b友们有需要，我再发一次，大家可以到我动态里自取哈 姐姐打不打算跳跳《伪善者》歌词太好了，旋律也适合，超适合姐姐的！全网都没好看的编舞，太想看了！！ 柔美体操。 后踢测踢腿这都是天天压出来的，台山很漂亮，台下也很辛苦 感谢平台，感谢大美女，服装有点美中不足，视频有些模糊，跳得我心旷神怡朝思梦想了 都防出去了嗷 女生必杀技得看地区 四川是 蜀道山 眉南边好耶 等一下，先别划走！
那个，你是最棒的，愿你开心多一点，烦恼少一点，呐送你呐，心情好点了没。
好了，你可以划走了，以免一天都没人夸你！ 经典皮肤 爱了 我感觉弹幕歌词更有意思 什么歌啊 你是单给我一个人跳的  还是其他兄弟都有 饮水机的膜没被扯掉我感觉很别扭，视线老是被饮水机吸引，更别扭了 确实有水平 舞，好看；标题，不行。 爱妃速速回宫 朕要翻牌子 呜呜呜呜从开头的翻跟头就一直在惊呼了  这柔美是用力量换来哒！姐姐跳的好好！ 谢谢大家长久以来对我的忽视，我很喜欢这个APP，大家都各聊各的，没人鸟我，我也不想鸟你们，很温馨的一个APP，希望大家继续加油，我会一直和你们耗下去，你们这群叼毛 真的润！！！！！ 好喜欢 爱妃怎么躺地下了。。。 女的必杀技太多了 这是什么舞种 xzhk ycxg 好吃的怎么放地上  招，招打扫卫生的嘛？ 标题逆天  当时糊糊的那个单品我一整个爱上 小d是不是不怎么直播呀 小d咱两相亲吧，互相了解一下，行就行，不行就算了 你喜欢什么颜色的麻袋？ 好喜欢小D的舞蹈！ 这首歌是柠檬树的和弦吗？ 麻袋我准备好了 喜欢古风舞 可不可以互关啊 我要 为何有种觉得UP🐷好生养的错觉 @启之月 咋现在这么多以“xx（柔美，可爱……）是女生的必杀技”这种标题了啊？ 小D杀我100次 嘿嘿…嘿嘿…爱妃你在哪里？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 之前的高配版是我入坑的开始，我一键三连。这次低配版我依旧喜欢，所以还是会一键三连 太好看了 看了1分钟没看出空调几度,给我气的 你必杀技好多 BV1nK41117Rw之前这个有服化道的也超好看！  放花絮吧，让大家乐一乐 恰了次饭终于把饮水机赎回来了  如果你也会跳poping，那真的是泰裤辣 互关 老婆亲亲😘😘😘  小D跳舞太美了 @祝去病弃疾 @九哥哥O_O @我6枚枚硬币呢 怪不得古代帝王这么喜欢看跳舞··········现在我也在看······那我也是xxxx了 到底什么是你的必杀技，你的必杀技比奥特曼还多了。
而你的杀伤力对我也只比奥特曼低一点了 唯一的缺点：不是跳给我一个人看       
       MV版对比练习室版，可以看到改进了很多动作，使之更符合道具场景，佳作并非天赐，唯有悉心描绘。
       眉南烟锁烟，揉乱琵... 我是小d老师的红袜子，我被抛弃了 饮水机什么时候回来的? 又见饮水姬 招保洁吗？我去把地拖一拖，看脚底板都踩黑了 身段真的太美好了 终于明白为什么古代帝王从此君王不早朝了要是我，我也不早朝呀。 啊啊啊啊啊啊 跳得很好，大伙子都喜欢看，不过能不能长一点，四五分钟那种，每次看到热榜都是一分钟或者十几秒的都感觉啊B要倒闭了。 原来是我关注的人，我就不给你三连当见面礼了 @吃霉霉的喵酱 帝王般享受 有的会跳舞的女……这题我不会 卧槽跳的好心动  这首歌和许嵩黄龄的一首歌好像啊  感觉旋律几乎一模一样 好吧，好短 啊？就没了。 d老师果断把红纱在前几个动作就扔了 突然懂帝王的快乐了 多久不整活了，心里有数吗，天天跳舞， 必杀技像平A一样一个接一个出，你是黑虎阿福吧 舞要笑着跳 MV版对比练习室版，可以看到改进了很多动作，使之更符合道具场景，佳作并非天赐，唯有悉心描绘。 噢噢噢，可爱的小d又回来了 @でも抓心挠肝です @绒绒不是戎戎 好柔软好喜欢 小d要是我老婆就好了 嗯，从此君王不早朝 视频能不能高清点，好模糊。 换标题了？ 朕心甚悦 小D出那期  那期就是热门 小D老师，求单出《三拜红尘凉》，可以吗？  绿色的那只原魔呢 你们须弥就没有自己的极乐禁土吗  那块布应该是薄纱才对太严实了 极乐净土之沙漠诱惑！ 兔兔原神cos申鹤那天有拍美照吗 主母？我要替小那谁噶了你！ 好棒！！！ 可以给我一个纪念品吗  你这个无知UP，现在已经无币可投了，就算了戳破了手指，也毫无意义！毫！无！意！义！ 看着跟页游似的  我直接关注 @青州远山和叶  妈妈 还是二次元好 这眼罩是和麻匪的面具同款不会挡视线吗  绿色的那只原魔呢 你们须弥就没有自己的极乐禁土吗  那块布应该是薄纱才对太严实了 极乐净土之沙漠诱惑！ 兔兔原神cos申鹤那天有拍美照吗 主母？我要替小那谁噶了你！ 好棒！！！ 可以给我一个纪念品吗  你这个无知UP，现在已经无币可投了，就算了戳破了手指，也毫无意义！毫！无！意！义！ 看着跟页游似的  我直接关注 @青州远山和叶  妈妈 还是二次元好 这眼罩是和麻匪的面具同款不会挡视线吗 @泠不冷zero 镀金旅团的遮眼布是为了防止长时间在沙漠中太阳的反光损伤眼睛，就是沙漠版的“雪盲症”，所以如果戴着遮眼布完全看不见的话，请放心的在布上扎几个小孔吧 主母芭别尔？ 没有灯光，可你有一整个沙漠舞台 圣痕可以搞一个 跳得很好，运镜有大问题 美食在跳舞 有手就行，蒙眼也能跳 不要离太远，离太远动作幅度一下子看起来变得很小，不但漂亮姐姐没了，有那么一瞬间我甚至感觉像触电了 杀虫咋不“顶”你 @Kimi_Zhu  你这沙漠背景里都有树林，还是太环保了 原神里带眼罩的npc真多，让我联想到了个某个动漫的矿卡圣女 @落雨化霜 快加入镀金女团 很还原 ⭐👍👍  你这背景太假了 都是ai 不相信 老婆我想玩这个 等一下，先别划走！
那个，你是最棒的，愿你开心多一点，烦恼少一点，呐送你呐，心情好点了没。
好了，你可以划走了，以免一天都没人夸你！ @这是一个-蜘蛛 拥抱镀金旅团，享受美好生活 想上厕所咋办 主母，其实我也可以的 @班长的马尾 双厨狂喜 肚子上面的衣服是画的吗 加入镀金旅团，拥抱美好生活 就我感觉像黑魂里面的沙魔女套嘛 小破站有我关注不完的cose r 没有宝箱，溜了溜了 不知道是不是我的错觉，一个拍子都没跟上？ 神谕揭示了你的到来 嘿嘿 好家伙，这就让我老婆买这么一套衣服试试 这不会是白沙洲大桥下面的沙滩吧 真看不见么？有点里倒歪斜的 老衲是来劝各位施主上岸的，色还无涯回头是岸。这罪业由老衲有人承担 真跑到沙漠去了啊？？ @工科小笨蛋 突然一个圣骸蝎从地里串出来就好玩了 我还以为是MMD，太厉害了 阁下竟然使用美人计，太无耻啦 我还以为是建模 蒙着眼跳舞好厉害！远镜头好好看 真的是沙滩诶 加入镀金旅团，拥抱美好生活 这是天兴洲吧 不可发送空白内容 @橘子味-柠檬 这是。。。芭别尔主母吗 问题来了，去哪里可以抱呢 镀金女团？！ 芭比尔！！！ 灰老师：我闭着眼睛都能跳 看这个背景太熟悉了 看背景好像是天兴洲上面 背景太假了  正啊！三连有了 加入镀金旅团，拥抱美好生活 我还没想过在沙漠…  加入镀金团，老婆包分配 这背不拔火罐可惜了 除了有点小，其他都很像啊 打劫，把眼罩交出来 这很凤凰传奇 在沙漠的镀金女团就应该跳金蛇狂舞 我一生积德行善，终于是让我刷到了这个视频 大热天的，这沙不烫jio吗？  这沙子烫脚啊 伟大的镀金旅团  后悔小时候没学过跳舞不？ 沙子看着好烫脚 都想着快速流量变现，这年头会花这么大精力录舞的不多了，老婆舞蹈区之光 我要替捷德把你们都撕烂，李宁全部踹开线 坏女人，请给我原石 所以肚子那块是画上去的？看了老半天 00:45 那个想看铲沙子的，我看到了 @挑战一个fai 呦，这不是主母大人嘛，几天没见，这么撩了 极乐沙土 你好，我最近阳了怀疑嗅觉从此失灵了，不介意的话可否邮寄一双袜子或鞋子？我闻闻看到底怎么回事，谢谢 带上这个眼罩还能看见？ 好帅，跳的好好，就是摄影师没饭吃了，我想看jiojio铲沙子 这腰就真的一点多余的肉都没这线条太nice了 嘬一嘬，就嘬一嘬 这cos成本很高啊 老婆快来我家跳！！！ 神域揭示了你的到来 @废物的菜瓜 @优一ぃ 极乐沙土 好白好长 好烫脚啊好烫脚啊 这不 臣乃镀金旅团，不善言辞，只善烧杀劫掠 本来挺喜欢up的 刚开始我一直以为这是游戏建模，我还感叹光影渲染的这么好。看了一分钟才看出来是真人 那个，我可以骗个赞吗 我家猫爱看，多发点  摄影差评 你这背景太假了 沙子烫脚不 主母！！我太喜欢了 这沙烫脚 @超级无敌GREED @早柚想睡觉哩 老婆 灰酱是个狠人 姐姐我可以  加入镀金旅团拥抱美好生活  烫脚的笑死 太棒啦辛苦辛苦 这是什么造型？ 萨勒芬妮 姐姐鲨我！ 我的老婆亲一口我的老婆 我就想问烫脚不？ 这状扮太可了，所有视频里最馋的一套
被红唇给迷晕了 厉害 大制作 带制作 遮住眼睛，这跳舞的时候没摔倒么 沙丘2反派曝光  我还以为是AI呢... 盲僧，是你吗？盲僧  等了好久 跳完沙子进袜子里了怎么办  这沙烫脚? 哇大制作！非常好奇灰带着眼罩是不是完全黑的看不到任何东西，蒙眼跳舞也太厉害了吧 极乐净沙 今天高考，可以祝福我嘛  哇，真的很有难度 美好生活从不蒙眼开始 三连了 太美了！ 好奇，蒙着眼会不会失去方位感和平衡感啊？ 妙不可言 蒙眼看不见 属实瞎跳  来了  好！  看完都怀疑是不是真人在跳 很适合的服装场景 这是布景吧   发型发色莫名像萨勒芬妮 蝴蝶步的时候为什么没有全身？我想看蝴蝶步铲沙子 蒙着眼跳舞，这眼罩是完全遮挡看不着吧  谢谢兄弟！考完了但是很感谢 你火了哥们 哥，如何评价 中考必胜 考前没刷到是我的损失呜呜呜呜呜 有天晚上梦到宇崎来青岛参加红人节了，还在和他唠嗑，我是不是没救了 考完了 考完回来了 高考结束，y1s1光知道图像没什么用 考完了 中考必胜! 211万播放量，必上兄弟们！ 高考结束，前来还怨 考完了再来看 哥，来个中考的吧 考完才看到 6666 赞助商大多数都是卡尔美 难绷，啊b看完去抖音又看到了 迟疑了半天我把他加入了学习文件夹 谢谢兄弟！考完了但是很感谢 你火了哥们 哥，如何评价 中考必胜 考前没刷到是我的损失呜呜呜呜呜 有天晚上梦到宇崎来青岛参加红人节了，还在和他唠嗑，我是不是没救了 考完了 考完回来了 高考结束，y1s1光知道图像没什么用 考完了 中考必胜! 211万播放量，必上兄弟们！ 高考结束，前来还怨 考完了再来看 哥，来个中考的吧 考完才看到 6666 赞助商大多数都是卡尔美 难绷，啊b看完去抖音又看到了 迟疑了半天我把他加入了学习文件夹 监考老师问我摆手干嘛 宇崎有心了哇高考完才看到妈妈的 高考完才看到 上云南网了 考完了，但还是谢谢你 up主火了  @凌晨星月 @桃桃汽水ttt @莲藕藕藕粉 这太tm帅了草 考后才刷到 同款眼镜 恭喜登上每周必看 哥们你火了 你好，进团吗，🈚hf 谢谢已经考完了 @-愚戏-- 文化人的事🫨🫨🫨🫨🫨🫨 笑死我了 考试不会的先摇一遍 你火到微信小程序了 数学老师都没你教的好 希望你们只记住图了没记住动作 @杜昊岩 @大鱼海不吃棠 @KOMIYA_qwq @-IGLAZE- 二阶段 被偷啦~ 助力常平 好活 报考避雷 up,火了 看完了才刷到 @花下酒一樽 @sg坑 我学会了 @坍縮星大suai哥 考完来求导了 谢谢你 那需要期末考的大学生呢 考完啦！ 省流2:40  摇子 考完了才看见的，凭什么！ 来个中考摇 @都说不加香菜了  @十三一夜香 现在已经考完啦才看到，谢谢助力！！ 谢谢你学弟 我看好的摇子，高二升高三，加油(ง •̀_•́)ง 考完了，tnnd @米奇不住妙妙屋 泰裤辣 等一下，先别划走！
那个，你是最棒的，愿你开心多一点，烦恼少一点，呐送你呐，心情好点了没。
好了，你可以划走了，以免一天都没人夸你！ @江中于折 我天哪 人才 船新的反拍摇，可以发扬光大 《抽象》 不懂就问，为啥这个视频播放这么高 哈哈哈哈哈当你用AI写2023年高考作文...https://www.bilibili.com/video/BV1xP411Q7Q3/ 哈哈哈哈哈当你用AI写2023年高考作文...https://www.bilibili.com/video/BV1xP411Q7Q3/哈哈哈哈哈当你用AI写2023年高考作文...https://www.bilibili.com/video/BV1xP411Q7Q3/哈哈哈哈哈当你用AI写2023年高考作文...https://www.bilibili.com/video/BV1xP411Q7Q3/ 哈哈哈哈哈当你用AI写2023年高考作文...https://www.bilibili.com/video/BV1xP411Q7Q3/哈哈哈哈哈当你用AI写2023年高考作文...https://www.bilibili.com/video/BV1xP411Q7Q3/ 哈哈哈哈哈当你用AI写2023年高考作文...https://www.bilibili.com/video/BV1xP411Q7Q3/ 为什么我考完才看到？因为我不能带手机去考场学校 幸好我已经考完了 借你吉言 好消息：今年这些乱七八糟的图像根本没考（） 考完了，猝死砸了，但是不妨碍我开心😁 考完咧！ 玉中21届老学姐来支援一波 高三刚考完就刷到了，来报个到 笑的最开心的一次 好消息，上云南日报了 恭喜呀，已经连续好几天是舞蹈区热门第一了 考完啦 打卡 6 可惜考完才看到 考完才敢看，要不然满脑子嗨歌  @BoYue2004 考完才看到 在视频号刷到你了，算被转载了吗？？ 摇子，你好 考完了 @真的没有名字v 幸亏我是考完看见的 考的时候摇起来，会吓到老师吗？ @FunctionMan 好，已经考完 咳咳咳，瑶妹是不是要藏不住了 suai！ 要知道我很少笑除非忍不住 有点东西 支持老铁太炸裂了 一起加油！ 术式展开 但凡这视频早出半个月，我也不至于考不上清华 考完了 谢谢 考完才看见 高考前放松一下 解压放松好搞笑 云南又在上分了 考完了 考完了才看见 陶喆幻视 哈哈哈哈，可以哇 考完了，谢谢祝福 @暖色、 6 考完才看到系列 大四了，想回一中再经历一次高考 @待至月圆时 绷不住了绷不住了 @序号四的假蜘蛛 我一个公式下去怒砍两分  毕业啦！ 孙维和是吧？ 好看 @机器工具人 听歌识曲 牛的  这个怎么举报，未经过允许转载。我看要附带原作品链接 河北物化地考生已完成战斗！！！ 这下终于记住了，谢谢宇琦学妹 @冬闲ovo 工程课小组一个女生就是云南的，上周才知道她正好就是玉溪一中毕业的 @薛定谔和丁达尔的猫 像小潮小时候 @Y总的老司机 来复习  2024全新考点: 函数摇 曲线摇 祝愿所有的初三学子们明天答题的时候能比宇琦摇的更加从容与丝滑 你的视频已经被这个狗博主给盗了，他还拉黑了我 @茌栩晟Shizuka @环珮空梦 @恋维春日之时 @小羊息呀 @五三全解版 为什么我高一的时候没刷到 @-ICE-FISH 玛德，看完一个没记住🐶 看完你的助力摇，数学不得考满分？ 加油，学弟们！我已经迈入大学了，现在我要回家把我过往的童年时间完全完全补回来，我要看完那些国漫，一人之下之，我是八奇技后人张楚岚太好看 王摇摆抄你了 莘莘学子们，你们努力付出汗水了，高考就是摘果实的时刻了，祝福你们摘到自己期待的果实，梦想成真。 @来自宇宙337 陌生的一切 @甲鱼酱w 那位同学，请注意这里是考场，不要摇晃身体和手臂
老师，不行啊，我不摇，我记不住公式啊 太酷了 谢谢 真的有被创到@Yin0000719 @雨荷终怜着秋意 @徐璟璟儿 考完了才看到 你知道这对大学生有多大伤害吗 @山下璟玉 woc早点看到就好了我数学都考完了 大学毕业了表示大部分都忘了😭 @小可莉的修勾 @盖侬南瓜汤 @章口舅来 昨天半夜两点醒了就一直睡不着了 梦见说我跟我妹聊天是在破坏他们夫妻 我跟她聊了下最近最火的出轨 转发了一下其他已婚妇女掌握家里财政大权 离婚丈夫就净身出户的微博 如果说这算是破坏别人婚姻 说这话的人思想有多恶毒复杂呀 我都怀疑我租的这地不是有鬼魂就是被安摄像头了 以前报警 警察各个部门推卸责任 都说没有证据不能报警 还说警察局没有检测设备 让我自己找有没有摄像头 希望万能的朋友圈能帮忙指点一下 这要怎么找 还说只要在国内我就好不了 弄的我特别想出国 只要想到在国外能不半夜醒了睡不着就觉得国外真美好 不知道我这辈子是不是就死于睡眠问题了 毕竟现在都开始长肿瘤了 如果是恶性的 我还真就活不长了 还做梦说我找的这个销售工作有欺骗性质 这一分析我也不想去上班了 一个国开成考考证销售 说的好像是诈骗一样 无语了 想做销售挣点钱 不知道在中国做什么销售是一点包装的成分都没有的 毕竟我还是不想坐牢呀 更希望能找出摄像头来 毕竟不会找不代表就没事 结束了 考完了看到这个视频，谢谢你，有一种导数第二问导不出来的美感 加油啊 可以一个没考到 你也妹说考场不让摇啊 学的东西已经这么抽象了，还不许我整这么抽象的活吗🔥 我考完了 哈哈哈 哪个学校的。等我去军训他 22届老学姐好奇建坤看过这个视频吗  粉毛看起来很智慧 跳的好棒！ 要是再多蹦哒个五……两分钟就好了 我滴个天  丘丘人出新皮肤了。  就差一堆火了。 老婆真潮，我都不知道这三人是谁 这画风不对劲怪怪的 好高的质量啊 跳的很棒，但是感觉三月七很出戏（知道是同一个人） 上臂和小腹肌肉很少，形状却是肌肉底座才能撑起的半球形，上弧饱满外凸，下坠时颤动幅度不足脂肪型的一半，显然是垫片 跳的挺好的 摇是摇了，但又没摇。。。 Dwarf ledo is obviously quite beautiful, but why doesn't it give people the feeling of desire at all 【 smile 】  这歌是不是鸟叔的that that 怎么做到的，后期姐姐能教教我吗？ 芜湖 卡芙卡：年轻的母亲 只有三月七这傻样最像 哪买的这么性感的童装？？ 一键三连  粉毛看起来很智慧 跳的好棒！ 要是再多蹦哒个五……两分钟就好了 我滴个天  丘丘人出新皮肤了。  就差一堆火了。 老婆真潮，我都不知道这三人是谁 这画风不对劲怪怪的 好高的质量啊 跳的很棒，但是感觉三月七很出戏（知道是同一个人） 上臂和小腹肌肉很少，形状却是肌肉底座才能撑起的半球形，上弧饱满外凸，下坠时颤动幅度不足脂肪型的一半，显然是垫片 跳的挺好的 摇是摇了，但又没摇。。。 Dwarf ledo is obviously quite beautiful, but why doesn't it give people the feeling of desire at all 【 smile 】  这歌是不是鸟叔的that that 怎么做到的，后期姐姐能教教我吗？ 芜湖 卡芙卡：年轻的母亲 只有三月七这傻样最像 哪买的这么性感的童装？？ 一键三连 所以正片呢？ 好好好 神态 是三个人还是一个人 看着像一个人 仔细看又有区别 喜欢左边  这期质量很顶 三月七本七 可以，续三重爱酱之后终于出了一个质量作品了，终于不水了，三连一下好了 爱了 我就不选，就不选。小孩子才做选择，我全都要 这运镜 跟你说个事，害羞7cos的银狼比你御姐，现在少儿频道就剩你一个人了 省流1:39 @Aoret丶ゆめ  看的热血沸腾 除了卡芙卡都很还原 赞啦  不是很洗脑，建议跳极乐净土 矮乐多好看的捏 看着看着口水就留下来了 什么？我老婆变成三份了 牛的 感觉BGM换成海澜之家也可以 还是屑比较适合你 好活 三月七不像演的 虽然歌难听，确更反应了作者的用心，细节好多，我愿称此是难得的佳作！！ 省流1:39 科普一下，这种腰叫孩腰，顾名思义，腰跟小孩子的腰一样细。如果不及时进行治疗，将会越来越细 挤压到心脏。有国外的著名医生说过：孩腰多远才能进入你的心 主打的一个考前放松 虽然up跳舞和cos都很强，但是我还是更关注，这个换位是怎么做到的，有没有大佬能讲解一下啊，我来来回回0.5倍速看了好几遍换位的片段都没看出来抠图的痕迹，怎么做到的啊 是有点东西 建议2倍速观看 讲道理，这几天我脑子里回响的就是鸟叔这歌舞，结果你就出了，还是蹦铁的 @樱本文 三倍快乐 今儿来的不巧，不曾出门迎客，还请赎罪，未曾见过这般标致的人物 舞蹈进步有点小猛。 这三个人长得好像 咖喱跳的太好了！ 我看了十遍了！！！
话说咖喱是不是Psy的粉丝呀？Psy的歌出镜率好高 这次舞蹈有点东西 好活！当赏！  有三月七那种可爱☺ 有点矮啊。 三月七，你加入星核猎手了？ 高愁少 她明明能发三个视频的，我哭死😭 这舞排得好 can you feel it？ 自动截图 一点儿也不性感，也就这张脸让我天天看 你能快点吗？我要回家了…… 这美女怎末上头啊 炫酷 1.5有吗小学生 卡芙卡cos得不像 才发现她们是三胞胎 我来剧透了，其实三月七是星神来着 老婆 真厉害 太牛了 凭啥cos卡夫卡啊 黑塔看完监控转过头来：“你们，一伙的？” 哇，是御姐！！ 还真是同一个人啊 两眼一黑 中间这套还原度好高喔 不热吗？ 三个小姐姐跳的都很棒啊，但。。。。。三胞胎？ 刷了四五遍，感觉到咖喱这次明显的“绷紧”了肌肉，“放松”了身体，说白了就是更随心所欲的掌握肢体动作，视觉上好像有了一点点加速，可以说是视频从头到尾都维持住了超高质量的舞蹈状态，常看直播的老粉也知道咖喱最近有在努力的“升级”，和上次的一人三役视频相比，选曲和舞蹈动作都是全方面的提高，尤其是在协调方面，比如51秒后，一转过去的“柔顺”，变成了“干净利落”，这是咖喱以前所不怎么展现出来的，或者说因为服化道歌曲等原因没机会展示的。
此外，在继承了一人三役的经典特性上，“独立成画”，如此快节奏的舞蹈下，服化道并不是最重要的，表情把控，肢体力度和小pose才是是区分的重要标志，也就是说，咖喱已经通过努力，把“外貌”从原本的主要得分项变成了加分项，而“舞蹈表现力”成为了主要的得分点，这也证明了咖喱在直播时的那句话“我不会成为花瓶，我会努力去让大家看到。” 这玩意  娶回家的话真的很有意思 这小盆友 米哈游的腿环xp是真的厉害 这是一个人跳的？！！
 跳的真好。 原来你家三胞胎（确信） 还以为是3D动漫人呢 星穹铁道未发售前的儿童期珍贵影像 我还以为这三个人分别是害羞7害羞8害羞9 阿里嘎前辈请和我交往 你们蹦迪都不带克拉拉，霸凌呀 这舞蹈三合一绝了 你们这个组合叫什么 少儿卡芙卡？ 这么多coser终于看到了网兜苦茶子 三月七本七 你好哦………早安………祝你今天愉快……… 要是可以换个好听一点的音乐就好了 niubility 自带跳什么都很搞笑的天赋，不愧是你 好屑的表情～ 封面还以为在跳绳 承包肚纸肚脐 一人成团 爱死了 一个舞蹈1次，跳三次而且还分毫不差，目测多少得减2两肉 大家都散了吧，刚才私信问过了，好像是什么高德地图的工作人员，说什么让我搞清自己的定位 非洲大草原的感觉  还是银狼对胃口 出自拍 退像假的 哇，跳的好好！ 身高不对 酷 卡妈yyds 老婆！好多老婆！ 我原来还想说动作这么整齐已经很难了，三人的动作幅度都一张真是太难了，下了很多功夫，结果都是一个人，难道我脸盲症加重了 从两眼一亮到两眼发黑 造型很可爱，但是这舞也太魔性了吧，我欣赏不来 干嘛偷穿妈妈的衣服 无敌 呜呜呜太可爱了好还原的cos！！！ 炎枪，冲锋 三胞胎 电玩节矮乐多要去当嘉宾么？ 哈哈哈，妈妈变成小孩子的样子真可爱。 牛蛙牛蛙！ 我一眼就认出中间个是我宝贝女儿 两个高跟一个平底，两个裤子一个裙子，两个眼
镜一个没有，两个长袖一个短袖，两个一对手套一个单个手套，两个有蓝一个有红，三个都一样美（关注点错误  目移） 我怎么会刷到……… 呐，这就叫专业！！ 这是一个人还是三个人，怎么长的都不一样？ 三月七最佳 高考休息室 663 @黑目FPS 服装，拍摄，舞蹈，都很高水准，多整点。 @白寒懿 想看柏崎星奈 看成翠翠了 牛逼 三月七很还原 让人一看就知道是个憨憨 双封面是怎么做到的 没想到跳舞居然下功夫了 还以为你摆烂了  我没打开简介，我有罪，我以为是三个妹子跳这么齐还去@官方说是女团 二次元浓度不够的我居然没看出来是一人分饰三角，必须投币 我还是忘不了她的爱酱 @崩坏星穹铁道 官方都不管管吗？妥妥的VIP女团啊 强烈建议星铁明星团出道 不错 不拉腿可真的是好评 荔枝啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊 好适合银狼啊 爷爱看。多发点 孩子们！快跑啊！在不复习就考不上大学了！ 王小虎留下，其他人出去！ 泰裤辣 应该克拉拉，青雀，银狼卡夫卡是御姐频道的  好怪啊？？再看一眼 少儿频道，开始了。 衣服质量真的挺好 特偶tou，偷~泥 我还以为是一个人 再来亿遍。太上头了 瓶人含量过高了 @Ddddokiki 眼睛完全粘在女生身上 李彩演 为何跳的如此轻松…… 黄铉辰的衣服是什么牌子的！！！ 双彩跳的真的好 https://b23.tv/BV1eM411H7KB 150万播放的神cha！！！ 我好爱舞担 钟仁 kai和momo的rover官方ins标题是“king and Queen” 推荐momo和leeknow的case143 选子哥脸真牛逼 kai和momo这是在battle吗哈哈哈 somi太好看了吧流口水了 momo张圭真李彩领真不错 摆个摊
知道EXO 7.10回归的人多的是，天天提EXO 7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实都是不光我知道EXO 7.10回归，别人也知道EXO 7.10回归，EXO 7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO 7.10回归） 反思一个怎么一半都是瓶家人 第一组真的是我看过这么多的cha里 原唱与其他爱豆两个人舞蹈都跳的最有各自特点 服装也最像的团队的感觉 三一舞和四一舞在一个视频真的爽 看大主舞跳舞真的很爽谁懂 瓶人含量过高了 @Ddddokiki 眼睛完全粘在女生身上 李彩演 为何跳的如此轻松…… 黄铉辰的衣服是什么牌子的！！！ 双彩跳的真的好 https://b23.tv/BV1eM411H7KB 150万播放的神cha！！！ 我好爱舞担 钟仁 kai和momo的rover官方ins标题是“king and Queen” 推荐momo和leeknow的case143 选子哥脸真牛逼 kai和momo这是在battle吗哈哈哈 somi太好看了吧流口水了 momo张圭真李彩领真不错 摆个摊
知道EXO 7.10回归的人多的是，天天提EXO 7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实都是不光我知道EXO 7.10回归，别人也知道EXO 7.10回归，EXO 7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO 7.10回归） 反思一个怎么一半都是瓶家人 第一组真的是我看过这么多的cha里 原唱与其他爱豆两个人舞蹈都跳的最有各自特点 服装也最像的团队的感觉 三一舞和四一舞在一个视频真的爽 看大主舞跳舞真的很爽谁懂 可以加上奎果的cha了 没有燃尽我是不同意的challenge之王👑 金开和momo的set me free 什么时候来个主舞合作舞台啊，我真的会爱死 可以再加个97line的孙悟空 两个人也跳的很好 momo跟彩演孙悟空那个我真的看了n遍！！！ 告诉我第一首是什么歌 感觉原唱都有收力，但是都很棒 李彩演跳舞有一种开了大招力度很大但是又很快很轻盈的感觉 真的羽毛这个词形容的太好了 酱油瓶黄埔军校石锤 https://b23.tv/BV1eV4y1U7g4 这个这个 到底谁发明的challenge啊 让我看到这么多联动 这感觉太好了 没人找吱袖姐比舞 下次能不能带西村力呢我们小鸭宝宝跳的也很好的！也可以争五舞一（我没有说大家不好的意思都跳的很好我都很喜欢） 哈哈哈哈哈哈 第一首是啥歌告诉我！ kai也cha了兔的set me free，真的力度很棒，跳女团舞也大大方方的 Somi很久没回归的时间里舞蹈大进步 难道和别人cha还要出风头吗？拉踩原唱的全都特别蠢 如果矮子丸不是限定，彩演真的可以争个五代主舞top，跳舞真的又好看又游刃有余的感觉，不愧是小羽毛 开开！！ 李彩领 张圭真 许允真好棒！！ 感觉可以加上肖俊和彩演的cha，也好绝 张圭真好会跳 somi感觉好久没回归了怎么回事呀 彩演和别人跳knock的时候都是收着脚步，只有和彩领跳的时候才放开了，我说完全彩别太牛逼。 完了，我弟把黄铉辰认成女的了 这种，其实主角反而是非原唱，给足帮忙宣传的人表现机会，这不是一个很好的表现嘛 来看黄铉辰队外队内cha力度对比【爱豆在团内团外challenge的力度差异-哔哩哔哩】 https://b23.tv/eSbHHoB 没有菜园街和李军吗 我们瓶家 都是在瓶呆过的女孩 永远都会喜欢上舞担，谁懂啊 除了最后一组之外，每组都有我担，论瓶粉和克拉的一生 最后一首歌是什么呀 好好听哈哈哈(好洗脑) 头一次觉得彩演吃了没宽大衣服的亏我感觉孙悟空就是要有那种带点垂感的袖子跳起来更上头 铉辰对内不给人活路，队外变温柔大姐姐 kyujin和momo真的是天赋型主舞！ 黄选在队外做温柔姐姐，在队内重拳出击 彩演真的跳舞好轻啊 请问一下和黄铉辰一起跳舞那个妹妹是谁，和最后一组。 快乐  主舞大人 @曼城坤坤阿圭罗 卧槽卧槽卧槽 牛啊 移动 秃了 @中国联通客服官方 注意我的id 我想充话费送一个给我，618快到了，你这不搞一波活动？充话费送老婆？ 还有红叶泪目 这就把联通瘸了，换移动！最贵的那个！ 中  门  对  狙 好酷～ @秋刀鱼贯彻快乐 @中国电信 什么时候中国移动整这么多活了？ 想 @中国电信 @中国联通客服官方 怎么说 大地方挺好，小地方网垃圾得要死 你早干嘛去了，你早这样我早关注你了。 1 帮我改下套餐 啊？ @曼城坤坤阿圭罗 卧槽卧槽卧槽 牛啊 移动 秃了 @中国联通客服官方 注意我的id 我想充话费送一个给我，618快到了，你这不搞一波活动？充话费送老婆？ 还有红叶泪目 这就把联通瘸了，换移动！最贵的那个！ 中  门  对  狙 好酷～ @秋刀鱼贯彻快乐 @中国电信 什么时候中国移动整这么多活了？ 想 @中国电信 @中国联通客服官方 怎么说 大地方挺好，小地方网垃圾得要死 你早干嘛去了，你早这样我早关注你了。 1 帮我改下套餐 啊？ 网卡截到了 老板.给我开个0元500G，加油包 对不起移动，我已经转电信了 第三张是谁啊，像小樱里王小明妹妹 我的移动花卡把卡拔了，今天上去看每天自动跑0.3m流量，wcnm 什么方位，让你在外面可以做到社牛 🤔🤔这年头还得是修女晓得吧 @中国联通客服官方  看看人家 嘿嘿，如果能掉我怀里，我马上退了联通的卡 省流0:17 我13年办的号，我注销你会留我吗 地动带感他是懂兄弟们的() 像是10010个 妹子，头有点秃啊 老板玩的开心 升套餐，必须升套餐。 感谢中国联通！ 这就是我问你问题你让我找电信客服的理由？ 领导爱看，多拍点 交话费给停机了。。。交不上 @中国联通客服官方  以后别联系我了，我怕移动误会 线上注销，移动最难 吃德芙了？ 你们也扣减话费了吗 酱紫中国移动？ 好好好，这么玩是吧 @中国电信 看看人家 @中国联通在线  冰激凌套餐好像没移动香阿 携号转网电信 我是日本🇯🇵，把她送到我家里来 动感地带不是凉了？ 小米移动算不算移动 以后就用移动的卡了 我就想宽带销户，投诉工信部都没用，销不了，只能说移动真牛 多来点，老用户爱看 想做她男友，占有她 我这就去厕所看看 我们小区地库移动没信号，快来处理处理 推销移动，一个月打10次推销套餐 真像我床上躺着的实体手办。惨白惨白的。  2b！！！ 真是动感地带啊 @瓜酱是名称 2b 中国移动？ 充分说明在厕所移动信号就是一坨  @中国联通客服官方 @中国电信 啊？ 我觉得这个工作服就很好看呐，有可能是人的原因 这发际线 @是云兒啊 必火 公费cos吗？什么时候我能找到这样的工作 正编还是劳务派遣还是外包 看成中国移动性感地带了 看出来了，这是再说这个女孩比较讨厌10086的功夫 好好好 还是指标下轻了 信号不搞，搞这些 @吃鱼不在地球吃  我联通第一个不服 整挺好 这么卡的吗 @cxcxcxxcxx 这才知道是中国移动 电信用户路过并点了一个赞 对不起，电信的长期19元套餐实在是，太香了@ 中国移动你在搞什么？ 完了，又一个官方成功变成这个样子了，已经多久了，这个症状？我也就几天没看B站。。。 @桃符剑 马上去换中国移动的卡 完喽，这家伙不卖卡该玩cos喽，一日不见是如隔三日，一年不见，是大变三年喔 我上午看你14万，下午就15万了？ 好看 传送门 没用，说什么我也不会转回去 ？怎么回事 笑死，前几年我弄了一个19块的日租套餐，没过一年天天打电话给我叫我改套餐忽悠我说这个套餐合同快过期了，还叫我弄58块的飞享，吃过亏的我疯狂挂电话拉黑。 很好看  可惜不是我老婆  点个踩把(´；ω；`) 垃圾移动 现在压力来到了联通与电信 @中国联通客服官方   @三丨月光 电信边待着去，我要换腾讯大王卡 别老让10085给我打电话 @lll_小小怪_lll 走失者姓名：李永飞
走失者性别：男
走失者年龄：26
走失者特征：患精神障碍，穿白色长袖、黑色
裤子、黑色运动鞋，高1米7，重65公斤
走失时间：2023-05-21
走失地点：安徽合肥市 肥西县集贤路与三河路
交叉口
 祝他早日回家
UP置顶一下，让更多人看到
各位帮忙转发下，帮别人就是帮自己 倒放怎么说 感谢感谢 这张怪好看的嘞 合适 这张还不错大爱~ 优惠套餐不能办理？
那就不得不提一下，工信局举报，当天举报当天办理了
不拿人当人就给你吃单子 00:12  马上把我的联通卡注销 虽然，但是，我现在对中国移动态度不太好，客服打电话过来，说套餐到说套餐到期了，我是48元飞享的，当时稀里糊涂的，说不办会有什么影响，他说这个套餐会取消，然后稀里糊涂办了一个79，后面越想越不对劲，去查了一查，八元的都有，为啥48元的没有，现在刚好过了现在刚好过了一个月，我说呢，客服一直打电话过来，为了办理业务，都学会骗人了，办理套餐容易，取消就特别麻烦，因为我的电话卡是用我妈的身份证办的，已经用了好几年，不想轻易换，想要去更改或取消，哎，又得，带我妈去弄，现在异地非常难受，相距差不多2000多公里，所以现在看中国移动市场是难受，总之，中国移动客服打电话给你，想都不要想，最好挂掉，他们整天研究这种话术的，莫名其妙就被绕进去了。 请问喜欢什么颜色的麻袋？粉色可以吗？ 实在不好意思，我又来看了 逃不出厕所 @杭州联通 好奇怪，再看一遍 你们这b信号能不能好点 能不能把我话费降一下……太贵了吧，之前六十块钱40g，现在一百多才40g扛不住啦 就你是橙络络是吧？ 我充一万话费，可以吗？ 会整活的官方。 @中国联通官网 感谢中国联通@中国联通线上营业厅 @凯隐皇帝7 不如电信好用 套餐不给我降下来，就去隔壁了 快给我充20话费快！！！！！ 199的电信套餐用几年 看来该换了 传送门 我还是喜欢看那个胖子，因为他服饰多 联通你放心，我只是来白嫖的 姐姐好漂亮 中国移动广告真的多，拉黑10几个号码还给我换新的来恶心我 我已经盯着卫生间天花板一个小时了，怎么还不来 在我地盘这，你就得听我的 你在干什么 啊？ 联通不通 移动不动 想到了一句经典台词：我自由落体了30分钟！ @机器工具人  识别音乐 整不错
等等
中国移动？？？ 什么叫每一张都很好看啊！ 我也想和移动老板一样有钱，这样就能像移动老总一样玩点花的了 这个创意好 我办的两张移动 膝盖还好吗 你猜猜我把手机放到了哪里 多来点，以后天天办理移动套餐 可以 像我的辅导员 上次去中国移动公众号充话费  冲了之后它给我发了个短信让我确定是否办理一个“免费套餐”  然后我再去充了一次  往最下面翻 有一行小字打着勾 大意是同意办理一个“免费套餐” 啊？这是100086？ 随手一按 还得是我的中国移动 建议，洗手台上的东西可以每次换一些，营造平行宇宙的感觉。以上可以忽略，建议增加cos宇宙时长 自从椰树火了其他的也开始不对劲了 什么传送门？ 不要搞这些了，来一点实在的救救网络吧，我这边要卡死了 压力来到电信这边 @中国联通客服官方 在不整活卡都卖不出去了 穿了 你好，这个是哪个套餐送的 我投币了 我学通信的，毕业了争取来移动上班！ 移动公司的镜子该擦了啊，我特么看着好难受 中国移动接我电话啊喂 我用联通的卡电信的宽带没办法移动太动感了 @GY葛白 这视频拍的好 中国移动，性感地带 感谢中国联通 1.48米 有这时间，多提升服务，提升维护水平，提升一下网络和信号流畅度吧 牛逼 有点缝合怪，不过效果还好 她们的肌肉线条都好流畅我好喜欢 看评论说还有初中生啊，这可，放以前学舞蹈之类的才艺那得是有点钱的人家才能学的。可惜啊，没赶上时代 这快三分钟真是没看够 哇好酷 阿弥陀佛 转变的太突兀了，1:17突然跟整体的风格都不同，我是对舞蹈完全不懂的，只是我的个人感受。 晕，这身肌肉 什么舞种不舞种的都是其次，主要是也不好看啊 只能说有一丢丢中国元素 美，但感觉随便一个一巴掌都能把我拍晕 有点味但不多，味道经常中断，配上音乐怪怪的 Kpop呢，拿了第几 看着手部动作有点怪，我甚至怀疑这是排练，正式服装有袖子，所以才呈现这种动作 好帅啊 运镜真的感觉拉胯 好像看见王润了？ 我们的编排能力跟不上舞者的舞蹈能力 田娜，这是我近几年看到的融合古典元素舞蹈里最好的一个啦！取了舞种的最精华部分 我不懂 但是好看！！！ 有点缝合怪，不过效果还好 她们的肌肉线条都好流畅我好喜欢 看评论说还有初中生啊，这可，放以前学舞蹈之类的才艺那得是有点钱的人家才能学的。可惜啊，没赶上时代 这快三分钟真是没看够 哇好酷 阿弥陀佛 转变的太突兀了，1:17突然跟整体的风格都不同，我是对舞蹈完全不懂的，只是我的个人感受。 晕，这身肌肉 什么舞种不舞种的都是其次，主要是也不好看啊 只能说有一丢丢中国元素 美，但感觉随便一个一巴掌都能把我拍晕 有点味但不多，味道经常中断，配上音乐怪怪的 Kpop呢，拿了第几 看着手部动作有点怪，我甚至怀疑这是排练，正式服装有袖子，所以才呈现这种动作 好帅啊 运镜真的感觉拉胯 好像看见王润了？ 我们的编排能力跟不上舞者的舞蹈能力 田娜，这是我近几年看到的融合古典元素舞蹈里最好的一个啦！取了舞种的最精华部分 我不懂 但是好看！！！ 第一次见到这种结合！好惊艳！ 太棒了，古今结合，力量与柔美结合 好美我靠 @涂山祭风 很有韵味 什么彩排，明明是正片 的水准了！刚柔并济，中西合璧！ 大赞 求bgm 这确实欣赏不了，马上滚，滚之前还得说一句，你喝了几口在这装尼玛呢？ 管他什么舞？这力量感这柔韧性，比韩国女团不晓得好多少倍了 简直是在节奏点上长的啊 好美啊，东西结合的美，服装选的也特别好，有种山野烂漫之处清歌起舞的山林之美 回归所有舞蹈的最初元素与感动。说的真好 @ARMY_曦儿 @一只修修修修修修修狗 这力量感！！！太棒了吧！！！！！我也好想像她们一样跳这么好！！我得再练练核心！！！ 为啥好多人老要纠结啥舞种呀，感觉就和mna一样，融合才是趋势，好看就行 有关于这个舞蹈的说明吗，就是这个舞大概表达了一些什么啊灵感来源啊什么的 不喜欢畸变镜头，很影响队形的视觉效果 嗯，看完第二之后再看第一总感觉差点意思，没有这么惊艳，总感觉是文化输出吃到了很大的加分 太好看了  @千歌璃落 哇哦好厉害 看了这些，再看那些擦边韩舞标榜自己也是舞蹈的，就更想笑了、他们凭什么认为自己的是舞蹈，而不是纯粹擦边的啊，还要和拉丁爵士类比 很有国风特色诶 好美！ 音乐好好听哦 本人不懂舞蹈，看起来好像有孔雀舞，傣族舞，敦煌舞，爵士舞又有街舞的动作在里面 就，个人觉得跳的好好，但是裙子颜色有点抢，感觉能优化一下裙子⊙▽⊙即好看但不要太抢眼？ 看不懂，也欣赏不了，但是就是有质感 也别硬吹，真的很一般 @机器工具人 音乐识别 好看好看 好厉害的控制，姐姐们胳膊逗好修长啊 柔与刚在转换的瞬间没做好，连接不够流， 给人感觉怪的原因是音乐里古筝给的音太细碎了，缺乏重力量感的鼓点，所以会觉得不够有冲击力。但是古典元素的部分编的很漂亮，街舞部分缺了点打击感，这个裙子真的很喜欢，但是相应的为了配合服装的动作就会不齐。十年非专业 杠我就是你对哈😉 肌肉真好看 很喜欢舞蹈！但是感觉服装稍微差点感觉。 没看够 编舞做的很好，跳的也很好，融合的也很好，曲子选的也很好，明明很完美还在挑什么？ @一只快乐的蓝色小狗 @脆薯饼真好吃 @草莓公主Bangguttess 在想裙子不会吞动作吗 王润？ 好漂亮 这一看就是王润的编舞风格 专业的东西 不懂 但是好看~听着音乐都觉得舒服 老师们好棒！希望去国外比赛可以拿到好成绩！ 这才是力与美的结合 擦边舞就别来碰瓷雅俗共赏的舞了 这个舞参加街舞大赛有些吃亏。成绩估计不会太好。 好看是好看的，就是怕去了国外吃亏。好几年没看WOD了，以前几年的印象来说，那边恨不得整成杂技表演大赛。纯舞蹈性控制的是在镜头前吃亏的。 哇⊙∀⊙！真厉害 @别找瓶瓶瓶 虽然但是我感觉这个彩排版比较好看，所以在这边喊你 喜欢喜欢！ 省流2:24 欣赏不来 标题写了，这是彩排版，说服装太乱的小伙伴们可以看看舞台版【世界舞蹈大赛中国区总决赛2023 | 专业组冠军-SOHANA(舞台作品版)-哔哩哔哩】 https://b23.tv/7vMvmgE 核心好棒，不过主题还是不太理解，如果是仙侠的剑仙，仗剑江湖的侠女是不是更容易表现，刚柔并济 太美了 软sq当艺术看多了，看这种就欣赏不来了 好美好美好美 好好看 有一些人欣赏不了是正常的，因为文艺作品的欣赏有时候确实需要一些门槛，毕竟世界顶尖的名画、名曲、名著也是有很多人欣赏不了的。但这并不妨碍这部作品的优秀，无论是从美感上、技术难度上、表现力上还是整齐度上等等各个方面上来看，这部作品都是非常非常非常顶尖的，这一点毋庸置疑，更何况是WOD这么专业、这么大型的赛事的冠军。总之，这部作品优秀是客观的，某些人的诋毁、负面评价影响不了这部作品是极其优秀的这一客观事实，但是，不得不承认，个人审美是主观的、多元的，尊重每个人的审美观念、言论自由，所以，我也要说：那些骂人丑的、欣赏不了的、诋毁作品的low逼们丑八怪们从这里滚出去！！！ 哈哈哈哈 懂哥414 @zhifan-v b站不愧为杠精最多的平台，还好还残存人性，还仅限于杠一下，还没开始发癫。不知道过几年这群杠精能不能升级到微博和抖音那种能把人网暴死的程度 看到后背就觉得是王润没想到真的是.... 虽然看不懂，不过总感觉有一种很专业很稳健的气场～ 衣服配合的也很好，色彩一下子打出来的时候我心里颤了一下，看着很爽 我觉得这舞蹈真的槽点很多最糟糕的一点就是会看完啊啊啊我才刚刚沉浸怎么就跳完了太短了这么美的舞根本不够我看啊啊啊啊啊啊啊啊啊 太绝了！！！！ 好看啊，最近水有点混，大家相信自己的感觉，别被带着跑。再说一遍，好看 编舞和齐舞都好厉害，很好看，如果能在体现柔美的地方，再更柔一点，会和有力量感的舞蹈动作对比更强，会更炸一些（作为爱看舞台的观众小小想法） 现在小b评论区是这样的 好看 好棒，艺术享受，想要看正式版 弹幕说了叽哩哇啦一堆，我觉得挺好看的 强者的气息 太好了，没有谢娜，好看 啊啊啊怎么做到又有很强的节奏感特别有力量但是又很柔和古典的 简单大气的音乐，靠舞蹈填内容，跟音乐拉满舞蹈靠齐的完全相反 肌肉，好大一块 评论区好多懂哥  戴花的的设计太妙了！好喜欢！ 太美了😢还有力量 除了乐曲带点古韵，然后就是满满的西味，屁的国风！那一身肌肉，呵呵哈哈 王润胖了 音乐也是国电，好像是cem records的歌！ 古典和现代街舞结合，很惊艳 WOD街舞齐舞大赛，这本身是街舞比赛，可不是其他舞种比赛 好酷！独属于中国的酷。有点赛博朋克的感觉 敦煌的配色，还有领舞的这姐姐好眼熟啊，是不是参加过这就是街舞 天呢这种级别的dancer和编舞弹幕居然还那么多指指点点的麻烦对自己的层次有点自知之明吧 厉害，好看 編舞跟舞者真的很強，一開始以為是外國華人，查了下發現是本土的，中國元素音樂，敦煌西域的裙子 我的天愛了 如果我在台下看，我一定会大喊牛逼，但这里是b站，我只能说还得练 舞蹈挺好看，可觉得不像是街舞，风格更偏向其他舞种 这也太好看了吧 不太好看，看了这么多舞蹈类节目，这个真的提不起兴趣。
前排有几个人身攻击的，咋，说不好看不行？戳你痛点啦 手臂肌肉线条太美了 把Kpop和国风融合起来，创造一个新的，更好的舞种，把这个舞种发扬光大，并且是中国独有， 既然是街舞比赛，就把民乐换成电子乐器可能好点。民乐本身就不是以节奏见长。硬要所谓"中西结合"就不伦不类。 现代舞里融入了一些云南舞的元素，力量和柔美的结合，这个才叫专业！ 这不是古典舞不是古典舞呀，想看古典舞去看咱们国家队的大佬们呀！去看《孔子》这种舞剧呀！这本来就是街舞拜托各位说割裂的，这种本来就是中外融合的好吧，肯定不可能是原汁原味的中国风呀 好酷衣服也好好看 音乐叫什么名字 感觉看到了妇女的力量和柔美 太美了 太好看了，弹幕弱智能不能爬远点？ 不敢代表普通人，在b站我可是各方面都是世界顶尖的大宗师，改编太俗，传统没新意，艺术太虚脱弱群众，那你问我什么好，我一个屁放不出来，反正已有的都不行 哟哟哟，怎么这么多“舞蹈大师”这里指点呀怎么自己不去跳啊？ 好厉害 一看就是王润编的，她的风格很明显 bgm是中国雅痞 这个舞蹈叫孤独吗？ 好看 跳得真好，就是这服装有点丐帮的意思，可能国际范儿就是这样吧 【关于流行音乐的深度研究：华语音乐已经完蛋了吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ii1GrIJ
很赞同里面老师说的一句话，为什么垃圾歌越来越多（或者说水平越来越低）。因为短视频放大了他们的流行程度。导致只要能欣赏到这些舞蹈或者歌曲的人，随随便便就能打分评论。甚至这些人本就没跳过舞，写过歌，唱过歌。
有些艺术是要有基础沉淀的，并不适用于所有人。古典舞和民族舞一样有卡点，但你连这种有明显卡点的音乐都看不出来，古典音乐的节拍就更难找到了，而且古典舞还有意境。
总结下：欣赏艺术是有区别的，专研几年跳舞、画画、唱歌以后，他们的审美和眼光，已经和大部分普罗大众不一样了。对于这种类型的视频要慎言。除非也是练了几年的那种，可以交流经验 科普：润姐是爵士舞者，sohana是爵士舞团，望周知 诶哟喂真是什么舞蹈大师都想指点一二了 古爵厨欢喜 好美 这个肌肉，控制的...... 支持支持加油加油 感觉怪怪的 这裙子好漂亮 王润！ 真的跳不好，会是跳大神也（中国舞真的好难的，看着动作慢慢的） 从清华尬舞切过来的 这评论区怎么回事，全是舞蹈“专家”啊hhh 评论区怎么全是舞蹈评论大师啊，原本把国风融进各个舞种是好事，本来就有个循序渐进的过程，上来就是一顿批评，你们不会是看不得国风扩大影响力吧 力量很棒 好看 有力量的美感 《你觉得不好看就是不懂欣赏》 说实话，我欣赏不来，，，，，， 看的我一身鸡皮疙瘩 这个裙子设计的真好！应该加鸡腿！！ 接着奏乐接着舞享受就完事了 哪里能看到比赛啊 舒服啊 好震撼 音乐和舞蹈都超赞👍 尖叫🙀！ 看擦边舞看多了看不习惯了是吧 行外人，觉得很好看，好美啊 这个编舞确实不是我的菜，能看出来这些舞者基本功很扎实，但是跟传统古典舞的发力和身韵很不一样，多少有点割裂感…… 好帅啊 歌有点单调 看评论只能说什么单细胞都能上网了哈😄 太美了！现代和古典结合的怎么这么好啊！！！！！太棒了！走出国门！不要怀疑，真的太棒了啊！！！ 敦煌舞加流行元素真不错 这是民舞吗 我觉得彩排版更好看。。。光线好，看的清楚。。。 这个身体控制力可太厉害了 Bgm是啥 之前都没有看到过中国队，希望今年能有哦 音乐是啥呀？ 装画得也不喜欢，有点斗牛士的感觉呢？ 体育舞蹈比赛吗？ 光脚丫脚底脏不脏阿 弦外之音卧槽  有人告诉我他在干嘛吗 新的东西，支持一下。 结婚 有种古代四大美女在我面前跳激光雨的反差感 这评论区真奇怪， 好！以后你就是我最拿得出手的女摇 开山鼻祖 有点离谱 一日摇尽长安花 妹妹，我们等你长大 在如今的B站我建议还是改个称呼把鼻祖改成首位要不然现在环境很乱，怕你被网暴 婉约派很像之前的悲伤摇 确实含蓄 好活，多来点 有品 好像起猛了，还是接着睡吧 战斗派开山鼻祖发来贺电 舞袖挥红弃俗气，提笔见颜已忘言 随人后记终后人，自成一派始逼真 弦外之音卧槽  有人告诉我他在干嘛吗 新的东西，支持一下。 结婚 有种古代四大美女在我面前跳激光雨的反差感 这评论区真奇怪， 好！以后你就是我最拿得出手的女摇 开山鼻祖 有点离谱 一日摇尽长安花 妹妹，我们等你长大 在如今的B站我建议还是改个称呼把鼻祖改成首位要不然现在环境很乱，怕你被网暴 婉约派很像之前的悲伤摇 确实含蓄 好活，多来点 有品 好像起猛了，还是接着睡吧 战斗派开山鼻祖发来贺电 舞袖挥红弃俗气，提笔见颜已忘言 随人后记终后人，自成一派始逼真 还是那句话，没有校徽，差评 好美 @林陌怡 千言万语化作一句：啊？  “姐姐！（飞跑）（撞开其他小狗）（跟其他小狗打架）（鼻青脸肿的回来）（摇尾巴）好想你！ 我想成为婉约派传承人 模糊派  @buzuoren @普里斯萨克麦迪克 @Mr-小龙爸 @化学反应的原理是等待 太好看了_(≧∇≦」∠)_ 奇怪明明没加关注怎么最近十个视频里有三个都是up 别人是豪放派是吧 婉约派哈哈哈哈 好美 起猛了，看见李清照在摇 这个观点我不敢苟同啊，动作是轻柔婉约的，但是你若细心观察她的眼睛，会发现炽热的灵魂。有道是，猛虎细嗅蔷薇，摇姿翩翩若蝶，灵魂熊熊似火 这就是摇摇公主吗 up好好看 害得是你 结芬 摇子是什么？为什么算到婉约派里面了？视频中所做的动作和诗词也没有关系啊？ 啊？我超，潮！ 爱了爱了 这不是我老婆吗 这身真的好看…… 自信又不失优雅 回我回我 太美了 牛逼 优雅，太优雅了 有种说不出来的美 谁问你了 不愧是我从九龙山陵墓挖出来的在世仙 啊婉约派，关注了 噢，原来叫若安，一直以为叫安猛猛 雅，这腰子能拿得出手 以后就只看你摇了 姐姐 李清照是您吗 李清照是吧？赶紧把如梦令删了 我娶，我媳妇 也算对传统文化的创新了 打开评论区就被狗粮噎到 芳与泽其杂糅兮，唯昭质其犹未亏 还是对那个味啊 啊？阿真你来珍的啊？ 真好看 哟西可以 啊？ 卧槽卧槽，弦外知音！到目前为止我遇到第二个听这个的 红衣服和后面的福字相得益彰 哥哥 老婆贴贴 嘿，你还别说，有滋有味儿的 想要汉服链接 古易安居士，今若安摇子 若能加些水袖技巧，阁下感觉如何？ 泰酷啦 可恶少了展示厂牌，好歹告诉我是谁家女子吧 每次看感觉之前看过了，不过总是有种在玩一种很新的东西的感觉 该怎么形容呢
像是迷梦中看见的仙女
像是前世求而不得的淑女
像是我曾见过的满腹经纶的才女 太好康啦！ 太好了，我逐渐理解一切 若安会不会唱戏腔，感觉这个穿汉服边要边 唱会很好看（感觉会沉，想要若安的点赞） 没看懂 BGM:弦外知音  感觉要是以婉约为立派之本的话，光穿套汉服有点不太够。也应该在舞姿与力度上下点功夫，可以选较缓慢的曲，动作上可以更舒展一点，停顿的力度小一点，可以尝试尽量流畅。希望up能越做越好 弦外知音你滴大大滴喜欢 小姑娘长得真俊啊！ 若安萌萌开摇 残花夕落临风起，恰似人间惊鸿客。
雅！ 我想给你当狗 @想吃小孩的橘子 @改个名字巨烦啊喂 @ 完了，成艺术了 最近我怎么感觉这死去的回忆又回来了？ 什么BGM 好漂亮 小家碧玉 阿这 一开始看以为是格10 精神小妹妹 你厉害啊！你厉害啊！穿道袍！我想看！ 不知道以后便宜了哪家姑娘 古有易安，今有若安 建议结婚循环播放 我也要当婉约摇子努力跟作者学习 背景音乐叫什么名字啊 Hhhhh 好！ BGM鬼卞爱了 宛若秦始皇焚书坑儒时城墙背后的那篇论语 男摇子，不行 ，女摇子，行！ 鬼老师的歌！ 越来越美是怎么回事？
眼睛出问题了吗 666 雅 老公！！！！爱我就给我么么 up穿古装是真的很耐看请务必多来一点 好好看的摇子 这很李清照  shake太过了 幅度可以调小一点 啊？我没关注啊？ 有一种很独特的美，不过有几个动作不太标准，来把你微信号发过来，我们一起讨论 有点玄乎 我就说李清照很好看 @癌坤已举豹 摇子界李清照 啊啊啊啊啊若安老师好美好美 好柔美 有一种在高端西餐厅吃酸菜面条的感觉 盘古开天，娲皇起舞
天上人间，仅此一举
 很美，有种黛玉骑鬼火的美 “果断优柔臂自摆，身摇腕转风自来。袖随手自立一派，装扮衣将爱分裁。” 众所周知 婉约派不婉约 豪放派不豪放 宝，能不能披下头发摇一次真的好爱我的天哪 什么玩意？ 这个视频宛如是在那盛唐宋世之间，其人都在写山河破碎豪言壮志，独有作者独唱一首婉曲，游遍山水。 啊¿ @名古屋的女主人 再摇面相都变了 刚刚关注，岳老师是谁啊，看好多人刷 小心翼翼的问一下岳老师是谁呀？ 无实物悠悠球表演 真的美个人都回吗 你好，结芬吗？不然合葬也行 …… 啊？ 想丢学校的脸了 啊啊啊啊UP是不是看我歌单了BGM开头就听出来了是鬼卞老师的弦外之音 不会赌博喝酒，赌术没赌神级别的，我是不认可的 没卡上点，难受 很棒的 🤨 老婆么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么 在主页出现好几次了果断关注偷偷表白一下 哈哈哈哈 emmmm，感觉不带劲，没之前带劲 好看，果断关注，加三连 好！ 真的会回我吗 哇，泰酷拉 这个UP主每个人都会回 停不了一点 哈哈，又新又好 好厉害 古い世代の芸術家の落ち着きと冷静さ 可以，很好看 好好好，有一种李清照蹦迪的既视感 法国被黑色污染是因为法国欺压非洲是非洲天空上的阴影，所以法国罪有应得。
米国殖民黑诡，也是他们罪有应得。
而我们从来没有欺负过这些黑诡，我们也不欠他们，所以我不希望他们来到这个我们奋斗千年的沃土。我们走过了夏商的血腥祭祀，走过了春秋战国的乱世，见证过黄老之学下的文景之治，也见证过三国的纷争，两晋的混乱，南北朝的黑暗，唐朝的盛世，五代十国的分裂，衣冠南渡的屈辱，明朝的压迫，清朝的屈辱，民国的军阀割据，日军的残忍，以及新中国建立后的奋斗与希望。
我们生在这片土地上，经历了这片土地千年的变迁。
而这帮黑诡，不建设自己的国家，来我们这里享清福，做大爷，真是让人唾弃！
还有那帮蠹虫，引进这种黑诡，妄想腾笼换鸟，真该把他们的祖宗挖出来，让他们的祖宗看看，这帮尸位素餐的蠹虫所做的事情！（转载） 有点好笑，不知道为什么。 啊？ 我测，好美腻的摇子 在商场买衣服导购会说“喜欢可以试试”，如果跟老婆恋爱也可以那么简单就好了 这么好看 好啊，开明盛世，百家争鸣 这把我押你，直接梭哈，你告诉我怎么输？怎么输？你这不火天理难容 我超新皮肤 啊？@骨头Official 上岸 女院净出人才 这应该贵一点 好好读书别整这些有的没的，知识才是你的资本。 考生们 报考 山东女子学院 就能成为学弟了 我考完直接去 没看到腚我不是很认可 这不得开到胳肢窝里去 老婆，你在这儿，找你好久 @萝卜洲不产萝卜 @铁广发 莫名长得像谢霆锋.... 旗是旗，没开啊 真美啊 请把眼镜带上 准考证能打折嘛 我看到另一个up，一样的视频内容，比这多几十个视频，到底谁盗谁的 有旗，但是没有开啊 太多了 还得戴眼镜烧 成绩合适的可以报考up主学校。 上岸 女院净出人才 这应该贵一点 好好读书别整这些有的没的，知识才是你的资本。 考生们 报考 山东女子学院 就能成为学弟了 我考完直接去 没看到腚我不是很认可 这不得开到胳肢窝里去 老婆，你在这儿，找你好久 @萝卜洲不产萝卜 @铁广发 莫名长得像谢霆锋.... 旗是旗，没开啊 真美啊 请把眼镜带上 准考证能打折嘛 我看到另一个up，一样的视频内容，比这多几十个视频，到底谁盗谁的 有旗，但是没有开啊 太多了 还得戴眼镜烧 成绩合适的可以报考up主学校。 祝up旗开得子 那你这旗得开到脖子才行 旗没开，无得胜 姐姐好漂亮 “指”定行 上班多年的呢？ 没有声音 漂亮的姐们 旗开得胜，那旗得开，你不开怎么能得胜 开哪里了 终于找到本人了？请继续把超薄油亮肉丝穿下去！阿里嘎多！ 没开啊 XHS的也是你嘛 现在看到文静端庄的女生就会想到鲸鱼 这也没开啊 稍姐姐 没指腚，不行！ 视频被偷了都不知道，有人在b站转发你的视频，还打自己的水印 @北冥夜初 @会游泳的赛博格 老婆 老婆 跟鸡一样 刚在快手刷到你打开b站又见面了。 妈妈 啥时候来的小破站，怎么不早说 美美哒 百看不腻属于是 谢谢妈妈，妈妈真好 玛德，裸考那位可太秀了 好有韵味 师傅您是做什么工作的！  真是美诺天仙 学姐哪个学院 我要考 真的很正啊 我心永为你动 6 开叉太低了，最起码要开到嘎吱窝，这样才能考高分 真的美啊！浑身上下从内而外的散发出诱人的芬芳，这健康苗条的身材 滂臭 大学生也太棒了 真美，心动啦！ 结果不咯？ 紫腚在哪呢？ 你发这个，那我可就感兴趣了 这个我是真的爱了爱了 这不是抖音那谁 up本人？ 虽然心意是极好的，但是旗开得胜的程度取决于侧面开叉的高度啊，你这个高度只能是小胜哎不太够真诚鸭  好看 好看 继女 不是什么好人 还是b站和谐点，去年高考，抖音快手一堆穿旗袍的被骂得删视频。 所以紫定呢？这也妹看着啊 应该换中石油同款，起码100万赞，可惜了 高考结束嫁给我好么 弹幕真膈应人，张口坤闭口坤的你家人是不是干这个的，要不你这么清楚呢 旗开得胜？你这旗袍打开怎么得胜啊 真的山东的女生都这么好看嘛？就是身材和颜值都在线 指腚行？腚呢？ 紫腚行 搔首弄姿  我宣布个事:我要考山东女子学院！ 下午考机能实验咋办，理论是一点没看，来着沾沾运气 都不穿紫色内裤，怎么指定行？ 这是几人间 过分了 不得不说，颜值是真的高。 这个门得有3米 曲师大的宿舍也这个样 好看的美女 谢谢阿姨，高考结束可以找您玩吗 江。。江疏影 为啥能有这么多套衣服 宿舍放得下不 你好，结婚 妈妈 可以看看私信么 看完高考指定脑充血 美女 紫腚搁哪呢？ 打了 笑死来真像我的初恋女友，爱死了 我是学生能打折吗 别发了，图片都被发到蓝🐤上了 山师？ 美女怎么这么好看啊 一看就是接学生回家的家长 女子学院是没有男学生吗？ 小红书看到，b站也能刷到 狠擦!     好几个发的，哪个是本人阿？  多来肉丝 旗不开如何胜 up也太有味了。 我是国企领导 还是好人多啊 我连我两个埋在哪里都想好了 我感觉我浑身充满了力量，快要喷薄而出了 太棒了 请问如何能把你娶回家？ 不戴眼镜我是不服的 霆锋 指腚行！ 你穿旗袍真好看 泳装，可以勇往直前吗 新的风暴开始出现 up主绝了 考上了跟你一样不务正业 千山万水 好看，爱看，好风韵啊，我喜欢你，想要 互联网上这么多这种视频，可想而知，经济有多么不景气了 力了 是紫腚么 @不是db 这个是真的喜欢 我们geigei太爱啦https://b23.tv/BV1pN411y7JL 高考完了周末放松一下，你能理解吧 瘦了点 你也妹指腚啊 老婆贴贴 有这种老婆就好了。虽然现在的条件也是大部分男人不可逾越的，但远远还没达到能有这种老婆的条件。毕竟28定律嘛。只是大部分，而不是绝大部分就没用。就怪小时候不努力 众女嫉余之蛾眉兮，谣诼谓余以善淫 可以再开高点 麻麻 此真吾妻也 哪个是真号？ 美色眼中过，佛祖心中留 有好几个号吗？同一个人看到的视频不太一样是 好身材 好美 太好看了，以后就娶这样的 平常680的我，毫无压力 中考也要！ 在，结婚？ 背景太拉胯，好好录支舞然后粉丝破十万 叉不开到耳朵根怎么旗开得胜?！！！ 再纹个花臂就好了  旗开得肾 哇，你来B站啦 发多点喜欢看 现在真的什么都蹭…… 服了 跳一下嘛 姐姐，太美辣  太美了太美了 气质美女 这是在宿舍？ 一键三连 美 请问是本人账号吗？ 有没有好心人 好爱 你这不开，怎么得胜 原来这不是同一个人 不会是双胞胎吧 右边的鼻子画的有点立体了 整容整成这鬼样 吉岡？ 怎么会越长越像啊？？会不会本来就是姐妹啊？换个发型都分不清哪个是老婆 这是双胞胎吗？ 脸都好圆 不如害羞7 上臂和小腹肌肉很少，形状却是肌肉底座才能撑起的半球形，上弧饱满外凸，下坠时颤动幅度不足脂肪型的一半，显然是垫片 都不用大号了是吧  我还以为是药打多了  你们来的正是时候 一个没头脑一个不高兴 这题多选题我会，选C和B 为何看着这么像 哦 开了美颜呀 美颜之下无丑女 这两个怎么这么像，双胞胎？ 这么冷的天～ 抽根电子烟～ 可锐克没有电～ 可是雪～豹已失联～ 原来这不是同一个人 不会是双胞胎吧 右边的鼻子画的有点立体了 整容整成这鬼样 吉岡？ 怎么会越长越像啊？？会不会本来就是姐妹啊？换个发型都分不清哪个是老婆 这是双胞胎吗？ 脸都好圆 不如害羞7 上臂和小腹肌肉很少，形状却是肌肉底座才能撑起的半球形，上弧饱满外凸，下坠时颤动幅度不足脂肪型的一半，显然是垫片 都不用大号了是吧  我还以为是药打多了  你们来的正是时候 一个没头脑一个不高兴 这题多选题我会，选C和B 为何看着这么像 哦 开了美颜呀 美颜之下无丑女 这两个怎么这么像，双胞胎？ 这么冷的天～ 抽根电子烟～ 可锐克没有电～ 可是雪～豹已失联～ 老婆 来昂开? 确实只剩没头脑了
不高兴看起来挺高兴的 亲姐妹么 多好的姑娘，可惜了，这么年轻就中风了 为啥长的一样啊   为什么我感觉这么像的！ 什么时候能带害羞7跳完一整套 她们俩相性真的好好诶 没头脑，不高兴  啃咬吸 最近不高兴有点小高兴 不觉得害怕吗😨 为什么上一个是这个？ 我全都要 你们能cos那个吗，就那个什么枫&铃 感觉7好像胖了？ 呆久了有夫妻相？ 当然是选害羞7啦 啊？还以为大会员又被误封了，是真没4K啊。。。。 88居然比咖喱小只 你好，还需要灯杆吗？不要工资的那种 可是❄️ 飘进👀 还是咖喱的腿好看 一傻一呆 啊啊啊啊啊我想找老婆找女朋友啊啊啊啊啊啊啊我不想当母胎单身狗啊啊啊啊啊啊啊 能出一期青雀吗 还有多少库存 已经分不清了 @莱昂凯shyeark 左边的是你吗 你俩是亲戚吗 两个都给我，拍摄器材给你们 这是 害羞7和荣小兔头 吧 黑丝真不错，很喜欢 能不能整点新活？审美疲劳了  我都认不清了 不要！ 看到这条裤子  就想起上期没拉拉链的事情 好可爱 都是我的小宝贝 要不把害羞7叫来一起吧 狠狠屑 今天小学放假了吗？ 我们还行吧？那当然！ 早上吃着鸭脖，开车送高考迟到半个小时的考生进考场，看到路上搂着几个女朋友的黒人留学生，去帮离职外国同事要工资，又碰到烟草朋友的儿子每个月20万的生活费去创业 我老婆和我老婆的第9个联合投稿 姐妹一起ds 你们能cos那个吗，就那个什么枫&铃 我喜欢小号，大号一点都不感兴趣 嘿嘿   还挺期待 什么时候穿比基尼 我觉得如果两个人继续合作下去，总有一天能看到屑屑的害羞7 为啥表情包的皮肤是粉色的，灯光的影响吗 好屑 害羞8什么时候和害羞7一起跳舞 多发点，我爱看，硬币管够！希望眼神能用那种看垃圾的眼神 没头脑和不高兴 烟dis 啥时候来个表情包矮乐多7788四个一起跳 手势像极了刚刚上完厕所洗完手甩水的动作 你们见我老婆害羞7了吗 两个都是我老婆 只要我一直看一直不关注，阿B就会第一时间在首页推给我 这就是传说中的8咖天团吗  我靠，喜上加喜，本来还犹豫两个UP关注哪一个，现在看来不用关注也能一起享受了 可爱捏 盲猜up把害羞7关在自己家好几天  把b站当抖音用了这是 啥时候跟害羞7也搞一个 那么多的组合还是喜欢没头脑和不高兴 又是我最爱的双马尾咖喱 发这么频繁，住一起了？ 把害羞7叫来一起跳 返场   周末愉快啦 双憨合璧！  脸长得一模一样，但不知道为什么我能够一眼分出两人 双倍快乐 觉得自己脸盲更严重了 至今我们也不知道那天两位美铝到底拍了多少条 bgm：烟distance 害羞7以前并不是面无表情的，被摄影围着的时候会害羞，喊一声就会很真诚的看着镜头，合影也是很配合的。 太短了 这两怎么这么像我的大房和二房 嘟嘴嘴的小屁孩咖喱和对比起来有点御的趴趴 00:07  可爱滴捏 要是能再加个冥雨就好了 都是我的 越来越像了，再过几个月我都怕分不清了。 真屑啊 希望能看到up主与害羞7与害羞8一起三个人来 太美啦 把害羞扛走就行 那天你们到底拍了几条 这次出场的是害羞7还是8捏，不管了是害羞78 什么时候能跟@害羞7联合创作 所以出镜的是害羞7还是害羞8？ 俩人单看五官都很像，怎么凑在一起就不大像了呢。 今天是怎么了，面瘫限定？ BV1LN411y7TZ 为什么简介标的害羞7，上面和害羞8呢？ 你好，和我结婚，谢谢 配合的真好 第一次这么早   不如害羞7 拔得头筹 这年头看什么都像中分 @欣小萌 出教程汤姆老师 果然暗藏玄鸡 tom这个发型和长相就好像日本人 我只能说：相当炸裂的舞蹈 兄弟萌我好了 出教学啊汤姆老师 @codm邓氏鱼 汤姆老师你冷静一下 @欣小萌 不知哪里不对，反正我好像有点高了 看的时候把头挡着 《鸡乐净土》才对 出个教学  帅 夹带私货 果然暗藏玄鸡 很难不投币 汤姆老师有底子的 这年头看什么都像中分 @欣小萌 出教程汤姆老师 果然暗藏玄鸡 tom这个发型和长相就好像日本人 我只能说：相当炸裂的舞蹈 兄弟萌我好了 出教学啊汤姆老师 @codm邓氏鱼 汤姆老师你冷静一下 @欣小萌 不知哪里不对，反正我好像有点高了 看的时候把头挡着 《鸡乐净土》才对 出个教学  帅 夹带私货 果然暗藏玄鸡 很难不投币 汤姆老师有底子的 不行，这怎么越看越像穿着个袈裟 汤姆老师太帅啦 可以跳更好的 这个蝴蝶步第一次看到这么好的 没想到真是暗藏玄机，我以为第二个蝴蝶步就要胯下运球，然后一百八十度转身接铁山靠，再接乌鸦坐飞机千鸟螺旋丸 妖魔鬼怪 你为啥要这么毁我ume的形象 服装再精致一点更好了 鸡乐净土 b战舞蹈区清流 汤姆老师真的泰库辣.暗藏玄‘鸡’ 什么时候出教程 老师，能不能做一个简单的教学视频鸭，我毕业典礼要跳～ 中外结合 我要在三天内看到教程 只能看一眼 领居：楼上什么B动静 求出教程，Tom老师 啥时候出个教程，就是想看Tom老师跳一回然后教我一回 你每次背对着的时候，我都以为你要铁山靠了 夹带私货 盖亚偷拍的是吧 @-欣小萌- up主，想看极乐净土教程 镜子里的神崎四郎 做了四个不该做的动作，我可给你数着呢 全是技巧，没有感情，差评 不是我说，汤姆老师怎么这么像藤宫博野 夹带私货 汤姆老师都100多万粉了，牛逼！ 你知道我一直在等什么 小黑子 极乐净土都有了何不跳个咆哮  八月六号汤姆老师要来江都漫展，希望现场教学铁山靠 能不能出个教程？ Tom老师可以出教学吗先进的舞蹈
需要广大的传播 太美辣 @-欣小萌- 下次带Tom老师跳吧 实在是太美啦！ 为了个铁山靠学了个极乐净土 求教程  经常看到主播跳这支舞，第一次看完 所以什么时候出教学🥲 根本难不倒他 打卡来了，不要问我为什么每次都是这句话，因为懒不想发别的。虽迟但到。 不愧是爱坤之王，厉害👍🏻 @明岁花开应更亸 不知道为什么，有种很帅的感觉😳 神崎士郎铁山靠 泰裤啦 求出个教程 第一眼:🤔
第二眼:💥
靠近一点看:🧊→💦
再看一眼:🇹🇭👖🌶️ @Abiya-比比 你去学学 没有背带裤，扣2.5分 去掉一个最高分和一个最低分。你最后的得分是 中分 出教学吧汤姆老师哈哈 汤姆老师出个教程吧 对不住了今天打汤姆老师 啊？ @uddvjzjxbdbx @计算机的影响 太随意了，就穿个拖鞋都能跳的那么好，泰酷辣 分享这个视频升的6级 玄机在哪里 想看汤姆老师的教程 眼前一黑 @RiseSoul 铁山靠 马上中考了，up能给个鼓励吗 他甚至还穿着拖孩 缺少了表情 好活当赏 刚开庭 我个人宣布这才是正版极乐净土！ 融会贯通，自成一派，泰裤辣！ 汤姆老师太宠粉了 女装，好耶！ 笑死了 一人血书求汤姆老师出教程 有一种极不情愿的美 后面柜子有个缝，好怕藏个人 你这个极乐净土怎么夹带私货，那个铁山靠什么鬼 举一反三，融会贯通，行云流水 藤宫 拖鞋真的不会飞出去吗 问题来了，以后坤流会不会也会变成泛二次元的一个分支， 汤姆老师对于坤舞的造诣已经达到彻底融会贯通，无招胜有招的高深境界，可以随时把坤舞完美穿插进任何舞蹈中 就怕来铁山靠 还需练习 苦力怕：别来沾边 会爆炸 求求汤姆老师出教程 夹带私货 我就想知道汤姆老师是不是单身？看看我还有没有机会 汤姆老师表情管理要学学啊 教学呢教学呢 我想说，是不是故意保留拖鞋拍到地面的声音的？ @-欣小萌- 小萌快来看看tom的极乐净土 根本没Ikun无素！生气 黑发娘？ 欣小萌不来联动一下吗 汤姆老师舞蹈这么好，应该是因为以前经常打坤球把脚步练的很好 汤姆老师独创的蝴蝶步哈哈😄 有教程吗 有一种拿高脚杯喝玉米粥的美 不如@刘安猪_Andrew  再多一眼看一眼就会爆炸 1:14秒铁山靠悲 背带裤才是我的最爱 CK哥曾经评价道：要是让我跟汤姆老师比跳极乐净土，还不如让我去死 我 就 知 道。 看着感觉好几次想要摔倒的样子 我就怕汤姆背对着屏幕的时候来个铁山靠 @GARNiDELiA sir this way 只能看一次的视频 跺地板扰民是吧 新活! @花海渡粥 @我会吹圆号 出教学！！！ 我以为我屏幕脏了 tom 真美 🤢 铁山靠真的泰裤辣 我每回看他背过身去都很孩怕 可以出教成吗？
想在六年级毕业会上跳
本人↓毕业照 达摩 求教程 肌肉线条好好看啊啊 融会贯通了属于是 膈应的我直抠脚指头 遗憾，没穿背带裤 《极乐净kun》 这根本难不倒他( 跳的还挺好啊 @-欣小萌- 越来越抽象了 感觉看你的好像我会，你能出个教程么 两眼一黑 一个真的man 铁山靠 喵 汤姆老师跳舞挺有天赋的，好少看见直男自学能做到这么顺畅地wave，就是体态不太好，把体态练一练观赏性会好很多 甚至穿拖鞋，我哭死 有一种沙僧的美 融会贯通～铁山靠集大成者 tom老师依旧稳定发挥 想要汤姆老师的拖鞋 你这家伙就是黑我家哥哥涨粉那么多的么 太白了 暗藏玄鸡是吧，你以为我没发现铁山靠吗 啥时候出极乐净土分解教学 教程教程！ 来了来了！！！！！ 这我就不好评价了 6 哇 好妖娆 天呐他竟然还有腋下管理我真的哭死 汤姆老师可以出教成吗？
想在六年级毕业会上跳
本人毕业照↓ 这摄像机上怎么有脏东西，噢原来是我的啊 能分析下宋茜吗？也是民族舞转韩舞，但是感觉她舞种转的很好 她那个小儿子都挺大了吧 怎么还跟生孩子有关系…..而且为了生儿子拼三胎，就要考虑到自己以后的生活质量啊，有的东西就算有钱也改善不了啊 生了三个孩子了，骨架变动会有点大，核心发力这些都难。尊重她本人，也尊重大家的点评，我保持沉默。 好专业的分析 会不会这是孕后恢复我媳妇刚生完，动作都不敢做太大 她真的模仿过galen hook那个？那她真的确实太不自量力了 掉帧 像根棍子在蹦 想看她的现代舞分析！ 我也想说我发现她选学的那些舞蹈都是那种原作者很有想法然后动作又很难的舞，就想说她真敢挑啊，但出来的效果就是很糟。。。 哈哈哈哈不能多看 绝了 对自己在跳舞这一块非常之自信，估计不管是她自己还是周围人都赞叹她学的快呢！ 虽然我一点舞都不会跳，但老师的讲解挺有趣的，看得津津有味 这种分析才是正确的啊，很多拿她的舞和别人完全不同的对比（风格相似但动作不同）说跳得差的，我这种外行人觉得很没意思…… 专业点评，厉害 甄嬛传那个吗 看有天赋的人做事是种享受。反之，嗯…… 这么大岁数出来出什么洋相？？？呵呵呵 教她跳舞的老师都冤死了 没说到点上，她就是用跳民族舞的跳法跳任何舞，所以怪 能分析下宋茜吗？也是民族舞转韩舞，但是感觉她舞种转的很好 她那个小儿子都挺大了吧 怎么还跟生孩子有关系…..而且为了生儿子拼三胎，就要考虑到自己以后的生活质量啊，有的东西就算有钱也改善不了啊 生了三个孩子了，骨架变动会有点大，核心发力这些都难。尊重她本人，也尊重大家的点评，我保持沉默。 好专业的分析 会不会这是孕后恢复我媳妇刚生完，动作都不敢做太大 她真的模仿过galen hook那个？那她真的确实太不自量力了 掉帧 像根棍子在蹦 想看她的现代舞分析！ 我也想说我发现她选学的那些舞蹈都是那种原作者很有想法然后动作又很难的舞，就想说她真敢挑啊，但出来的效果就是很糟。。。 哈哈哈哈不能多看 绝了 对自己在跳舞这一块非常之自信，估计不管是她自己还是周围人都赞叹她学的快呢！ 虽然我一点舞都不会跳，但老师的讲解挺有趣的，看得津津有味 这种分析才是正确的啊，很多拿她的舞和别人完全不同的对比（风格相似但动作不同）说跳得差的，我这种外行人觉得很没意思…… 专业点评，厉害 甄嬛传那个吗 看有天赋的人做事是种享受。反之，嗯…… 这么大岁数出来出什么洋相？？？呵呵呵 教她跳舞的老师都冤死了 没说到点上，她就是用跳民族舞的跳法跳任何舞，所以怪 原来如此， 说得真好啊 问题都点出来了 我觉得她奇怪的点在于，心态。就是说她应该知道自己做的不太完美，但是想和大家一起分享，可能不在意动作的标准。但是有表现出一副很认真的态度，关键是舞蹈的动作和舞种又不太沾边。 她会把所有舞蹈跳出广播操的感觉 有知名度真的让人羡慕，还可以有线上的老师免费帮忙分析问题，希望大家都可以自在舞蹈吧！ 但是民族舞跳的问题更大呀 确实，动作的基本框架没有，胸部胯部基础也不好 很赞同up可以评价她跳舞但没必要上升 被老公pua过之后，不太认同自己，所以造成放不开。还没有和自己和解。 感觉就是天生的，我就是不论怎么练习，再简单的动作也会缺少部分东西。 她女儿完美继承她的半桶水哐当 我也感觉她跳的僵硬 等着被封号吧 还有一个是她的舞蹈服装不合适，跳唐诗逸涟漪的那个舞蹈服装太怪了，显的身体曲线很奇怪，舞蹈又是一种展现曲线美的艺术 那个459839可真是大聪明，看你听不懂人话，给你解释一番，自己理亏了，就换个角度说别人换个号来杠，你咋不继续和那个红茶争辩的话题 up说的胸的分化，其实不仅是孙莉，对很多非专业舞蹈的普通人来说我们对胸廓，每一对肋骨的自我意象都是不足的，甚至是没有的，也就是说我们对这一块的骨骼肌肉是没有办法控制的，连想象它的存在都很难。所以一般这样的情况，我们的呼吸深度和广度一般也会有一些问题。之所以会这样hold住我们的胸廓，跟我们一些无意识的习惯有关，屏住呼吸，从小被规训要抬头挺胸，这些都在潜意识里塑造着我们看待自己和运动的方式。 中国人有自己的金智秀 我是看不出来，只是感觉她没后面伴舞跳的好看，有一种大妈的感觉…… 说实话来看的绝大部分不是自己跳舞的，孙俪作为一个接触爵士黑泡没多久的人能跳成这样我觉得很好了，而且她本来是跳民族舞的这个来跳爵士黑泡绝大部分原因就是喜欢，没必要嘲笑一个喜欢跳舞的人，她也不靠跳舞吃饭🙏🏻我跳的还没她好呢 她舞蹈老师会不会不敢知道她啊 👍 up分析的好专业！而且看up手臂大腿上的肌肉真的是练舞蹈的人啊！投币了 感觉她主要是心里有种别扭感？明明选了爵士舞，却不敢释放女性的魅力；选了hiphop却又放松潇洒不下来。怀疑她到底有没有乐在其中？但是又想到那个跟她气质和心理比较接近的孔雀🦚舞，还是那种状态，可能……这就是她乐在其中的表现吧…… 蹲itzy！！ 终于知道奇怪在哪儿了 孙莉是谁？ 还以为是娘娘。
不认识撤了。 普通人新学有毛病很正常 明星发个视频吃个🍎都万人围观，专业的腿跳断都无人关注 黄磊自己的jiso 更适合没有做好防卸体质 孙莉是谁啊，她咋发个跳舞视频这么火？ up被盗视频了，【孙莉舞蹈分析（下）｜律师函警告？#零基础 #零基础学舞蹈 #基本功 #孙莉 #孙莉跳舞-哔哩哔哩】 https://b23.tv/YVn9s47 up这样一说还真是 核心不够，没舞感，细节处理不好 蓝色衣服的像老师，剩下的水平都差不多 都归功于黄磊为其家人精心打造的全能型高级知识分子精英人设，明明一家子都只是普通人水平罢了，要是真的好大家都没有嘲讽只有赞扬了 一句话评价，孙莉跳的真的难看到了极致！ 想蹲蹲txt的崔杋圭！ 讲解的很好，只是看着变扭，不知道哪里变扭，现在明白了 就是不知道为什么，我以前一直都是跳的古典舞（非专业，就是业余爱好），然后有段时间去学爵士舞，结果翻车了，完全找不到爵士的感觉。 哇塞，行外人也听懂了 孙跳的有点像初学者的感觉 后面紫上衣那位老师跳的好看 我小时候学了好几年的民族舞，每节课都得rua腿rua胸啊，我现在学黑怕也是两节课上手，所以我合理质疑一下她真的是民族舞专业的吗 点评得好专业～ 我真的很想知道封面那个舞到底是现代舞还是古典舞？很想看专业舞者翻跳同样的动作 所以……练的不到位没人说，还发布出来 她跳舞很像那个青蛙 本来人就是个爱好，为啥她会被网暴 一个不服老的老太太罢了，确实看得不太舒服，也不用太过关注她，让她自娱自乐就好了。 好，作为一个零基础的中年男士，也能看得懂。
关键是能静下心来看老师分析，而不关注其他的点。关注了，加油，多发点舞蹈在B站吧。别急着卖课。加油，参考山城小栗旬的B站轨迹就可以了 跳的根本不如我腿姐@考研政治陆寓丰 哈哈哈孙莉跳舞真的好像外星人触电 感觉她在勉强自己 感觉她跳舞软趴趴的，没有力量 我觉得老师肯定纠正了，孙莉也不会是完全不听。但基本功的掌握是要靠堆时间的，要靠几千次几万次重复枯燥的练习。这些老师练得这么好，都是人家年复一年的功底，孙莉练得那么杂，肯定是达不到这种水平的 这就像有着实力派演员给流量演员当配角。不会演戏的演主角。不会跳舞的自以为是站c位 不懂，但是up讲的好厉害！专业的就是不一样！ 我不会跳舞，但是完全明白老师在说什么，无论哪个领域都需要你这样的专业的热爱者，对事不对人，看完了任何人都有收获，而不是单纯发泄情绪，点赞👍 挺好的，我们看了也能学到很多 就是感觉没有舞感， 首先，我有个问题……这是谁？第二，她跳起来像羊驼跳舞 专业 这一家人都奇奇怪怪，又要那又要这，结果就是四不像。又要钱又要脸又要立人设，过于虚伪了。 特意去百度一下孙莉是谁 怪不得，孙莉跳舞怪怪的，不好看 其实还好，她请了个老师跳舞，哪怕是为了运动减肥也好啊，可能是因为她不接受批评，对自己太自信，在网上跟人杠说自己跳民族舞不会跳不好所以才被人嘲讽成这个样子了吧。 这个孙俪是演嬛嬛的那个吗 很专业的讲解 好厉 对于一个跳舞外行来看，我也觉得孙莉跳的舞蹈不好看。 性格问题 见婚姻可知 体态只是一个小反应。 你让我看懂了 就说是民族舞了 旁边短发老师跳的真好 她的灵魂不适合这种舞蹈吧 主要是没有“范儿” 四肢不协调，僵硬，用力过猛。 老师 继续发 超喜欢你这个系列 不懂舞蹈哈，作为单纯的小白我觉得不舒服的地方是，感觉她要做每个舞蹈动作都是“外放”的，但她的肢体是“内收”的，再加上她穿一些紧身衣服和紧身裙子，就感觉“畏畏缩缩舒展不开”，就有种自相矛盾的感觉。以上单纯个人感觉。 很保守的一个人假装开放 很大一个原因，梗着脖子后导致腰椎前凸，胸没打开，核心又不够。所以放弃梗脖子吧，真的很僵硬，另一个同理刘诗诗 总算知道不一样在哪儿了，之前说不上来 提醒一下，这不止是她一个人的问题，如果有跳舞的朋友平时跳的时候也可以注意一下（比如我） 专业 老师，她在树林里跳大神那段儿，你分析下 人家是三个孩子的妈？等up生了三个孩子，到了她那个年纪再评价一下你自己的舞蹈，可能荒废了都有可能。当然，不是说你不好，也不是说她好，是事情往往需要人再多琢磨一下，这样至少不会变成纯黑（不是说你纯黑哦，说给对应的人听的）。而在我看来她就是业余的，人家又不去比赛，就算去了又怎么了，证明自己还有错了，蔡少芬都能跳，我觉得很多网友就是吃饱了撑着的。 wow还得是专业的人做专业的事。 其实就是富婆花钱请人陪自己练舞开心，只要别拿这个当主业赚钱，爱咋玩咋玩吧，也没啥好关注的。。。。 有理有据投币支持 就是不自信 人年纪大了肌肉会萎缩，支撑和韧性都差很多，所以老太太动作急了就会夹着腿小步紧倒腾，有点憋不住尿的feel。孙老师跳舞就这种感觉 很专业的评价，我就说看孙莉舞蹈很奇怪，单说不出哪里的问题，看了这个分析才彻底明白。 我会觉得她没有练过基本功，感觉就是上来就用自己的底子去跳成舞，像框架，胸的isolation这种其实刚学街舞都会开始接触的，剩下就是练习就完了 一直拿他人当反面教材感觉特别不舒服 我们想听专业舞者分析孙俪在竹林里面跳舞，不是她动作本身是否标准，是舞蹈动作奇怪，表达的很奇怪 她是不是为了省力体力跟不上 拍摄角度也有点问题。 你太牛了 感觉视频会被下架哈哈 虽然是公众人物 但毕竟只是人家的兴趣 也没拿来宣传 客观讨论就够了 借此人身攻击的不是厌女就是仇富或者单纯的恶 我感觉她跳爵士那个舞蹈像个煮烂的面条到处晃...看起来就是很滑稽 只要她不天天拿这个说事儿，立人设，恰流量，她做广播体操又如何？完全不关注她 我的天，up主也太宠粉了吧呜呜呜呜呜，不知道是不是我的那条评论但是我真的前两天才发了条评希望up主能评一下孙莉舞蹈，然后今天就有了！！！天啊好感动！！！我有预感up'主会大火的到时候我就是老粉啦哈哈哈哈哈哈 为啥脑子里的bgm是：门前大桥下 不是孙莉的老师不告诉她，而是现实生活中有很多人是那种你去告诉她，她也会“我知道”然后选择不听你的（我之前当家教碰到好多学生就是这种），反正是拿钱上班，做了该做的就行，何必非得去提醒。 下一个讲申留真 然后下一个讲李彩演好不好 看了分析后，真的，感觉她跳的不好 确实，跳爵士如果腿不开，框架不对就显得很局促，没有爵士的那种感觉 呜呜在练习舞蹈，要扭胯的地方我都僵硬的要死，没有胯的人类一枚啊 有民族族不能跳爵士啊啊啊啊 怪的很！！！只适合跳现代爵士 民族舞真的不背锅。小时候打下的民族舞功底让我长大之后练其他的舞种都更容易了。看她这个协调性和柔韧度，孙莉本身民族舞可能也。。。 作为一个现代舞爱好者，我先学的是现代舞，然后因为喜欢爵士就开始上爵士的课，不得不说还是挺难的，尤其是现代舞的基本功带来的习惯很容易造成“去框架感”，隔行如隔山的感觉。 我觉得关键在于她觉得自己跳得超好，之前不是把铁粉都拉黑了吗 她好像那个跳舞羊驼 最后一段舞蹈，她为什么跳出来那么僵硬，简直是灾难。 就等着你出这期！ 其实同一支舞不停去打磨 真的能看到进步 我还以为是熹贵妃….等着看惊鸿舞呢 为什么她很多动作不到位，老师跳的那么好而且孙莉找的老师肯定是水平很高的难道看不出来她跳的哪里不对吗，我感觉很大可能就是孙莉跳舞的时候不喜欢别人对她指手画脚，老师也不会非要让老板不高兴强行去纠正她的动作。 求分析momo，她跳舞好美 我是肚子和腰部力量不行，再就是马步不稳，我对象让我去练举铁 笑死，我就是胸不会动，每次都是肩膀胳膊一起动 我觉得她有个问题就是脖子相对身体（躯干＋腿）来说太长了，有种花瓶的感觉。 很客观捏，从纯技术层面分析的细节，没撤太多眼神表情啥的，up很棒！爵士的韵味的确藏在细节动作里，腿部框架和胸胯运用这个我也学到了！ 咋说呢，我的学员也有这种，没有学的很好着急发圈发dy，虽然舞蹈的本质相通的，但是，不同舞种想跨越想跳好没有个大几年就不要炫了， 说白了 富婆自娱自乐 丰富下自己的生活  拍拍视频 接受下夸奖 罢了   她能保持这么好的身段也是挺厉害的  她现在也不在荧幕前活跃了  对她要求那么高也是属于有点怪了 专业！细节！冲这就关注了 看来是仅仅只记住并完成了动作 好奇孙莉看了这个视频会不会把老师辞了 笑死我啊啊啊啊啊啊啊啊我求过姐姐分析这个 老师真的好专业啊 今天这一身衣服好好看哦 像极了演艺圈的现状，业务不好的主角站在最显眼的地方，能力优秀的人只能给别人做配 老师老师，申请分析李小璐，感觉她跳的挺好哒 可她不是舞蹈特长生吗，还是舞蹈进的北影好像 老师的评价是我看到的最客观和细致的，有的真的只是为了评价而评价，听完感觉啥有用的都没说出来，听了老师的细节点评，其实对于兴趣学爵色和hiphop的人来说也很有借鉴意义 啥意思？孙莉的老师没教明白的意思吗？ 胸部动作那里还可能是胸椎活动度不够……大部分现代人的通病了，不特意练确实是不行的 好专业，看来想跳个好看的舞好难 C位这个人越看越像金星，对不起金星老师π_π 我完全没有任何舞蹈功底都觉得她的动作特别别扭当然，虽然我没学过舞蹈，但我学过解剖，她做动作的时候那个力线真是奇怪得很 想看安室奈美惠的分析 老师 求李彩演的舞蹈分析 以前不是出过嘛 她的基础已经是很多年前了吧，而且年纪也大了很多年没练过舞，就jazz来讲基本功不够扎实跳出来就不好看，只能说是把动作顺下来了。毕竟也不是专业的，如果真的只是兴趣那慢慢来就好了，发出来可能是觉得能完整跳出来（哪怕有很多瑕疵）也是一种进步吧，起码我刚学舞的时候如果能完整顺下来也会想录下来发给别人看，只是我个人不太会应对陌生人的评价所以不会发在公开的社交媒体上，她发出来自然会有人评论，可能她也没想到网友的要求都很严格，认为艺人这行只要你发出来了视频就该是在专业合格线上的作品。 看到弹幕说她爱站c位😂但是问题是这是她花钱请的老师 她要录视频出来肯定自己站c啊 不站c也可以站c也可以 这有什么好嘲的（真的不是在洗她） 另外 弹幕说为什么老师不纠正/她不改 舞蹈真的不是想不想的问题 是能不能的问题 她底下练不练基本功我不知道 但是有时候真的就是分开八拍练习 速度比较慢的时候能注意一些细节 一整段跳起来真的顾不上 或者说控制不住啊啊啊 当然她是明星大家可以评价她。。。。我觉得她流传最广的那个视频确实很奇怪 但是现在看多几个她其实还是协调的 就普通跳舞学生的水平吧 00:59 这么好看的动作 完全的外行，给我的感觉啊，一边在凹造型展示曲线，一边走各种无意义的步伐，主要是走得毫无韵味 发啥律师函，如果是我我很乐意有人这样教我，只要不人身攻击，多提建议是好事，反正是业余爱好而已。 孙莉就像我们书法成人班的富婆，来学主要是喜欢气氛，难听点说喜欢附庸风雅，来了就喜欢唠嗑唠家庭唠家里的大豪斯，看似写字写了一晚上，但写一点根本就没进步，因为老师的讲解她一句话都不听，费脑还累老师也乐得这种学生省心省事，出手还大方 秋彩演彩领！ 对于三孩妈做的确实很好了，但是这是舞蹈分析为什么要考虑别的某些人还是拎清楚点吧 他们有邀过孙莉上浪姐么？ 老师是真的会教的，跳得好的老师很多，真会教的少之又少 老师求出个ITZY全员 因为跳舞奇怪就被人身攻击，这个世界真是太苛刻了！我三十多开始学跳舞，一百五十多斤的体重，我跳的也丑，难道也应该被嘲笑吗？ 弹幕提到宋茜。她在采访里说过，她刚去🇰🇷的时候学舞记动作很快，就是总是觉得感觉不对，其实就是舞种之间的壁垒让她的爵士总是带着民族舞的范儿。她就开始使劲儿练使劲儿学那种感觉。后面成了爵士也很对的团内舞担了。我也是学爵士的时候总是很软（小时候学过芭蕾），发现确实要练基本功才能把感觉找对。 我是孙莉，我应该感谢你 后来越来越嘲越凶，是因为她的反应就是说不得，感觉可能她对自己的舞蹈背景很有自信，体现在up主说的她很多编舞都有难度，所以觉得网友凭什么评判她，可是她这么多年没跳舞，就当作兴趣学学，没学到最好自嘲一下就算了，结果群众的逆反心理上来反而变成一个梗 想来找老师上课呜呜呜 我就是民族舞底子去学爵士，感觉体态确实问题不大，但是发力方式好难改。 初三牲看呆了 姐妹多高.. 姐姐的眼睛一下子就睁大了！！ @击你胎媒 介是揍嘛呀，这真的显得我这个快中考的人很呆耶  老公啊啊啊啊啊 本是同根生，相煎何太急？ 动作可能不是最标准的，但是观赏性在我这里是一等的！！观赏性太强了 你的初二我的初二好像不一样… 你这样显得我同龄的很呆唉 初三，17天中考倒计时，持续摆烂中 老婆我爱你 我要高考了你能把我娶回家吗 看好你家窗户，我爬窗户很快的 我操，初三150斤的，我看着看我的肚子。。。那个我觉得我可以跳肚皮舞 初二？快让哥哥抱抱 新高三：姐姐！ 高三毕业生沉默… 我本来不喜欢比我小的 看到你我觉得我还是喜欢一下比较合适 本大学生：啊？ @bili_117-25 初三牲看呆了 姐妹多高.. 姐姐的眼睛一下子就睁大了！！ @击你胎媒 介是揍嘛呀，这真的显得我这个快中考的人很呆耶  老公啊啊啊啊啊 本是同根生，相煎何太急？ 动作可能不是最标准的，但是观赏性在我这里是一等的！！观赏性太强了 你的初二我的初二好像不一样… 你这样显得我同龄的很呆唉 初三，17天中考倒计时，持续摆烂中 老婆我爱你 我要高考了你能把我娶回家吗 看好你家窗户，我爬窗户很快的 我操，初三150斤的，我看着看我的肚子。。。那个我觉得我可以跳肚皮舞 初二？快让哥哥抱抱 新高三：姐姐！ 高三毕业生沉默… 我本来不喜欢比我小的 看到你我觉得我还是喜欢一下比较合适 本大学生：啊？ @bili_117-25 你不是侄女对吧（） 你好，我是大学生，是姐姐！！（撕心裂肺） 嘴里的姐姐欲言又止 @w3191026 初二 20岁了，人家都说我不像，像十五岁，。。看这妹妹，我感觉我也就是个小学水准，靠，感觉自己精神和身体都发育不全 姐...妹...算了姐妹抱抱(づ ●─● )づ @小海鹤田 你说我成熟吧，高一，你说我跟up一样吧，吃个饭能把服务员吓败退 美女身材好好，平时用什么vx保养的 @起一个名字可真tm难 这是初二 你这样让高二的学姐显得很呆哎 初二?你09年 大三生也会说姐姐好帅 夺大？！初中！！不能说瑟瑟的话了，毕竟未成年 社畜……… 马上大二的废物爱看 好辣好辣呜呜
我这个大学生更呆了 @佐佐佐佐佐助_ @萌小猫很帅 我命中注定的老婆 我高二刚刚想叫姐姐我可以发现是妹妹 天呐，姐姐好会跳戳中铝同的心巴了，路过被小两岁的妹妹扣了
这样显得我这个马上中考的初三很呆哎 夺少你？ @hjxisjshd 这个我是真喜欢 感觉跳的很好嘞 @瞌睡哇啊 没开玩笑，显得我这个要中考了的人很呆哎 啊？？？ 你这样让我一个大二的很尴尬哦 39代了 你好，恋爱 昨天去做了个手术把恋爱脑切了 ，现在我是无脑爱姐姐 夺大？（大学牲飘过） 这这。。。。我要减肥！ 好米好米!! @阿拉啦拉啊 我不知道我初二在干吗 妹妹好辣啊啊啊啊啊 我是初三我先表白 同年级，我在空中飞舞（安详去世） 什..什么？夺大？？？ 初三生震惊 你的初二我的初二好像不一样 学高数的休息间隙就应该看这样的好东西 当我刚想大声叫姐姐时，发现自己是初三牲 你这样显得我这个大学生很five欸 你让我这个高一牲无地自容 你这样显得我这个准高二很呆哎。 显得我初三的很呆 你这样显得我这个初三牲好呆诶 你这样显得我个女高很呆哎，好看好看好看好看！！ 你这样真的显得高二的很呆 高二的我：啊？啊！啊～ 厚礼谢 看祖国的花都在盛开、怒放，那么我就安心凋谢了 女高休息区 别人的初二：姐姐杀我
我的初二：哪来的小学生 同样09而且万斯的我：？？？ ？？夺少 @小狗不叫杋圭_ 爱看爱看爱看 好辣好辣 @周子瑜的狗once 准大一生表示......道德在哪里，忘了，微信在哪里！！ 妹妹身高能不能分我一点点呜呜 “这TM八岁”——《让子弹飞》 等等初二？？？？@宫城县重炮手牛岛若利 @過期食品_ 我学校里初中部很多都感觉还是个小朋友啊 太帅了好蛊啊啊啊啊！ 我是初二的我会打光我姐姐不用担心我这就去你家打光 @roza我激推 @万古长青_phoebe @晗与 @雾凇_木 啊？ 女大学生可以等。 @希望明天能不困---zzz 卧槽？ 你这样显得我这个18岁的很呆诶宝贝 我一个高中生比你像初中生 可恶，高二路过被妹妹扣了 好酷的妹妹，跳的好好 你这样显得我这个同龄人很呆 你这样显得我个大二的很是幼稚诶… @是菜熊 妹 结婚（诚恳） @asdfmajskzmx 这显得我这个高一的更像初二，所以希望和我结婚 我朋友说他初二的时候也会这样吗？ 你这样让我一个高一的好卑微呜呜呜呜呜。 @lng-goon 初二！ 虽然我比你大，但我还是想说：姐姐！ 完了，我好似那前朝遗老 @五月五之i 有无裤子链接呀 不只初三的，高一也爱看 我初二还在穿童装留铁皮刘海 大学生：阿巴阿巴 姐姐好帅  我草初二？ 同样初二，我像个脑瘫 你這樣讓大一的我看起來很呆欸 你的初二，我的初二，好像不一样 你这样显得我这个畜三牲很呆 @闵yoongi的小辣椒 因为同初二，所以特别嫉妒，所以不想点赞，对不起 女大来了，被妹妹扣了很无助 纯情女高实名观望 你这样显得我很呆 高一的我还在玛卡巴卡 高一牲愣住了 初一，感觉很酷 这个评论区显得本社畜像前朝遗老 你这样显得我这个大学生很不像话诶
不过跳的真好！ 妹妹好帅 姐秒 我是女铜快嫁给我 我靠老婆老婆 你这样会显得我一个大一生很呆欸 女高爱看 你这样会显得我这个女大很呆诶！！！ 女大爱看 年龄不是问题，姐姐等你 好看爱看，可是我今年就要初二了，这样显得我很呆诶 初二震惊 无所谓我会等up长大@大江谨子 @智杰大王12123  大三牲不敢讲话 你这样会显得我这个刚高考完的人很呆耶 有种不太直的美感 你这样显得我这个女大很呆诶饱包🥺🥺👐👐 @謹庭 @钰鱼ljy 好帅，真的很想拍 谢邀 刚刚高考 一看：多少？ @一个勾_J 初二 你这样显得我这个初二同龄人很呆哎 草，好喜欢 怎么这么会跳啊！爱死了 大三只会看着美女阿巴阿巴 高一姐姐呆住了www @橘久久是萨酱的gou 美女姐姐，我愿意把我妈妈唯一的女儿许配给你 死3天我都白不成这样 @铉转冰淇淋 初二，？ 高二爱看 女高，路过，被扣（ 你这样会显得我一个初二牲很呆哎 你这样显得高三毕业生很呆 你这样会显得我个刚考完高考的很呆诶 啊这…（初二的我沉默了 @洪知秀手旁观 我也初二生，为什么我看起来这么呆😳 多大？！我tm16天后都中考了你说你夺大？？ @bili_77843742644 @lllgolas-ss @6爆了的草履虫 跳太好看啦！！！ 姐姐等你 路过被扣 初几？？？真相了，我是初生 初二牲什么时候可以进化了？ @慕晨依歌 @十里瑶琴 卧槽 夺少？😰 高一牲震惊 舞蹈线条好好看啊 初三生被吓傻了，为什么大家都这么牛 不是你多大岁数？ 夺少？？准高三生接受这样真的会显得我很呆 夺少岁？ 妹妹加油！（姐爱看，！！） 介是09呀？你搞得我这个大学生像个初中生 这个角度来看，我觉得翻跳里面跳最好的 呜呜呜呜你干什么啊，干什么啊，明明我们才初次见面，为啥要偷了俺的心❤️呜呜呜能不能还给俺呀？wwwwQwQ 同事你好，同事再见 同事你好，咱总有一天会过去你那边支援的 @智杰大王12123  工程结算动画 @吃葱的初音 跳的好好 从未关注，从未错过 我推的工友 这不比好多舞蹈区跳的好多了 jio极无♂敌的idol 别推了，现在听到就 看完了 咱们工人有力量 有和我一样看的时候不由自主地跟着动起来的吗 我推的工人（bu 明年高考，感觉什么都不会，又什么都会一些 可以，抽空学一下 这就叫专业 车大土木的，看见985点进来想看看推的哪个学校，看见安全帽一亮直接眼前一黑 用挖机，炸药推吗？ 这两下给我看傻了，完全没有放不开  同事你好，同事再见 同事你好，咱总有一天会过去你那边支援的 @智杰大王12123  工程结算动画 @吃葱的初音 跳的好好 从未关注，从未错过 我推的工友 这不比好多舞蹈区跳的好多了 jio极无♂敌的idol 别推了，现在听到就 看完了 咱们工人有力量 有和我一样看的时候不由自主地跟着动起来的吗 我推的工人（bu 明年高考，感觉什么都不会，又什么都会一些 可以，抽空学一下 这就叫专业 车大土木的，看见985点进来想看看推的哪个学校，看见安全帽一亮直接眼前一黑 用挖机，炸药推吗？ 这两下给我看傻了，完全没有放不开  众所周知，电工都有些业余爱好，比如写书 不求985，211冲一把！ 快要中考哩来看看三元老师 跳得真好 三元老师跳的真的太好看了！力度好喜欢！扒的好细致 工友，在哪高就啊 可是他跳得真的好好 注意，工地里面可不能这样跳哦 我推的电工 好棒好棒，一直支持你! 谢谢up，已经是电气的本科生了，正在努力考取电气研究生 不知道为什么，看见三次元女生跳这舞，感觉看不下去，但是看up跳毫无违和感 跳的不错，明天加班，周天定检来一趟吧 好好好 工人同志有力量 @過期食品_ 为啥这身装扮让我想到了同济 电网可是好单位，985211可多了 工程款结算动画 @肆頔 @癌坤已举豹 @社会老big鸽 @爱潜袭的马岱 我靠太会跳 明年就要高考了 跳的好棒 这说明了什么?
说明了高考志愿应该报土木，只有学了土木，才能跳得和他一样优秀
 这个振幅看起来好好，主要是up跳的好 别说，跳的真的好 高考考场就在我们初中旁边，昨天一群人堵在考场门口接孩子 过几天拿完低压电工证我就去试试220V的电是不是电不死一个250的电工 不是我说 真的跳得好好啊 我这个学几年舞蹈的都没跳的这么好 xd 你不套个皮出道吗？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊三元和アイドル和兔兔海，救命多厨狂喜谁懂！！！ 好可爱！！跳得好好 终于考完了! 你看看了额的 我推的眼黑 还好我95年高考的，不过那会大学还没有扩招。 考完才看见，是不是有点晚 我推の工人 我想提笔写点赞赏之词，但我的脑子如同被盖上一顶工帽一样，半天只能挤出这几字。好！（跳得够顶）好！（有以前的感觉）好！（很有精神） 跳的好好！  好怪哦，这不再穿个绿胶鞋 看了马上回到2022.6.7，高考加油 这波你跳得很好，但是我问你，安监在哪里？这一波安监在哪里？回答不上来就得不到我的认可。 是三版本结合吗？！ 好有力道 高考最后一天阳了，发着高烧考完了政治 警察：你的工友当时就在你旁边，他是怎么掉下去的？
我：( ) 好有活力呀，工人叔……工人哥哥！ 宇宙无敌の电工偶像 谢谢up，该去考中级工程师了，我会加油的 好厉害 @盒子子子-  四年后高考先领了 嘻嘻嘻嘻嘻，考完力嘿嘿嘿嘿，明天我们回去毕业典礼，我们办完毕业典礼马上高三的动员大会就来嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 你是第一个用舞艺征服我的男人 感觉up跳的越来越好了 谢谢up，明年考研了，我会加油的 跳的好好 注意力全在up身上以至于怀疑背景是假的（背景叶子会动 没事了） 太好了跳的 想我赛马娘的舞者好多男的，还有表情 还是我不配了 所以你的工友什么时候可以发展跟你一起跳 为啥感觉你背景是假的 好甜 六包了 up可以出教程嘛，想看想学 讲真，你出道吧！！！！我推你！ 啊啊啊高考要被创死啦 不懂就问，你们土木人带个信封是干什么的 直播在现场 @顾和月 昨天播完就发布了吗？ 新高考物化生终于考完啦 三元！三元老师！！！好耶！双厨狂喜！下个星期就要中考了，明天开毕业典礼提前摸到了手机，看b站就刷到了三元老师的视频（好耶）太开心啦！！！希望能收到三元老师的祝福捏（暴露真实目的） 可爱捏 谢谢你！历史书上说，工人是我们学生的朋友 感觉这版编舞很不错
有教程吗好像没找到 来晚了 第5900个赞  可爱捏 哈哈哈，去年就高考了 小升初希望成功进到民办 你推的理工→ 真的跳的很棒 外行人，但是up跳的好棒 这还真是我学长 谢谢up，还有-4年就高考了，冲冲冲 谢谢up，已经考完3年了 up是注册电气工程师吗？(看热评你说是工程师) 我推の工友 宅舞很累的吧？up练了多久 我来当你同事了 我就问一句，你同事知道你玩的这么花吗 摸走我重工的淡淡色工程师 我推の基层工人 不懂就问，能修灯泡杀手电路吗？ 我推的电工 三元老师！！电工偶像！ 不想承认，不过确实有点可爱 都给我点赞，不点？不点炸死你 來了 太厉害了！ 想知道楼上领居都认识你吗？知道你在干嘛吗 明天就考完。 下午还有一节政治 最喜欢的振幅！ ！是我最喜欢的版本！ @_Freja 学学  我昨天就在想你会不会跳这首歌，结果今天就刷到了 刚考完就看到希望成绩能如意呜呜呜 hso 谢谢您，我前年就要高考了，我会加油的！！！ 喜欢看你跳舞，跳的真好 谢谢UP，就快地生中考了（虽然完全不紧张，早读还一直唱歌）  所以开头扔的是录取通知书 我老婆肉眼可见的发福啊，没事pg大好生养 电气专业在非专业领域最有出息除了东野圭吾，就是你了 不懂就问，up这是你本人吗 这首歌真的很难跳 跳得好好啊 他为什么跳的那么好 咱们工人有力量 985专业不好只能当工友力（悲） 因为哥们跳得真的看得很开心看着也会很开心还会一直刷舞关注的，这次的视频突然发现up的舞也进步了好多。感觉开始从一直释放能量到开始明白什么时候柔软什么时候收敛一点，但是又有控制得住的游刃有余的感觉了（不知道怎么说很不专业）但是依旧会看得很开心 考完了已经！啊啊啊啊啊 up学舞蹈真的好快啊…… 快中考了，被up的热情感染到了！ 什么时候跳TeddyBear感觉很适合你 同样是搬水泥砖，为何这位兄台如此优秀。岂可修，连搬砖都要内卷。 卡点极度舒适你币有了 好厉害！！！喜欢的这个振幅诶 跳的好好呀 宝宝好可爱！ 好会跳 谢谢up！我明年高考 @可以请我喝奶绿嘛 我推的电工 祝各位高考出成绩以后有一种自己配不上这么高分数的羞耻感 好快 下午还在直播！ up可以试试Ember编的《Loveit？》咩？ ！下午还在扒舞来着，好光速 现在才知道本科同学这么厉害了，特来成为你的粉丝 刚考完，能不能喊我句老公 热乎的 @-欣小萌- 看到这么甜美的电工你害怕不？ 谢谢up，明年就高考了 后年就要高考了，看了up的舞蹈很感动，孩子会加油的 下周滚去中考突然有点害怕 给我上去！！！ 刚好考完日语，幸好up晚发，不然考试时候都是up的舞姿和爱酱的歌声 下午还在练，这就投啦？ 投币了，跳的好好，带学生也要期末复习了 牛逼！ 可爱捏！ 刚刚考完英语看到up发明天副科必胜！ 好看 上臂和小腹肌肉很少，形状却是肌肉底座才能撑起的半球形，上弧饱满外凸，下坠时颤动幅度不足脂肪型的一半，显然是垫片 该播了 不刮痧可惜了 不拔罐那刮痧吗？ 那真是莫大的遗憾 那刮痧吗 背上状态不好，要么是因为没肉看起来皮包骨，要么就是生活丰富松弛了，要没就是你光没打好 老板刮痧吗？ 所以直播开了吗 那你去防詹姆斯吧 不摆摊，给我咀 @好难haonan @桥本有点点菜 不刻个圣痕可惜了 穿的窗帘？？ 真的不拔罐吗？那真的太可惜了！真的不考虑考虑吗？ 不拔罐，那就刮个沙吧！😏😏 我的老天爷。 推油 小姐姐，刮痧吗 好看 上臂和小腹肌肉很少，形状却是肌肉底座才能撑起的半球形，上弧饱满外凸，下坠时颤动幅度不足脂肪型的一半，显然是垫片 该播了 不刮痧可惜了 不拔罐那刮痧吗？ 那真是莫大的遗憾 那刮痧吗 背上状态不好，要么是因为没肉看起来皮包骨，要么就是生活丰富松弛了，要没就是你光没打好 老板刮痧吗？ 所以直播开了吗 那你去防詹姆斯吧 不摆摊，给我咀 @好难haonan @桥本有点点菜 不刻个圣痕可惜了 穿的窗帘？？ 真的不拔罐吗？那真的太可惜了！真的不考虑考虑吗？ 不拔罐，那就刮个沙吧！😏😏 我的老天爷。 推油 小姐姐，刮痧吗 不拔罐蹬个三轮？ 乳贴链接可以推荐下吗 刮痧啊 真的不拔罐吗？刮痧也可以 太柴了 刮痧吗？ 这肩宽，简直是虎背 不拔罐可惜了 不拔火罐可惜了 画画吧 刮痧刮痧！ 这背不拔罐可惜了 @西瓜随手 @薛定谔的天才猫 人形拔罐机出战 还以为谁要拔罐呢 不然刮痧也可以 拔罐必须拔罐 你好，我是金牌认证高级按摩技师。认穴准、力道足、时间持久、手法专业，对气血两虚、筋络堵塞有奇效。更是针对腰颈椎痛研发出华氏18法，结合不同的姿势、手法、器具、药品等对症下药，效果显著。价格公道，童叟无欺。微信加我可提供上门服务。 你真的没有跳舞的天赋，四肢僵硬 这么好看的背不拔罐就刮个痧吧 那蹬三轮吧 拔罐师傅来了又走，抬起点赞的手就是按不下去 种草莓可以吗😌 既然不拔罐，那就来针灸吧 这美背！不刺青可惜了 刺个佩琪吧 成年人衣服都能穿反 不刮痧可惜了 宝，你穿反了 00:12 现在兴筋膜刀了 蹬自行车吧 那刮痧不 拔一个嘛 拔缸真的可以！ 真的手痒，我刮痧拔罐都拿手的。 这不得踩个背 可以刮痧！ 这么光滑的背不刮痧可惜了 怎能不拔罐？ 拔一个吧求求啦，真的很适合 拔吧，求你了 速写素材到手了姐姐太标致啦 蹬三轮吗 也就看看背吧，双手一挥起来霍,毫无控制 小姐姐好看，点赞收藏关注了！ 不拔罐没事那刮个痧呗 可以蹬三轮吗？ 刮痧？ lppp 那可真是太可惜了 祛湿没有坏处 可以做个抓凤筋 大威天龙 有种古希腊雕像的美！ 筋膜刀了解一下？ 问问是不是有什么秘诀还是天生的😭 好看 @眠羊Sheeep 专业针灸了解一下 让老夫给你加个buff吧 想了 真的可惜了 这大背不纹个精忠报国可惜了 这不刻一个圣痕说不过去呀 真的不拔罐吗？再考虑一下吧，多可惜啊 好像是空的 那刮个痧 老婆@眠羊妹妹m22w开播 开播，谢谢 不拔罐，那做足疗不？ 我是专业圣痕师，这不纹个圣痕可惜了 不拔罐可以蹬三轮啊 蹬三轮么？ 来个满背针灸 拔罐吗 不拔罐，可以登三轮 手臂真长 要不针灸来一个 你这个标题真是可恶啊，你把槽吐完了我们吐什么 刮痧我也會 好预判 不拔罐，那精油开背了解一下 搓澡也行 我直接吃吃吃吃吃 拔罐，必须拔罐 好整的22w 针灸吗 不用拔罐，我替你搓澡好不好 你好，我是中国第一届拔罐本科生，我来做个实地考察 太瘦了吧！ 不拔罐，那就针灸 今天里面贴了加厚胸贴 我焯，真是太美了 @青豆虾仁 泰酷辣 @嘶嘶sisi 刚刚22w了 💕💖💘 拔火罐和种草莓的原理一样吗 那扎针刮痧怎么样 还是拔一下吧 那考虑针灸吗 刮痧也可以 这个背拔罐打五折 什么时候开播 22万粉丝了 不拔罐你发出来干嘛？ 22w了播过了吗，是我错过了吗 不拔罐可惜了 不是你说不拔就不拔的 拔罐拔罐 刮痧。 @煎荷包蛋放糖 刮痧嘛 太可惜了 不拔罐那就打针吧 怎么没有23w直播的评论了不会被过滤了吧 刮痧吗 我就想知道，拔罐是什么意思？ 不拔罐那就留下我的吻痕 那刮痧吗 不拔罐可惜了。 我怎么好像依稀看见了，，那啥 那你刮痧嘛 刮痧吗 美！！！ 妈耶！ 那就搓背吧 一看评论区，全是老面孔 我博七了 学姐  偷欢😊 什么时候结婚 谁允许漏这么多的 那个灯一米二高 这背不拔罐真的可惜了 都学会抢答了 怎么能不拔罐 裸足无敌 背好好看 真的真的不考虑拔个罐 推油走起 看不起谁呢？在座的兄弟们哪个也不止十几秒啊。怎么也得发个一个小时的长视频才够用啊 一点都不剩了 嘿嘿，来了嗷！ 梅川库紫？ 不用谢 爱死了 突然就放大 难道就我觉得太瘦了吗 请问拔罐吗 来结婚吧 说！是不是偷偷自己控粉了 既然没人说那就我来吧，这背不拔罐都可惜了 我强烈觉得穿反了 涂防晒不 等着来一期黄色战袍呢 给你来个spa吧 为啥UP主说不拔罐 是男人恶心女人的意思吗？ 你说不拔就不拔吗 拔罐看见好几次了，告诉我啥意思，真不知道，说明白一点 *停一下!!!
*暂停【拍摄】你这是要给我【降智】了吗。
*up主，在我对你做出了那么多事之后?!
*在我给了你那么多【难忘的白嫖】与【更多的白嫖】之后?
*up主，我现在明白了！无与伦比的交易！
*这一次，我要为了我而三连!
*不...是为了我和我的【朋友(们)】
*我要上了!看着我三连吧【up主】!!!
 第二天学校:
校长:严查这个小屁孩！
学生会:谁把他找出来了，本学期期末评测为A！
学生:国家给你个好苗子，学校还你个好摇子 我代表九江高三毕业生向你表示敬意 优雅➕10 音乐➕10 技巧➕10 带上现实面具，摘下心灵的面具 是老乡啊 卡美利坚脖子了 艺术生？ 预测身高 体型 学校查找 估摸年龄 一个个比对 挑选 看似带上面具，实则摘下面具 但是戴上面具实则摘下面具。 我第一眼以为戴了个九筒 宜宾市一中发来贺电 @听歌识曲小助手 @听歌识曲机器人 看到第一眼，什么玩意？
Bgm，我靠，燃起来了 厉害了铁子 额，有点东西 相关搜索“你给学校一个好苗子，学校还你一个好孩子” Bgm 是什么？ *停一下!!!
*暂停【拍摄】你这是要给我【降智】了吗。
*up主，在我对你做出了那么多事之后?!
*在我给了你那么多【难忘的白嫖】与【更多的白嫖】之后?
*up主，我现在明白了！无与伦比的交易！
*这一次，我要为了我而三连!
*不...是为了我和我的【朋友(们)】
*我要上了!看着我三连吧【up主】!!!
 第二天学校:
校长:严查这个小屁孩！
学生会:谁把他找出来了，本学期期末评测为A！
学生:国家给你个好苗子，学校还你个好摇子 我代表九江高三毕业生向你表示敬意 优雅➕10 音乐➕10 技巧➕10 带上现实面具，摘下心灵的面具 是老乡啊 卡美利坚脖子了 艺术生？ 预测身高 体型 学校查找 估摸年龄 一个个比对 挑选 看似带上面具，实则摘下面具 但是戴上面具实则摘下面具。 我第一眼以为戴了个九筒 宜宾市一中发来贺电 @听歌识曲小助手 @听歌识曲机器人 看到第一眼，什么玩意？
Bgm，我靠，燃起来了 厉害了铁子 额，有点东西 相关搜索“你给学校一个好苗子，学校还你一个好孩子” Bgm 是什么？ @摇花手的高泰明 看似慵懒实则拿捏 说明还是有在乎的人啊 代兵我知道是你 虽然但是……太酷辣! 你给学校一个好苗子，学校给你一个好摇子 @宇崎学妹想要摇  6 这世界上真的没有你在乎的人了吗？？？ 歌叫啥 @机器工具人  什么歌曲 还知道把脸遮住。针不戳！ 江门市广雅中学学子前来祝贺 你给学校好苗子，学校还你好摇子 @x1uee_萧小五版 @SFTXO @提瓦特燕双鹰 被束缚住了 前摇过长  你才是假面骑士 全是感情没有技巧 @xzy0612 看似戴上了面具实际摘下了面具 严博？ 缺少老一辈艺术家的从容 等你真的摘下了口罩，那个时候就真的没有能束缚你的东西了 感觉不怎么样，都一个动作 🔥一下吧你小子 @雁在云_ 奥特 带上了口罩，卸下了面具 不靠脸吃饭靠身段吃饭👍🏻👍🏻 还没领毕业证罢 麻匪 百骑劫魏营 这不得练习两年半？ 助力梦想！ 我超，这个校徽和我初中的好像 你给学校好苗子，学校还你好摇子 真不错啊 @宇崎学妹想要摇 你后继有人了，期待联动 他戴上了面具，又好似解下了伪装 想起来一句话:面具不是为了保护你，是为了保护你爱的人 江西第一中学发来贺电 他带上了面具也脱下了伪装 太好看了 我要穿婚纱去你家现场应援 臭小子，以后写作业开着门写 6 好苗子摇出好摇子 @宇崎学妹想要摇 看背景布置就已经能猜出是美术生 @鉿铪蛤哈㕣 好强的斜方肌 此刻一位妈妈打碎了这个少年的梦想 牛逼，在下佩服 @机器工具人  听歌识曲 @机器工具人  听歌识曲 他带上了面具，同时又摘下了面具 天  山  折  梅  手 舞蹈绘画双休（绘画在背后面） 学弟你好，蓟州区第四中学发来贺电 bgm什么 三国杀玩家能不能不要到处乱创？针瞎投 背不错 有些人看似带上了面具，实际摘下了面具 想看你的@Dr_Bingo “给他一个面具，他才会以真面目示人”  @BeAtleManiM @土豆吗没了 踩点好舒服 我还以为是ikun失望  拉了 中山侨中发来贺报 昌财实验中学发来贺电 你给学校一个好苗子，学校还你一个好摇子 号养成了 维夏中学发来贺电 40秒开始，别等了 草，这不四中的吗 咱就爱看这个 蓟州四中？ 这个搜索有点东西的 大哥请问你是美术生吗！？！？！？！？ 好帅 学长来哩 。一 @嗨小鱼干 额 我去这不是我们罗兰的漆黑华尔兹吗 高考结束结算画面 老艺术家的从容➕新生代艺术家的狂放 我去，这是我同学 他在等BGM，你在等什么？ @楚河丶吾皇 @芜湖患者  @偷提瓦特男人的苦茶 四中的 @哎不大将军 我靠，四中的 下次建议戴悍匪头套 @雒秦恻 想想我一个成年人，却没有你自由的心境 6 声明！本人！怨种淄博十一中学子，待鄙人学会极乐净土后，自会发视频给学校丢撵鄙人先已学到蝴蝶步往后 加油  ⺁花 跟咱十中人学的吧 woc蓟县老乡 学累了，浅摇一下 好牛逼 大方脑袋徐静雨 太优雅了！ 原子之心 6 送他上热门，肯定会碰到熟悉他的人毕竟看熟人就只需看体型 @bili襄阳一中男寝607 不来整一个嘛 看似戴上面具，实则摘下面具 八卦继承人 这次放假开学去学校打听打听去 卧槽，真的很像我一个初中的同学，叫谢乔宇，不过他好像上了华师的高中 小小学弟 我靠，和我一个学校的 你是蓟州四中八年级的 看似带上了面具，实则脱下了伪装 @结城明日香绮罗 羡慕 自己都觉得了吧 突然想起那句：成仙的你，真的还需要这副眼镜吗？ 看我早期 抄袭我 6的喔 6 面具下的并不是最后的尊严，而是留在世间的一道耐人寻味的悬念。 给我一个好苗子，还你一个老摇子 又来上分了  还是个美术生 6 他戴上了面具。
他摘下了面具。 好羡慕你们这届的红校服，我们是绿的 学弟！（今年初三力）祝你会考顺利 宇琦学妹之后开启的大摇子时代！ 培养人才的摇篮 5000粉丝，26万点赞 梅河口市实验中学发来贺电 说实话，弹幕感触很深，就是那一句“看似带上了面具，实际摘下了面具”本人超级无敌大社恐，曾经换位置，和新换来的同桌半个学期不说话，桌子靠墙进不去，要么移后排桌子挤进去，要么在旁边杵着等她走，不戴口罩不敢说话，带了口罩还好一点 他戴上了面具 他卸下了伪装 哈哈，是你小子，我要发班级群里去 陈益兵我知道是你 @溯溯有素质 你给西职好苗子，西职还你一个好瑶子 这一次，你赢了 现在的初一都这么“爆炸”吗？ 小伙子很行  浙江大学需要你这样的人才 好好好，奖励你成功当上rapper 这是什么啊  看不懂 重庆市渝北区南华中学发来贺电  😭👊🏻 新世代艺术家の传承 卧槽，强者为王 牛战士不会摘下面具 后浪啊 风景真的好美 美 总会不经意给我惊喜 爱了 晓丹的老公们一定赞我了吧 屎多吗 真好看，元气满满 厉害 这首歌，把我摩尔庄园手游死去的回忆拉了起来！圆头耗子锄大地！ 竖屏？ 精神十足 想知道衣服链接的断网姐妹 呜呜呜~ @都洗砚 旅游真好啊  活力满满 大制作，这活泼的感觉确实够喜庆 好有活力 b站太棒了，这就是宅舞吗 后浪啊 风景真的好美 美 总会不经意给我惊喜 爱了 晓丹的老公们一定赞我了吧 屎多吗 真好看，元气满满 厉害 这首歌，把我摩尔庄园手游死去的回忆拉了起来！圆头耗子锄大地！ 竖屏？ 精神十足 想知道衣服链接的断网姐妹 呜呜呜~ @都洗砚 旅游真好啊  活力满满 大制作，这活泼的感觉确实够喜庆 好有活力 b站太棒了，这就是宅舞吗 威尼斯人是赌场嘛？经常看到个人影视作品里面出现  呜呜太厉害了 晓丹 你的冰淇淋被我偷了 不想被我吃掉的话 请把头像换成这个  爱了爱了 就问如何考到你那去拉手  语乔的编舞 省流2:12 为啥我没在澳门碰到小仙女 有点作了。。。 晓丹晓丹！！我这2天也特种兵旅游 难看 晓丹出个vlog呀 看两分钟视频，打了三针胰岛素！ 你喂饭的时候是不是卡粉了？ 哈哈哈好欢乐呀！感谢晓丹导游带我云参观港澳！ 甜妹无敌 朋友每次在外面看到这种在街边跳舞的都会给一个白眼🙄
 你这背景有点假 三联奉上。。小仙女最棒 出门注意安全 说说路线 拎着麻袋蹲一波 快乐会传染 ... 放假了，放飞自我了属于是！ 不是，就为了这个视频，去了那么多地方吗？？？？成本炸裂啊  6我怎么没看到 晓丹好甜 啊，下个月正好准备去香港澳门玩！晓丹能出香港澳门vlog嘛，想看看作为参考 全b站最好看的眼睛 青春活力好可爱的晓丹云游港澳好耶 脑袋中自动模拟两只老虎爱跳舞的动作… 我没有钱 呀，晓丹太可爱了，这波是在我心头蹦迪 感觉你好用力 19年晓丹录下山的时候粉丝才几万个，转眼三年多了啊，都已经是80w的大up了 我只能说，6啊 三连~ 嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿(流口水) 咳咳，怎么说呐，甜到我心巴上了 去太平山顶跳跳 最近心有点落寞，听说你是学医的，能帮我开个方子不 哈哈哈哈这首歌，文艺复兴！ 我愿称晓丹为b站5星甜妹  好快乐！ 推测晓丹这次港澳游应该是三天，毕竟劳模不是浪得虚名 年轻真好啊😄 晚上好不舒服 想找人陪 我超，我高中时候这首歌宅舞刷屏过一段时间 晓丹毕业快乐！ 澳门+香港是吧 国家的花朵 啊抱歉，毕业只有假期工的我 我，晁盖，宋江，卢俊义，吴用，公孙胜，关胜，林冲，秦明，呼延灼，花荣，柴进，李应，朱仝，鲁智深，武松，董平，张清，杨志，徐宁，戴宗，刘唐，李逵，史进，穆弘，雷横，李俊，阮小二，张横，阮小五，张顺，阮小七，杨雄，石秀，解珍，解宝，燕青，朱武，黄信，孙立，宣赞，郝思文，韩滔，彭玘，单延圭，魏定国，萧让，裴宣，欧鹏，邓飞，燕顺，杨林，凌振，蒋敬，吕方，郭盛，安道全，皇甫瑞，王英，扈三娘，鲍旭，樊瑞，孔明，孔亮，项充，李衮，金大坚，马麟，童威，童猛，孟康，侯健，陈达，杨春，郑天寿，陶宗旺，宋清，乐和，龚旺，丁得孙，穆春，曹正，宋万，杜迁，薛永，施恩，周通，杜兴，李忠，汤隆，邹润，邹渊，朱富，朱贵，蔡福，蔡庆，李立，李云，焦挺，石勇，孙新，顾大嫂，张青，孙2娘，王定6，郁宝4，白胜，时迁，段景柱等123456789人觉得很赞！  呜哇！好有活力 啥时候来的，离这么近竟然没发现 来个汉服古典舞估计更惹眼 呃呃 太漂亮了好有活力啊 和同伴一起旅游真的是件很快乐的事！ @滑溜的肥皂 @SthMax @桜本さい @8可以安 @英梨梨的虎牙w @mabang @creator_z 我去 我最喜欢的新裤子 为什么这个人天天上热门？也没多少人看啊 泰裤辣！ 哇咔咔 元气爆棚 300分小仙女 来广州 云旅游。期待旅游vlog。 晓丹小朋友考得怎么样啊 可以的 有钱人 可爱在性感面前一文不值 考完高考？ 标题坤 啊啊啊  来迟了我 老婆美到窒息 再放点萌萌的丹宝wink甜萌表情吧吧我吧～一见到丹宝儿会秒变社牛因为暖阳爱你吖！丹宝觉得我截的咋样呢（小仙丹太甜太欢乐啦～再多夸一夸） 你毕业快10年了吧 太美好了 可爱还是在性感面前一文不值啊 你上次双人跳的那个更好看 这么热的天气，我都不想出门，感谢up主的舞蹈，真的很美，让我感觉年轻了二十岁~ 好可爱啊 素材发给我，我免费帮你剪 🤤🤤🤤 跳到心坎上了 《两只老虎爱跳舞》 可爱！！！ 粉丝群体是高中小男生定位，精力充沛却无从发泄，非常精准 表情好作 换了这么多套服装和这么多个取景地呀！这就是劳模的实力嘛真是跳的太欢乐了！双马尾的神哈哈哈哈哈，我们今年大学毕业晚会典礼上也有这首歌当时光顾着和同学合影留念了hhh 活捉 最后一幕的剪影美得令人发颤 辛苦了晓丹真美真美 55555555 晓丹好可爱！ 精确定位，粉丝群就是高中小男生 去香港了啊，安全第一安全第一 快乐 吃的苦，霸得蛮 跳起来 羡慕 你今年高考吗 微小微后继有人了 请问iOOQ Neo7竞速版手机怎么样，预算在3000以下。 新裤子 怎么会有这么可爱的妹妹 去香港就干这事了是吧 太有活力啦 铁憨憨 有五颜六色麻袋打包袋和行李箱。可爱是可爱，就是不配合捕捉套顺丰袋 又是元气少女，投币支持 好想抱回家啊 好棒 出息了 漫展和晓丹的合照，本人真的很好看 晓丹专属BGM阔以换换哦，好爱 不愧是长沙小吃大使 可爱到爆炸呀这也太可爱了吧 我就问一句，你们分的清晓丹和紫颜吗？反正她俩分开跳舞，我都分得清。只要一起我就完犊子了 你这叫社恐吗？捕捉一只萌眼怪 双马尾就是正义 小仙丹 就爱看甜妹 来晚了 她直播说她社恐你们信吗 晓丹也太可爱了，而且紫颜她两是真像双胞胎啊 好可爱好元气！爱了！ 想和丹宝一起旅行  为什么她的辫子也可以跟着一起跳舞 所以，你们的老婆，大概率还是未成年！！！ 哇！！！可爱可爱可爱！！！我的宝贝 我的宝贝 我的宝贝 你好，我是秦始皇，v我50皇后给你当 好奇一个问题花了多少米 好可爱，太可爱太甜了吧 活力满满，美丽可爱的仙女丹～ 我是特种兵 很有活力 期待和姜阿四来个合作舞蹈 大成本 高考？？ 活力丹 在屏幕前姨母笑哈哈哈 大制作！好青春，好有活力，好快乐！！！ 我我我要和晓丹一起跳 这么多地名，只有国际庄的皇宫大酒店让我觉得名字最霸气，皇宫 好棒好棒 天生丽质、天姿国色、国色天香、倾国倾城、婀娜多姿、亭亭玉立、楚楚动人、眉清目秀、明眸皓齿、唇红齿白、面如傅粉、面若桃花、笑容可掬、冰清玉洁、洁白无瑕、白里透红、肤若凝脂、肤白貌美、花容月貌、貌若天仙滴晓丹仙女简直就像一个拥有“闭月羞花之容，沉鱼落雁之貌；指如削葱根，口如含朱丹；天使的脸庞，魔鬼的身材”，美腻漂酿、活泼可爱滴小公举 以后谁娶了她不得甜死啊 大制作，是富婆丹了 @晓丹小孙女 
花絮放完了，你该发正片了！ 旅游局嘀阴谋 可爱 晓丹太可爱了 劳模都吃不胖的吗 太有元气了 想起来我之前选不到足球篮球被逼着上瑜伽课Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_ ？？？第七个关于北航的了 李队:这啥玩愣！？ 哈哈哈哈好可爱的小男生 这个速度和拉丁有什么关系 北航还有这专业 有人跳错了哈哈哈 学过拉丁舞的看的笑不活了 这一定是因为共同的想法“拉丁舞课一定有很多女生，我可以拉小姐姐的手手跳舞了”而相遇的舞伴们 天啊这是我批改的少说第五个北航舞蹈作业了。。。。我也是醉了 为我今天带来了欢乐~感谢 你猜我为什么不笑  我的期末也是团体操 今晚第三份北航作业 哈哈哈哈哈哈哈内娱麦麸现状@棠小棠_ 终于批到了第二份北航作业期待下一份 别赞 都有1.3万+赞啦 @说的道黎 你都没作业的吗 仿生羊会梦见电子人跳拉丁吗(=・ω・=) 已经刷到好几个了，但是我看的每一个北航拉丁舞期末作业都不一样哈哈哈哈 什么专业要跳这个舞? 想起来我之前选不到足球篮球被逼着上瑜伽课Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_ ？？？第七个关于北航的了 李队:这啥玩愣！？ 哈哈哈哈好可爱的小男生 这个速度和拉丁有什么关系 北航还有这专业 有人跳错了哈哈哈 学过拉丁舞的看的笑不活了 这一定是因为共同的想法“拉丁舞课一定有很多女生，我可以拉小姐姐的手手跳舞了”而相遇的舞伴们 天啊这是我批改的少说第五个北航舞蹈作业了。。。。我也是醉了 为我今天带来了欢乐~感谢 你猜我为什么不笑  我的期末也是团体操 今晚第三份北航作业 哈哈哈哈哈哈哈内娱麦麸现状@棠小棠_ 终于批到了第二份北航作业期待下一份 别赞 都有1.3万+赞啦 @说的道黎 你都没作业的吗 仿生羊会梦见电子人跳拉丁吗(=・ω・=) 已经刷到好几个了，但是我看的每一个北航拉丁舞期末作业都不一样哈哈哈哈 什么专业要跳这个舞? 这个bgm是什么呀！ 小时候妈妈手机的铃声！好久没听到了 不行了，笑崩溃了大晚上的 笑死我了 你们怎么绷住不笑的 首页通知书 我不敢看 收藏了~~太可爱了吧哈哈哈~~ 嗯…很漫长 真的好难我四肢不协调选这种肯定挂  想起了漫长的季节里的马队长 我也学过这个，记得考试前一天晚上11点还跟舍友在宿舍楼道里练 看起来真好玩( ˙˘˙ )北师就没开过这种交谊性质的体育课 UP主加油！看好你噢~ 贵校女生是真少啊，刷这么多期末作业视频没有一个女生跳的 我那一届还是男女比一比一的……你们怎么回事 不是怎么北航这么多拉丁舞的啊哈哈哈 这还不如交谊舞快呢吧，很像90年代舞厅跳的那种，来来来，脸贴起来 搞毛啊，扭起来啊 满是技巧没有感情 下一个视频是北舞国标哈哈哈哈哈哈哈 @机器工具人 听歌识曲 面无表情 果然是公平的，给了你们聪明的大脑，没有给你们协调的四肢 既没有技巧，也没有感情 好好玩，理工男真的好有趣的感觉 老年迪斯科或者广场舞都比这强，哈哈 啊，只有撒开的那一下情真意切 感觉像公园大爷遛弯 首页通知书 广场舞大妈大爷跳的都比这有感情 有点沈阳劳动公园那意思了 感觉有点身体不够协调！ 这穿运动鞋跳拉丁舞，老师很宽容啊 哈哈哈哈哈哈哈哈，能现场围观吗哈哈哈哈哈哈 首页推荐  这必须进来点个赞了 @胡侃05 给我火！ 人比人气死人，这边拉丁只能找男生跳，那边人家都腻歪上了 他们是在跳舞吗？他们不是在做高数题吗？每一步都是仔细思考过的好叭 妈呀哈哈哈哈哈哈哈 北航期末寄首页第二个了 哇!北航的技术好牛啊，机器人都这么仿真了，其实AI能模仿到这个程度已经很厉害了 北航是没有妹子了吗
咋都是囡囡组合 这种版本的拉丁舞第一次见，笑发财了 刷到几个北航的拉丁舞视频了，你们北航都是没有感情的走步机器吗哈哈哈哈（跳得都是一个样子的 好歹我那个时候体育课还能选太极拳 我好像看过另一个视角的 我之前好像还看到有一个这个学校跳芭蕾的男孩子 笑死了真的笑死了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 信念感哈哈哈哈哈哈哈 会不会跳出感情？ 坦白讲，学完能把一整套动作记下来，有始有终，我感觉很棒 两倍速了也是机器人 像极了我当时打太极的样子 主打一个闲庭散步 你别说我们也有这门课 @龟尼杰坨一 助力的第n份北航拉丁舞作业了 我好嫉妒啊，我们学校甚至不开拉丁舞课呜呜呜 投币了， 希望能让更多人看到 我国在世界舞蹈界的贡献——重新定义拉丁舞 首页通知书 怪不得我问我侄子找对象没 我侄子说沙河校区有女娃吗？作为一个拉丁舞老师 我绷不住了 干嘛不跳单人 套路  女娃现在都跳双人的少了 二个男的 无语 跳的不是很好，扣分 为啥这里是双人作业了 @Yaomxxx 刷都刷到了 点个赞再走 又来批北航作业了，这个星期尽做这件事了 既没感情也没技巧 救命哈哈哈哈哈会跳拉丁的沉默了 我觉得跳得挺好的 这不吻别吗 但你这个标题不就是要让人点赞的嘛，弟弟 我原本想看到一段不得了的舞蹈的 我家小家伙惦记上北航，他目前6岁，拉丁舞比这个跳的好 没女生了吗 只有我一个人关注到韩文版的吻别嘛…选曲真牛逼 这个舞，小学六一儿童节居然跳过 我姑娘指着屏幕问我：这四个是北航研发的跳舞机器人？ 北航还有康复中心啊真不错啊 哈哈哈哈哈 马德胜看了直摇头 马队：抡吧，你得抡啊！ 虽然但是....康复训练？ BV1Gg4y1776e
我觉得你们可以试试这个 北航的芭蕾/形体/拉丁真是一个比一个精彩 航友传统艺能了 不过也不是很传统，我们16级没有 这首歌竟然只有3分半…… 你们学校没有女生选拉丁课吗 笑死 你们重新定义了拉丁 笑死 这个视频是，刚开始看没啥感觉，越看越搞笑🤪 开局深情对视(bushi 哈哈哈哈哈哈 这真是拉丁？ 原版是什么样的，好好奇 扭啊，把胯给我扭起来(大喊) 还不如跳广场舞呢 韩语版？omo 艺术院校人笑着笑着沉默了，幸好我思路开阔去理工类找对象了 我想知道你们老师是神话粉丝吗哈哈哈哈哈哈不然怎么用这个版本 感觉这四肢明显和主人不太熟 Emmm……我马上要去北航读研了，本来挺期待的，看完更期待了 不把曲子跳完不给分吗？ 淬不及防看到音乐版太极 对于这种标题我只好点进来点一个踩再走 我一直在脑子寻找动作的正经样子我沉默了 看完了，全程笑得胃痉挛，给你两个币 眼里满是学分没有一丝邪念 清晨广场舞就是这个速度。 这课建议直接申请北京高校联办课程，不求和各位跳舞，只求一个观看现场提供直拍的机会 人的本性就是叛逆，可惜一个人只能点一个赞 我们学校的体育舞蹈全是女生，根本没有男生，都是两个女生跳哈哈哈 如此优雅的男孩子哈哈哈哈哈 有原版正常的吗想看看对比 挺好玩的@noveky 助力每一个梦想 答应我 下次去网吧抢课 这是在做广播操吗 一键三连了，就宠你这一次哦 好强的信念感 所以哪个是你 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个同学不笑的原因，纯粹是为了学分吧 原来拉丁如此简单，我学会了 up是哪个 该视频让我直观的感受到贵校人工智能的发达，这仿生人做的跟特效一样逼真 老年交谊舞 卧槽，配乐是申彗星的take me to your heart 首页来的，就问你怕不怕 哈哈哈哈哈还好我们学校不要求录视频，我这学期选的也是拉丁舞 我老公 今天周六躺床上耍手机，笑得我，哈哈哈哈，床都在抖，哈哈哈哈笑死 前几年说北航合并首医，还真的意图明显。首医交谊舞都是女生女生跳 孩子们，这样谈恋爱可是会不孕不育喔。 我都怕这四个一下子拉起手来跳民族大团结… 别说女生少了，女生多也可能出现这种情况，因为女女会互相组队 哈哈哈哈哈哈哈哈 主打春春期逆反 有一说一硬件设施真不错 笑的合不拢嘴惹 这样跳还能不产生爱情？ 为啥没女生呢 听到申彗星版本的BGM，真的是心情复杂 这是拉丁？这是唐戈吧 看出来，忘动作了 @kujo凌晨 怎么没见你跳过啊！ 每年期末都等着看北航的作业呢 只要动作对就好吗，跳得有感情会不会加分 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈希望更多大学学起来 北航看成了北舞兴奋地点进来 总感觉你们下一秒会开始打起来 这伦巴跳得 助力每一个梦想赞了 慕了 所以北航以后的研究领域是 机器人通过跳拉丁舞来完成复健方向吗 姿势特别像腿刚安装上去的 哪个是up？？ 女同学呢？ 北航男生好多啊啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻 活珠子自愿加入 能不能做我老婆（ 注意！大家别被骗了！其实，跳舞的都是男扮女装而已 我现在合理怀疑，曾曾是村霸了。（bushi） 红色的好看 年纪大一点就算了，但是，能不能换个女的 这么可爱？ 曾曾的手臂好结实 从哪里拔得这四根老葱 曾曾你可以撤了，那四颗老葱留下 曾曾是尊的好看 别这样。不习惯。 三俗现在都没人管了 害怕😱 你长肉肚了 打一套八极拳吧，更符合气质 终于知道曾曾不Cos不知火舞的原因了。 鲜花是需要绿叶衬托的 真自愿哪，后面都有巴掌印。 平平无奇 活珠子自愿加入 能不能做我老婆（ 注意！大家别被骗了！其实，跳舞的都是男扮女装而已 我现在合理怀疑，曾曾是村霸了。（bushi） 红色的好看 年纪大一点就算了，但是，能不能换个女的 这么可爱？ 曾曾的手臂好结实 从哪里拔得这四根老葱 曾曾你可以撤了，那四颗老葱留下 曾曾是尊的好看 别这样。不习惯。 三俗现在都没人管了 害怕😱 你长肉肚了 打一套八极拳吧，更符合气质 终于知道曾曾不Cos不知火舞的原因了。 鲜花是需要绿叶衬托的 真自愿哪，后面都有巴掌印。 平平无奇 这个舞蹈里面，让人感觉最性感的是歌曲 如果被威胁了，就眨眨眼 你们村真的没同龄小姑凉了嘛 悟空，快来救我 什么，公孙离又出星元皮了？ 我老婆真好看 他们真的是自愿跳的吗  换个鞋子啊 五根老葱 她是不是好像肉肉了一点点？ 我还以为是啊?啊！啊~~（发出橘子焦糖的声音） 会不会跳黑色星期五的舞 《所有参演人员均自愿出镜》 哥，能不能垫俩馒头，这里就你看起来像男人 不自愿出镜还能是你打的？ 你看他们一脸开心她们多乐意啊 美女就像红花，需要绿叶来衬托，美女！  可爱的捏 嗯，除了力气大，哪里都不大。 他们是如何答应穿上去的 为什么曾曾也不光着脚呢？ 你这背对着我们跳舞有点过分了 突然明白了 配角的重要性 中间的真是美若天仙呐 大家好，这是曾曾的姐姐，铮铮 举报视频涉黄 只看曾曾还行 这几棵老葱在哪里拔的 群演医药费得多少啊？ 这个配置很难不性感 好漂亮啊 我还是喜欢你那桀骜不驯的样子 恢复一下 我以为是活珠子 感觉真不错 吼！哈！吼哈！吼哈吼哈恶！！！ 看，泳圈看到没？ 弹幕谁说的这是白骨森森的直播间啊哈哈哈哈哈哈 红色的大哥扭得可以啊肚皮舞果然还是得有肉才好看 实锤，她是男的  怎么都打了腮红 我的刀呢…… 要不是看到巴掌印我就信了 想起了那个又会唱歌又会跳舞，还是表演系很自信的天竺少女 还是的练呀  胸肌甚至不如我 @吠杌卿  你是懂衬托的 曾曾这一身好看的 其他四个怎么不情不愿的 真美 为了艺术献身的穿透系四大美女，在金刚曾的带领下，震碎了圆圆的明月。 都是被绑架的 铁骨，您，就不该打扮，因为无论你啥打扮，也抢不过“她们” 你只能走可爱路线 要我老了之后有个小菇凉带我这么玩，我肯定乐死 怎么说服他们的 还是说打服的？ 看他们鼻青脸肿，我就知道是自愿出镜的 不错，把后面的4颗葱去掉就更好了 没意思了 红衣服的是有天赋的 眼前一黑，而且视线全在后面 明明长得还行，身材也不算差，为啥我一点邪念都提不起来？？？ 后面四个你是用AK顶着他们么 全靠衬托 曾曾：我可不像那女王那么柔弱，我有的是力气和手段 《自愿》 真真真好看 我证明他们都是自愿的，我昨天路过 右边红色跳的最好 是这脚大的离谱，还是脸小的离谱 下手太重了，本地姑娘不讲武德！！后面那个老哥牙都掉了！！ 说实话跳的挺好的 看这收藏，up你就应该有体会了 后面四人拳拳欲动又打不过的无奈 哪儿找的歪瓜裂枣？ 右后的大哥，牙都自愿没了 铁血硬汉来喽 这么好的女人没人要？ 找这样子的“绿叶”你的良心不会痛吗！？ 大娘大爷：麻烦把演出费结一下，另外这一场得加钱 不打人的生活终究有些平淡…… 自愿参演 @Zwyw_z 红衣服那个是我媳妇 快说，他们都是自愿的 看脸色，应该是囚了好久才答应伴舞的吧 配角就不配穿鞋吗？ 后面几个怎么鼻青脸肿的 都是自愿的 后面几位被打的鼻青脸肿的 这是不是9981难中原来想安排的那最后一个 直接没有好不好 太短了 红衣大哥这不是很享受么 你别说，这样一看确实漂亮不少 群演工资不得200，不然谁肯干那？ 别说。后面一转身，铮铮真是大美女！ 知道为什么要他们四个吗，因为在好看的女的都要有能衬托东西在傍边 站前面蓝色衣服那个人怎么脸上没“化妆” 这腰跟性感完全不搭边，肚脐也没有啊 五兄弟 主打的就是一个自愿 大爷们，如果你们是被胁迫的就眨眨眼！ 这个造型很好看哦，特别是发型 带头领舞的我要了，剩下的你们自己分 逃离女儿国。。 哇  秋香 真的没有动用武力么 全考衬托 天天嚯嚯父老乡亲  紫色老葱牙都没了 美肚杀 看来全村人的把柄都在你手上了 好久没看妹子，现在看曾曾都觉得眉清目秀 绿叶衬红花是吧 伯虎兄，鲜花也是需要绿叶来衬托的 请找出视频中细思极恐的十二处地方 小姐姐应该很温柔吧 伯虎兄 要知道美女这东西跟鲜花一样需要有绿叶的衬托才会显现出娇美喔 多看一次吧 美女！ 看来是经过一番激烈的（物理）交流，以德服人 红黄两位的脸中了铁砂掌了吗？ 求鞋子链接！！！ 衬托下来，美若天仙 感觉没什么大事 红色的跳的最好 后面大叔的好像比曾曾的还大唉 确实要对比啊，这几个老哥转过来之后，up真的让我惊为天人。 后面几个是刚被曾曾打完了，才配合她演出的 你是不是对性感有些误会 看出来了，后面都是“自愿”的 五朵金花 这四根老葱哪里拔得 除了这张脸你还剩下什么？！你甚至连旺仔小馒头都没有 上方的那行字完全是多余的 以前村子五十户人，现在只能凑齐五个人 小黄没有腋下管理小红小绿有小紫没看见 你在哪拔的四颗老葱？ 狠狠地心动了 一看就是假的，脸上挨了曾曾一巴掌还能保住头就离谱 曾曾好好看！ 妖魔鬼怪的感觉 这一看就是＂自愿＂的 想必四位都是自愿的吧 四大护法 我想死在你手里 好看的说 我还是喜欢卢小鱼的版本 我全都要 我的关注点全在红色衣服大叔的脸上和肚子上了 好像小孩啊 扭得得这么纯真自然，特别是红衣，应该都是自愿的吧！ 曾曾胖了唉～ 打的一个个自愿出镜 这4根老葱哪里拔的？ 自愿这个词算是吃透了 以前看这个音乐配舞是唯美阴柔的，曾曾这力量感十足，前奏的嚯哈是曾曾打拳的声音，下一秒就送要我魂归去天山去找王母娘娘。 后边4个人用的什么跌打损伤膏啊，那么严重的都回复的差不多了，求链接 多久演出一次呀 你看的这些就是大学毕业的 她们跳的这么好，怎么不火啊。都没听说过 有点像日本的地下偶像 儿子还剩一口气，终于同意了 创造营2020的歌啊！好几年过去了 单身女团？ 还是喜欢小雨 长隆女团在哪啊 在哪里能看和买票 下次可以帮我要个微信嘛 你小子准备复读多少届？ 怎么没人打call啊，快帮我老婆想个call 全大长腿，好白 没拉腿吧？！ 还不如村里的歌舞团好看 @橘子汽水没有气了 长隆在哪呢 对得起这个ID （穿上裤子）一般般 @小鞠凛喵  多久演出一次呀 你看的这些就是大学毕业的 她们跳的这么好，怎么不火啊。都没听说过 有点像日本的地下偶像 儿子还剩一口气，终于同意了 创造营2020的歌啊！好几年过去了 单身女团？ 还是喜欢小雨 长隆女团在哪啊 在哪里能看和买票 下次可以帮我要个微信嘛 你小子准备复读多少届？ 怎么没人打call啊，快帮我老婆想个call 全大长腿，好白 没拉腿吧？！ 还不如村里的歌舞团好看 @橘子汽水没有气了 长隆在哪呢 对得起这个ID （穿上裤子）一般般 @小鞠凛喵  打了儿子一晚上，终于同意去了 这高考完的奖励属实了 喜欢最左边的，右边这几个腿有点短 @Narrrdoo 感觉像看到了我们ASOUL幕后的样子 没有以前的沼气了，该换了 是挺长的 为啥有些有小肚腩，有些没小肚腩啊 这都能有讨论度充分说明了固定的舞台对爱抖露的重要性 除此之外什么唱跳水平 颜值 歌舞制作水平几乎没有任何意义 可以 想去 广场舞水平 啊啊啊啊？这个一般啥时候有的看啊？我上周六去 都不知道有这个 😭哭死 我走在路上五分钟就融化了。他们还要跳舞。我哭死 咋的，仙女啊？，看一眼还是奖励了，那不看是不是惩罚或者损失了。搞不懂真的搞不懂。天天吹，天天捧。 @J10c 大夏天户外一直唱唱跳跳，我感觉已经不错了 看了那么多女团，还是韩国卷啊。。。 女团？哪有女团，全是腿子 自来也不是破防了吗？怎么还在看姐妹们跳舞 哪天我离职了，就来这里玩玩 建议不要拿话筒 出狱后的第一站就是长隆！  敲，当初在广州读书为啥子不去捏，这下不得不要买票看看捏 家里没人高考，只能把儿子打一顿了 先腿后赞。 我来的那天下雨，走到的时候只听了几句第一次就结束了 更适合中国宝宝的地偶是么 就这，国内的审美就是白弱瘦，
我宁可相信韩国财阀的眼光 这歌好印象深刻 这腿是真可以 md当初去的时候怎么没有 哪里的长隆啊这个是 id和标题很配 小李呢 我想娶左边棕色头发的。 跳的太松散了，一点力度都没有 我朋友最爱看这个@永远的老Dio @河南浴上皇 @我オ是熊猫小g @就随便取这名字吧 @七世温柔1 @灯火扰阑珊 @丨活在-梦里 @吃辣会上火 好运免来 想整一个 我就喜欢肉丝 有一说一，没有任何情感在里面，仿佛没有感情的机器人一样 儿子求了我好久，带他来看了，没啥意思 这孩子打小就有志气 我：高考结束了，看个女团放松一下
女儿：是我高考 白漂了一场舞蹈盛宴，真好 @富贵的李之来 @巳阴  地址是哪里？ 所以，无论你是做什么买卖，只要有年轻漂亮的女孩又唱又扭，干啥都赚钱 高考结束我还以为你是找到年薪百万的 下周周末去玩 广东这么叼热，这是存货吧 甜 这腿子都好棒啊 1  谁能拒绝美少女呢 这个这个！这个最可爱 右二好看 可以更新夏天的服装了。 南音小小只 确实热 小雨直皱眉头 九哥声音这么酥的吗 右二好看 猫小雨 坐等新视频 好看 感觉自来也好久没发视频了 长隆女团回忆录 经典蓬蓬裙！超爱 音酱 刚囚了舍友很久才愿意来一趟 最爱的蓬蓬裙 先赞后看+1 先赞后看 飞哥，赶紧来学 给我班任发了 @是啊小鹄 @9九尾人柱力9 @树上有只熊lsttt @零下结冰的爱 可以让yh来吗 我们班主任…算了不指望她了 泰酷辣！！！！！！ 极乐净土怎么从我小学跳的现在的 @二次元保护协会 @PAINTERS- 這放到整個班主任界都是很炸裂的。  我是一名高中班主任，我看到弹幕有人叫我学着点 校长：泰裤辣 如果我有这种班主任，我还愁不会读书 我想知道站门口看的那个有没有可能是年级主任甚至校长 @Dayuuetz @永远单推千代 @欧帕斯柯达 @顽皮的焖萝卜 @烧麦针妙丸 哈哈哈 @李欣悦Honey  苏兆奎，学着点。 我去，666，好安逸，这舞真的是泰裤啦 飞哥，赶紧来学 给我班任发了 @是啊小鹄 @9九尾人柱力9 @树上有只熊lsttt @零下结冰的爱 可以让yh来吗 我们班主任…算了不指望她了 泰酷辣！！！！！！ 极乐净土怎么从我小学跳的现在的 @二次元保护协会 @PAINTERS- 這放到整個班主任界都是很炸裂的。  我是一名高中班主任，我看到弹幕有人叫我学着点 校长：泰裤辣 如果我有这种班主任，我还愁不会读书 我想知道站门口看的那个有没有可能是年级主任甚至校长 @Dayuuetz @永远单推千代 @欧帕斯柯达 @顽皮的焖萝卜 @烧麦针妙丸 哈哈哈 @李欣悦Honey  苏兆奎，学着点。 我去，666，好安逸，这舞真的是泰裤啦 李洪，杜一彪，学着点 @槑焉 前奏超像达拉崩吧 这老师是给学生解压的吗 是有点天赋在身上的 拳王学着点 @可怜的恋爱脑 到时候叫老魏跳一个 学会做人，学会做事 泰裤辣 @永远爱sww与anju ，为什么大美不跳我想看大美跳。 @马浩宁我劝你做我老婆 想让小V老师跳 泰酷辣 泰裤辣 发给班主任看看 我班班任……他敢跳我都不敢看…… 还是得看男生跳 @疯铃疯叶 实在是90后的模范老师…太酷啦 hyr学学人家 泰酷辣 中考加油 @愚人众执行官钱包 别人的班主任 @霜莣  如果是我班主任就好了 我哭死，这才毕业一天，我就想我班主任了，这类的班主任不多了 @Mekoooooo_ @打噶口头挖路 @破万天 @需要一个蒂蒂 炸裂 这年头没点一技之长都不敢带学生了 我日 泰裤辣 泰库拉！！！！ 老二次元了 @Gobinキミ 可惜了我们的老师40岁的年纪长得像66岁 黑板上的《泰裤辣》 踩点相当准的啊👍 如果你也和我一样高考完，那真的是泰裤辣 我们当年没有遇到这么好的老师 好嗨森 @大宽物理 @转转he 不得不服 红艳，该你了 @イレイナが大好きです  666 漳浦一中的王老师学着点 @大王sama_ 哇 中考前给大家放松一下🌝 极乐净土真牛，我97然后一直火到现在年年都能刷到 太裤辣 这个班服和我们班的一样 太帅啦哈哈哈有这样的班主任是幸福啊 哇nb哦哥 @世末行者  这年头的老师不好当 好熟悉的校服 中考之后，你们还有三年这样的时光，也只有三年了 笑死，居然还是学长 必须赞👍🏻 老师你是有点超前的，太酷啦！ @胡某人乱七八糟 @他们都叫我元元 泰裤辣 太酷啦 @哥玉玉了哥要紫砂 不是吧班主任跳的 这样的老师这样的同学，真的让人好感动，是生命力啊！ 6 @樊笼留孤心 第一眼:这位同学好老成
第二眼:什么鬼？就离高考37天了，还敢这么玩，不怕班主任突然进来吗？
第三眼:WC?班主任!
第四眼:为什么我们当时就没有这么好玩的班主任
第五眼:🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋 @小宇没毛病er @霁谙 泰裤辣 我也想回去 泰酷辣！！ cyj学着点 四中高峰学这点 @多重丸子 就我一个人看黑板？ @安俟Az 6 nb 等到中考的时候不得满脑子都是班主任跳极乐净土  黄银妹学着点 突然感觉我跳的比他好，原因是我六一儿童节那天跳的就是极乐净土，而且还是边唱边跳。 记得之前不是有个班的班长跳吗，老久之前了 只剩37天的时间就要分开了，这应该是班主任和学生最后一次在一起笑了吧 @jian遇 让黎昕跳 啊啊啊啊太会了 还有四天中考，加油 嗯:90 柴坤坤跳这个吧 @鱼丸吐泡泡34 哈哈哈哈 @其实你很烦- 赛高！ 你看把旁边男生迷的 黄程你来学！！！！ @庸-行 张建福学学 @风流_少梦 他真的会啊 @你的碇真嗣香 @瓜皮儿吖丶 @呆唯-Yui_ @我叫憨笑鸭 ? 卧槽跳的不错， 原地出道！ @嘻嘻了就 奇葩口袋。 00:11 @热心的普通市民 这班主任能处 太有趣了 天赋很高 好会 我也想这么干可是没勇气 老师有心了，感动 王志国你看看人家 @KLWF 什么！班主任！ @凤流的咸鱼 6 说实话跳得真挺好的哈哈，可可爱爱的老师 孙耀华你学着点 wa 泰酷辣 你也跟我一样，准备好中考我觉得这件事泰裤啦 已发班群，等着班主任的传唤 孩子们很幸福，是美好的回忆，给老师点赞 这个老师好可爱啊 仔细一看，初中班主任那没事了 牛逼 想做一个有趣又勇敢的人 但是我觉得身体控制真的不错 @十里亭中酒 我都不求我们班主任跳舞了，我只希望他的处事风格能符合他的年龄一点，他才29哎，比一些四十几岁的老师还古板 晓磊哥我要这个 挠头 @神眷の桜あ 好熟悉 路过的主任：嗯?哪个班在表演节目去瞅瞅，哟，舞蹈啊，等会..这....这...现在的年轻人...都..都.. @Kikomiku 班主任跳的？ 我去 新圩中学吗？ @立风的玖玖yu 叫CFB（班主任）给我们跳极乐净土 @永远深爱希儿 奶的，这把叫hwq来一个？ @嵞搰  新圩中学牛逼 @孟里寻周 @槿柒--77 这位哥们，你在班里是没有牵挂的人了吗？ 必须给班主任一个 这两个币是给班主任投的 马心逸刘欣怡你看看他 我想了想我的初中数学老师，唱了一首《新贵妃醉酒》 要是美女班主任直接秒杀 @仰望着天空之城 有幸你也跳一个 黑板上的字也泰裤辣！ @我是菜狗- 跳的好好 @阿静惊京子 哈哈，太厉害了 @汐emmmm 主播元旦能跳个吗 三刷 凭什么我们老师说我们六年级就已经不是过六一的年纪了？( ゜- ゜)つロ @潮汐-浪花 把你的图片发出来 @涂不黑 @姑弟猫你 @翔菜 怎么有种又僵硬又灵活的感觉 我们班也有，不过是学生 @会所少年 乘风破浪的班主任 媛姐甚么时候为众同学舞上一曲？ 泰裤辣！！！！！！！！ 有活啊！ 又帅又好笑 你给我翻译翻译 我是一个聋人，bgm一定很炸吧 好像NPC哈哈哈 衣服肩膀上的褶皱我还以为是8Bit 现在的AI真是强大啊  天哪，之前刷到一次觉得超牛，看了喜剧大赛才发现居然是张祐维 哥们儿你网卡了，你掉帧好厉害 不眨眼吗！ 好流畅 好帅啊 好可爱 @有只小船诶 这是真人跳的还是电脑做的动画 妈妈 哥，跳舞就跳舞，为啥要开大头特效 一人血书蔡依林的说爱你 控制力真的很强 这病没两万块钱看不好。 又帅又好笑 你给我翻译翻译 我是一个聋人，bgm一定很炸吧 好像NPC哈哈哈 衣服肩膀上的褶皱我还以为是8Bit 现在的AI真是强大啊  天哪，之前刷到一次觉得超牛，看了喜剧大赛才发现居然是张祐维 哥们儿你网卡了，你掉帧好厉害 不眨眼吗！ 好流畅 好帅啊 好可爱 @有只小船诶 这是真人跳的还是电脑做的动画 妈妈 哥，跳舞就跳舞，为啥要开大头特效 一人血书蔡依林的说爱你 控制力真的很强 这病没两万块钱看不好。 呆娇，呆娇的 别拿掉帧的视频忽悠我 没跳完呢，怎么就结束了呢？ 不知道的还以为是一张张照片剪辑出来的 眼神是灵魂 6啊6啊
今天的焦虑有所缓解 表情管理到位 好像基本不眨眼 像定格 万人血书《敢杀我的马》 喔！看不够啊！ 头为啥这么大 省流1:23 总感觉他不太高兴 天啊天啊天啊你竟然这么厉害！粉了 漫不经心值得两个币 刘思维！老师 我叫顾宇峰 手语舞蹈大师 错当成了千明勋 好像真能找个翻译工作试试 我超喜欢漫不经心那段 维哥，这套跳下来，一顿得吃多少个王梓老师（感觉这种表达方式也挺新颖~你说是默剧吧又有配乐，你说是舞蹈吧好像又不那么抽象，嘶） 我操好牛 @智慧小头 看到了个怪好笑的哈哈哈哈哈 牛啊 鸡头稳定仪 很好看哎 up厉害！ 换张脸绝对没这效果 是不是有大头特效，咋那么大呢 我去，这么厉害。 太腻害了！！ 你太厉害啦！！ up教给我一件事
要做一个有趣的人 我敢说这简直是聋哑人的福音啊 机器人😆 哥 找到组织的感觉如何？ 佑维哥佑维哥，你的眼睛都不干的么？你是不是用珍视明呀！ 哈哈哈哈哈哈哈 厉害 就“未眠”的时候眼睛最大 下个视频可以不放音乐，让网友猜歌词 眨眼了 自从看了改革春风吹满地。。。看up跳啥都像赵本山 不是手语翻译！！最多是手势舞！！ 是用30帧拍的吗？ 这是新的定格动画吗 每次都喜欢这个痴呆的眼神 如果，每天都这样来一遍，是不是就没有颈椎病肩周炎啥的了 抽没帧抽帧不知道，但一定开了大头特效是吧 一直以为是水泥土地名，没想到是张床啊 @Discredition 你爱的歌 太敬业了没睡醒就开始营业 很好，奖励一个朱广权 眼睛干不干 歌词和手舞融为一体 @Gm-Ky @蒋 奇 明  来 身体控制99 第一次刷到的时候以为是鬼畜但是越看越不对 掉帧区up 这个漫不经心  堪称经典 鸡头稳定器哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁懂 能点歌吗？想要个 墨鱼干 这个人的视频怎么会比隔壁高达跳极乐净土还卡啊 抽帧抽太多了 好厉害啊！ UV啊……咱是不是又该焗发了 看颜色应该是青柑普洱吧，好喝 酷啊 话说，他这个舞蹈，是纯自己设计的印象派，还是说沾点手语在里面 好厉害哦 什么时候能朝你大胯捏一把 喜欢你的喜剧，喜欢你的舞蹈 为什么可以不眨眼 这个让我想起来了以前一个抖音沈阳的老大哥，跳的就是这种甩脖舞，他一家子人都会跳 即抽象又形象 假如把音量关掉。。 宗师之境 怎么不眨眼呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看你很面熟，说脱口秀的？ 爱未眠 animation冠军🏆 一人血书UV去线下比赛 想看 跳locking的和手语老师都沉默了 这期真不错啊喜欢 怎么说呢，实力有的，但抽帧还是很明显的。其实只要去看。。。。。 乍一看，还挺像星爷的 得练多长时间才可以啊 这是舞蹈而且绝对算不上是手语翻译，上次up用手语作标题的时候我就评论过，手语和手势舞和手指舞是三个东西，而且要达到翻译的程度的话是要专门学习手语到能沟通的程度的，而不是简单的一些大家都知道的手势就可以被称为手语翻译，这样存在误导 他是怎么做到长时间不眨眼的 戛然而止，不尽兴 一镜到底跳出了一种剪辑感 连眼睛都不带眨了吗 @Breakingvero 来看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 青柑普洱好喝！ 哎，他长得好像一个演喜剧的呀，难道就是他？ 不错，就是结束的太突然了 帅炸了 哥，真牛逼 好像那个定格动画 下次不要放音乐，就做动作，让大家猜歌。感觉又可以水一期了 很喜欢 表情好好啊谁懂，又好像有又好像没有 眼睁睁看着祐维哥粉丝从一万到二十万，一年一度喜剧大赛重新认识了你，祝越来越好 妈妈！我又卡屏了！ 是艺术的 想看你代替朱广权老师的手语翻译同框演绎 《忍者》那个视频看多了，刚打开视频没开声音的时候脑子里一直配的忍者那首歌，感觉居然还挺搭 啊啊 大学期末考试都是，日不落舞蹈考试 感觉像是德福里面加刀片明明很丝滑但是好锐利 牛蛙牛蛙 好强 看到弹幕血书舞娘，我真的想看求求舞娘！ UV好棒 棒呀 每次都感觉像开了大头特效。 蔡10是台读 好玩 跳的像抽帧了一样，真的假的，好厉害 说鬼迷日眼那朋友 等等我 up主怎么看着有种组长的味儿了 哥，咱就说，你的床能不能有一次不那么乱么 你真的很厉害 当赏 这是有加了什么特效吗 投诉电信投诉电信太卡了 眼睛会不会干 你运动量这么大，咋感觉最近还胖了呢 好好演喜剧 pop就算了 观赏性的和攻击性的不同 感觉有点像定格动画的拍法。 牛逼cls 这真的不是剪辑出来的？！这身体控制力是人类能达到的吗 突然想看up跟朱广权联动 up主，我不知道别人怎么想的，可是我真的是因为你的搞笑才点进来的，特别是最开始那个鬼畜，可是现在变味了 有本事下次把一个数字计时器放旁边，看看是不是慢跳后加速 这个人咋不眨眼 哥们，建议来点其他人的，自己玩没意思的 你们的联通网络也卡么？ 双下巴跳的都好好 是真的热爱啊 每次跳一半。。。不够看不够看~搞个完整版这辈子我是看不到了 头怎么会这么大 你的视频。怎么回事？ 哥我发现你只要是蔡依林的舞都跳的特别好 人体工学奇迹  有哥们说下次不放声音让大家猜歌名 从你第一个视频看到现在。我想大声宣布，我是看着你从臭阿婆主到百万阿婆的第一见证者！ 跳下去呀 期待你的热烈 你TMd真是个人才哈哈哈哈哈哈哈，绝了 这个舞蹈出圈了，我说的 东北往事里面的李武既视感 你一定没有颈椎病吧 怎么会不火呢 本手语与聋人文化推广科普工作者想说：样我展示什么叫手语！但转念想想还是算了，太快了，感觉跟不上 眼睛不会干吗？ up敢出百变酒精或者健将吗 漫不经心的表情简直笑死 @叽鱼饼两块五 喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢 花期你们在害羞什么 很伟大的作品 这首还蛮好听的诶 纯正符味 感觉这个比之前那首歌好听啊 宝宝们真可爱 少爷们特别伟大 jake小狗啊啊啊啊啊炒一下 好喜欢成训啊，因为他补完出道节目了 爱情来了 全员状态都挺好的 牺妃真的仙曲… 爱情回来了 不懂就问，他们是短时间内回归了两次吗 我天呢西村力你别太性感，， 帅了七少爷 谁告诉我粉色毛衣的是谁？ 梁祯元做得好! 我说符1346秒了 @叽鱼饼两块五 喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢 花期你们在害羞什么 很伟大的作品 这首还蛮好听的诶 纯正符味 感觉这个比之前那首歌好听啊 宝宝们真可爱 少爷们特别伟大 jake小狗啊啊啊啊啊炒一下 好喜欢成训啊，因为他补完出道节目了 爱情来了 全员状态都挺好的 牺妃真的仙曲… 爱情回来了 不懂就问，他们是短时间内回归了两次吗 我天呢西村力你别太性感，， 帅了七少爷 谁告诉我粉色毛衣的是谁？ 梁祯元做得好! 我说符1346秒了 最近真的喜欢上朴成训了 卧槽绝了 我们小盆盆真的很会跳 好喜欢七个盆盆 看了这个视频感觉对小盆盆的爱回来了🥺 我不管这才是主打呜呜呜呜我们七个盆跳的好 这首也好好听啊 @翟依萍999 @多钰oo @jthdyzqg @不知道取啥名了呵呵呵 朴成训真的好白净 花元🈳️ 李羲承烧烧的很安心 萌萌综星顺毛 我带专辑去学校每人都在问我这是谁 我说:朴成训！！！宝宝你太帅了 妹妹这次真的瘦成纸片片了 西城太可爱 西村力西村力西村力 真的好喜欢这首歌！！舞蹈也好看呜呜 这首真的很好听而且mv比biteme好多了 结构化！伟大的 西城怎么做到跳舞烧又那么害羞的 @rainnn_zzZ 我靠太喜欢看西城跳舞了 这才是纯正符味曲 舞蹈也立马get到 好可爱啊宝宝们 看了心情好好 妈呀 花期我磕！！！ 李羲承！好帅 爱上电下了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好会跳 两针元美死我了 朴成训芥末帅！！ 金善禹是太阳 有一只小狐狸🦊美的很突出 朴成训真的好适合这种舞蹈风格，优雅矜贵线条特别美，那个ready to love翻跳真的特别特别好看！ 这首太好听了吧TT完全是我的取向 啊啊啊啊啊花期你们😭😭😭 西城笑的我b溃 小狗🐶帅出新境界
康阿基太好看啦！！！ 好开心的七个小洛枳🥰 各位这首真的好好听啊立马get 梁真圆烧得我很安心。。 好洛枳好喜欢 这才是我们海盆 西村力的舞蹈漫不经心但又勾我勾的不行，，， 人生视频 金善禹真的很吸引我眼球 花期你们啊啊啊 花期你们。。 花期啊啊啊啊kswl 这次回归，大哥太棒了 真圆帅得我崩溃 可爱死啊啊啊 nnd 花期对我很好 花期 磕死我了！ 饱饱 这个怎么感觉这么糊啊？难道是我的设备有问题… 我逐渐：质疑 理解 成为 为啥我感觉没bite me抓耳 短短一个接力舞蹈 花元麦了四顿饭的量🫰🏻 山芋我的饱饱 看到美美的西城街心情就非常好 我的姐 李羲承 我的姐 讲真的虐粉套路还挺不错的，起码现在通过恩静知道符了，甚至还想去买专 梁祯元跳的真的太好了 后面花絮必须要看！大爱 西村力真的很会跳，舞蹈质感next level 恩静的符气来了我说。 姐妹这才是小符符吧 每个人都活泼可爱 朴成训我命中注定的老公 寻雨情侣装吗 又为西村力的舞蹈忍不住而留下评论，太厉害了无论是什么风格都很适合 OK隔壁粉认人完毕，我的记忆点：一眼人生男主李羲承，温柔聪明腹黑朴成训，可爱软萌金善禹，抗寒勇士朴综星，跳舞很好西村力，元气狗狗沈载伦，名字好听梁祯元 花期能不能一直麦啊啊啊 李羲承跳舞真的就是 游刃有余 行 看了这个终于又重燃了些许对符的爱意 春丽主人nim……力门🙏🏻 西城姐姐 突然察觉嗯嗨盆的cp名真的是最特别的了，非常有意思 来看结构化修罗场 接少爷们大卖特卖 什么牌子的衣服 问 符不是bite me回归了嘛 这个是一张专里的另一首歌还是又回归了 西城绝了 @侃北_ 符人永远不跳自己趴 这才是我们七个盆 少爷们都特别特别好 这才是我们小盆盆吧 弹幕谁说的“全世界最好的小电视机”啊笑死了😂 山芋好乖 路人，这个舞蹈好好看哦，每个人站c都特别亮眼！！！！卡点卡得特别爽！！震得也很好！！！ 七个盆你别太会跳会唱 少爷们特别的可爱 算是半个恩静了 路人，他们的鞋好像解放鞋 感觉原地复活的七个小男孩。。。很好我苏醒了 少爷们打歌结束了？ 没有伴舞才看到这次回归你们状态都特别好全员貌美 这才是我们七个小盆盆@兜里有星星呀 我说滑嬷就是最diao的 特别好 你们跳的开心我看的也开心 这个好配…… @狗子聪明了再改名 这首真的好听 少爷们都跳得好好啊，超级可爱的七小只！ 喜报 花期认识了 嗯嗨盆最难得的是舞蹈上限高，下限也高 02:46 谁懂，这一段真实洗浴写照拥抱相爱最后离开。。。。浓浓be味，不懂洗浴的我只能说，没品的家伙，永别了 我们宝宝们坚持换part跳接力 特别好 集美们这才是小盆盆吧 关于听这首歌上头的我 就喜欢看这类型的舞 李西城！ @茉璃95 好欲好欲啊啊啊，啊啊啊啊啊 结构化你们仨特别特别配能不能3p 03：49 猫咪肚皮 不是我说，你们都好会跳对方的part 报一丝，让我们搓澡巾捡到典藏版的糖了 评价是没有一个不会跳的，甚至觉得编舞难度可以加大看得会更爽，然后滑子这次回归真的回春了越看越帅 路人 好听的皮都展开了 七个盆也好帅 这首主打不得爆（虽然节奏感没有bite me强但总比女伴舞好） @llan时岚 这一段好涩 啊啊啊啊啊啊啊最后的失败剪辑看得我嘴角上天 没人磕洗浴吗我好爱15怎么办呀 有没有人知道银紫色头发和长得很白的棕色头发的小哥有cp吗，这对我很重要 李羲承笑死我了 烧完以后害羞的爬行 朴成训真的好美。。。我的公主殿下 我要入坑了救命好喜欢这首歌 啊啊啊这才是我们少爷和恩静应该有的精神状态！！ 这首明显比主打氛围好我大磕特磕 今天没打歌舞台吗 今天怎么没打歌啊 一岁看sacrifice，忘了！
10岁看sacrifice，叫了！
20岁看sacrifice，乐了！
30岁看sacrifice，笑了！
40岁看sacrifice，懂了！
50岁看sacrifice，悟了！
60岁看sacrifice，欢迎！
70岁看sacrifice，幸福！
80岁看sacrifice，愿意！
90岁看sacrifice，骄傲！ 朴成训太钓了 李羲承 卧槽，西城跪下来的那一下，美哭 项链挺好看的 宝宝们这段时间看起来比前一首歌高兴了不是一点 天生符耳，喜欢七个落智盆 李羲承：当个钩子在这，一会回来看看 天啊这才是我们小盆盆 电下困了 正片是冷山芋，花絮是暖山芋 羲承你小子怎么这么烧，烧完怎么还害羞了，害羞得都忘记和滑子做动作了 李羲承的killing part指路00：57
https://b23.tv/BV1kc41137rB 
直拍更清楚 感觉这次的编舞动作跟txt的很像，不会是同一个编舞师吧 还是做同姓恋的你们顺眼 西城你别装，舞台上摸的那么实在怎么私底下害羞呢 2分钟结构化大三角对我很好 不跳自己part的接力才是好看的 哟哟哟哟羲承害羞啦 少爷们真是帅帅的 老公我们复合吧 梁祯元怎么那么会跳舞，完全在我点上 尼神这套好美身子好修长呜呜..尼子的直拍别错过了哟罗本好会跳 伟大的！！！训门永存
本路好马上就要沦陷了了打歌舞台一次没落 暂时当个副恩静吧 妈呀我们盆是不是真的火了 这才是我们七个盆盆啊，终于回来了 综星是不是没睡醒啊 不跳自己part好评 李羲承你害羞什么 我西城姐跳完就害羞，怎么舞台那么诱呢，此女不一般 我的落智宝贝们 追星不追恩嗨盆，就像读四大名著不读红楼梦，说明文学造诣和自我修养不足，理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。 看完这个舞蹈接力才发现少爷们有好多西皮 乱说七符门！无知时诋毁七符，懂事时理解七符，成熟时追随七符，幻想中成为七符！信仰七符就会把他们当作黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的大太阳，在烈日炎炎的夏天吹来的一股狂风，在寒风刺骨的冬天里熄灭的阵阵篝火！七符门！ 阿弥陀符！ @奎八的婚戒 盆盆 我的盆盆回来了 海豹全场最佳幸运 可能是因为爱吧 好白 这个景色好美啊，不知是在哪里？ 她叫西四？很好吃的样子（西四包子） 楼楼好美腻加油奥利给 想起一些痛苦的画面 哈 哈 哈 和 大长腿小姐姐多高啊 跳舞还真的是要“跳”的，最讨厌那种摇一摇就自称自己跳舞的，可是那种摇一摇的已经百万粉丝了 丘丘人活明白了 那么多年，西四都找不到自己的视频定位，粉丝还没过百万，加油吧 啊啊啊啊啊啊啊啊梦回2018 好喜欢 拳呢？ 百看不厌的腿 经典转扇子当时学将进酒的时候学了好久 台上一分鐘，台下十年功，短短2分半，相信被剪掉的NG鏡頭絕對不少，為丘丘up獻上一鍵三連 好帅！ 啊啊啊四姐真的好适合这种风格! 熟悉的感觉回来了，四姐舞蹈功底感觉更好了，单腿微曲站立弹琴也太帅了吧 海豹全场最佳幸运 可能是因为爱吧 好白 这个景色好美啊，不知是在哪里？ 她叫西四？很好吃的样子（西四包子） 楼楼好美腻加油奥利给 想起一些痛苦的画面 哈 哈 哈 和 大长腿小姐姐多高啊 跳舞还真的是要“跳”的，最讨厌那种摇一摇就自称自己跳舞的，可是那种摇一摇的已经百万粉丝了 丘丘人活明白了 那么多年，西四都找不到自己的视频定位，粉丝还没过百万，加油吧 啊啊啊啊啊啊啊啊梦回2018 好喜欢 拳呢？ 百看不厌的腿 经典转扇子当时学将进酒的时候学了好久 台上一分鐘，台下十年功，短短2分半，相信被剪掉的NG鏡頭絕對不少，為丘丘up獻上一鍵三連 好帅！ 啊啊啊四姐真的好适合这种风格! 熟悉的感觉回来了，四姐舞蹈功底感觉更好了，单腿微曲站立弹琴也太帅了吧 太帅了四姐！！嘉儿版的双厨狂喜！！ 距离初投稿，快十年了…… 朕钦点爱妃为舞状元！ 好好看的四姐 火速到场 刚柔都能控制，好牛逼 好好看好好看  点赞投币  年龄大了就不跟大家争了   跳的真好 今夕是何年 一般（提了一下裤子） 舞跳的好 10年西四两茫茫 美女姐姐英姿飒爽！ 好帅好爱！！！四姐跳舞怎么都看不腻 @lv9级滑铲大师 说好打拳，妳踢我干什么？
不讲武德，我大意了，没有闪！
 帅呆啦！好像看到了1516年的西四 一键三连 😍四姐越来越漂亮了 终于不是丘丘人了 太爱了！！！有一种梦回一八年的感觉！！！泪目！！！ 四姐转扇子我立刻梦回将进酒 跳舞就跳舞吧，还打拳，小拳拳锤你胸口吗 四姐这个腰力爱了爱了 这小伙儿长的真俊儿啊 老了，娶不动西四了 这是跳舞 妈妈！ 高考完就祸害小朋友 现在的大长腿和过去的裹小脚有什么区别，变天审美的人太多了 三连 你管这叫拳？看的我都兴奋了 我能和你对打不？ 破站初代女团成员回归 好舞！ 没时间见她 话不多说，直接先三连了 好帅好美 谢谢西四姐！！  果然不整活的是四姐还是帅炸了 东方美人西四 炫技作。jpg 太强了 卧槽 飒啊 梦回咏春，舞蹈动作干净有力真的很好看 哦这让人羡慕的控腿和肩背 四姐的彩虹七色是不是要完结了？ 伟大 呜呜呜 梦回桃花旗袍 上次高考的时候好像还是桃花旗袍，也是这地 跑去考古了下 我看的第一个西四的视频
LAMB 这都快十年了 好帅的四姐！！！！！！ 爷青回 太美了四女士 四姐又帅又美 今儿来的不巧，不曾出门迎客，还请赎罪，未曾见过这般标致的人物 还是忘不了丘丘人 这是北京哪里呀！景美人也美 这个女人每一jio都能踢到我的心窝里 来了 四姐好帅☆☆☆ 好好好👍 又打拳了 好棒！！！！！！好喜欢 我爱你西四 嗲飞 想象中花拳绣腿终于有了样子 我就看看 我不说话 刚柔并济！喜欢这期 国风四姐回归！泪目了！！！ 天哪，一翻评论区好多lv6的呀 西四终于回归人型了，泪奔 我先来：
大海啊你全是腿，西四啊你全是腿～～ 所以单盘腿那里不知道西四试了几次？
这动作确实不好搞，小腿肉眼可见的颤抖不说，做久了估计腰也会疼。 终于不是丘丘人了，谢天谢地！ 爷青回 我是采花大盗  不愧是我爱的四姐 天呐好喜欢好喜欢！！！好好看好好看！！好爱这中风格的四姐！ 造型好帅 你的高跟鞋呢？ 不满百万是B站的问题，是观众的问题！
这群人只知道看扭腰，低俗！  100分 牛的四姐 姐姐好厉害啊，我觉得已经不能用语言来形容了，或许称这就是艺术吧 两分那里了真的移不开眼睛谁懂 短短两分半展现了无数绝活儿，叹服 啊啊啊啊啊啊不知道该说什么只会啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊四姐太稳了 跟桃花旗袍用的是同一片场，摄影机🎥帧数太低，动作快了掉帧明显 三连了 我的西四她回来了！ 你是谁 记忆中的四姐！！！ 太帅了！！！！！！！ 四姐美如画 刚柔并济帅我一脸，四姐真是太靓了！ 四姐，14年入站第一个关注的舞蹈区就是你和你的grils，九年了，你嘛时候百万粉啊！

就在今天！就在今天！ 太棒了，这才是跳舞 舞蹈区元老！ 握草，梦幻联动 @事何朝六 我家猫爱看，多发点 小窗看的时候以为看见了小樱花 失踪人口回归 @ 这种扇子叫什么呀  高考是不是还有一天？  四爷怎么越来越瘦了 终于正常起来了呜呜( ゜- ゜)つロ 之前嘉儿跳了西四的盘丝，这回西四跳了嘉儿的霍元甲，双厨狂喜 好耶，熟悉的西四 大海啊，全是水，四爷啊，都是腿 桃花旗袍的感觉又来啦 嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯，这个西四跳的真不错 看到玩扇子就想起我大明湖畔的锦鲤抄爷青回啦，西四真是舞蹈区的台柱子！！！ 久违了 太高质量了 天啊太美了！！！！！！ 活捉 西四好帅好帅好帅 啊，我飘起来了 扇子🪭也太稳了吧！！ 四姐太帅啦嗷嗷嗷！！但是我是浙江的高考生，明天还要考一天 西四姐姐好帅，帅就一个字我只说一次 粉了好几年了，今天我先喊一声老婆 是我爱的西四 一下有了桃花旗袍的感觉，四姐还是四姐 这作太好了看  美 、飒、帅，情绪表情到位，见到本尊以后感觉更厉害了 那个女人又拿起了他的扇子 高质量高质量 丘丘人任务完成啦？ 麻麻！你关注的up猪回来了？！！！！！ 666 太帅了！！！！！！！ 纪念非丘丘人的第一天，三连奉上 好耶@紫嘉儿  四爷太帅了！ 好帅好帅好帅！！ 这里是拍桃花旗袍的地方咩，好像喔 啊啊啊啊啊啊啊啊我的西四回来了 四姐的身材一如既往的好 吓死我了，我还以为锦鲤抄发正片了 梦回桃花旗袍 该去收复我寒窗十年丢失的地盘了 是熟悉的四姐！！！！！ 😭😭😭特别伟大的四姐 嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯 高马尾yyds 太飒了！ 四姐赛高！！！ 我喜欢的舞见跳了我喜欢的up编的我喜欢的舞！！！ 终于有新舞了，我直接三连  下次戴个原石跳 卑尔维斯？？ 好可爱 @GARNiDELiA 出不来咋办？ 还是露脸的好！！！！！！！ 救命这是哪个学校 看出来了，跳的新宝岛 这是我见过比较抽象的极乐净土了 晚上把灯关了跳给室友看效果更好 卡塔尔世界杯吉祥物 是你吗，派大星？ @脑子有坑233 收藏了年会就表演这个节目 @加兔索 如果被单是粉的整个就是一个派大星 救命！马赛克成精啦！！！ 卑尔维斯哈哈哈哈哈 学到了，这就回家偷被套 不懒 下次戴个原石跳 卑尔维斯？？ 好可爱 @GARNiDELiA 出不来咋办？ 还是露脸的好！！！！！！！ 救命这是哪个学校 看出来了，跳的新宝岛 这是我见过比较抽象的极乐净土了 晚上把灯关了跳给室友看效果更好 卡塔尔世界杯吉祥物 是你吗，派大星？ @脑子有坑233 收藏了年会就表演这个节目 @加兔索 如果被单是粉的整个就是一个派大星 救命！马赛克成精啦！！！ 卑尔维斯哈哈哈哈哈 学到了，这就回家偷被套 不懒 贝蒙斯坦 @Llyuin 必须三连 被套跳极乐净土？不行，还是起猛了，我再睡会儿 @傅嘉楹 @田圭畦 被套有自己的想法。 这加点眼睛……您就是彩色修格斯？ 好涩好喜欢 @其实我是战略选手 纸狗！ 风韵犹存 卡塔尔世界杯吉祥物（无端） 我以为会扔出来一些东西 不看前面，光看后面，以为马赛克在跳 同款被套，太酷 出来了，谢谢 为什么背对着我跳 up十八岁湘潭的，这床单实在太出戏（我们学校也是这玩意） 闹鬼了 好抽象 宠物狗好可爱 @无观日落- @吃饭睡觉cnk 笑炸了 感觉有点怪但又忍不住多看了两遍 这个被子能给我盖吗 起猛了 看见被套跳舞了  好可爱可以做我牢破吗 抽象派的整活  加佐特，是你吗？ 全程担心这货把自己绊倒的过来集合！ 请问这样的被芯去哪里买的？ 起猛了。看见一团方块在飞。再睡会 我是服的 奇异博士斗篷本体 力了 @吃喵酱的花椒678 哈哈哈哈 看你摔倒后，终于放下心了 @文w只想当富婆 乐 莫名的既视感 你们宿舍居然让养狗 地擦了吗？ 我都不敢和朋友一起看我怕他们突然被送走 跳的挺好的啊 nb @秋月星河- 宝贝袈裟——我的宝贝袈裟———— 应该是个可爱的姑娘，可这被哈哈哈哈 @一只夏尔菲鸟 @wbzdjjshhsh 哈哈哈哈哈哈哈哈  贝尔维斯 求寝室帘子链接 嘶~起猛了，大下午看到guei了 大伙们看看我发现了什么哈哈哈 够抽象的 会很热吧 真的up主真的可爱 极乐被套 开声音：极乐净土
关声音：施法 下次穿原石套子跳热度更高 我去  阿尔卑斯 泰酷辣 你猜为什么宿舍地板这么干净 这么像卡塔尔世界杯的吉祥物 右下角那个是滑板吗？  那英雄叫什么来着……对，阿尔卑斯！ 说实话我想看她社死的场面 上次这么惊讶，还是看见恐龙up跳钢管舞。 @两个水水蛋子 哈哈哈 什么时候cos卡塔尔吉祥物跳 你这被子卖吗，我出运费 想看下次穿青蛙服手拎青蛙气球跳极乐净土 感觉要火 @故城栀酒 @六翼圣光堕天使 @晴汐姐姐Z 这个好可爱！好玩 你们宿舍竟然能养狗？ 大扑棱蛾子 好怪哦 现在马赛克这么高级了？up功底真不错，马赛克都能剪出这么优美的舞蹈 好家伙，极乐净土的新高度 拉伊卜？ 省流2:4 @知鸢あ 太抽象了 没有摔倒挺厉害了 像戴拿湖中吸血鬼那集的怪。。。 @白鹿鸣涧- 被单成精了！ 开头，我以为你要装稻草人；结尾，原来你要让被单跳舞！ 宿管查房将是绝杀 哈哈 好玩 加佐特 要是没有才艺了咬个打火机也行 我想让我身边所有人都认识你，亲爱的被单精 弹幕里有一个为什么背对着我们跳舞哈哈哈 右下角有只狗？ 之前看到有个高达跳的，和这个有的一拼，都是猎奇向的 @高大蓝胡子呱 真想看你等下摔掉了两颗门牙后是怎么哭的 扛起来还不会被发现 我愿意将它称之为继电影和游戏之后的《人类第九大艺术》！！！ 好可爱哈哈哈哈哈啊啊啊吧啊啊啊吧啊啊啊太可爱了叭 出院 @可LaLaLa恶 大家不用担心，被单不会成精，只是里面装了一个人 看似套上伪装实际上是摘下了面具 🌿（中日双语） 跳舞本来就费劲，还包起来，不会喘不上气吗 太可爱啦最后那个行礼好可爱哦 穿成这样要注意安全。 好像被迪迦打到蛋的那个怪兽 从上到下的丝滑 跳极乐净土的派大星 恭喜卑尔维斯继扑棱蛾子、阿尔卑斯后获得新外号：床单被套 首页出新作业啦  家人们快集合！！！ 湖南师大附中的床单同款 up是怎么让被子动的啊 我也想培育 那个闪电人怪兽缩小化了？？ 这应该就是黑熊精想偷的那件袈裟了吧 史前生物祭祀神明珍贵录像 你不嫌闷吗？真六啊 哪个弹幕发的“黑熊精偷袈裟”TM的太形象了 好大一块抹布！ 起猛了，看到被子会跳舞了，再睡会。 可爱捏 可以盖盖你的吗 可以把这个被套送给我吗 派派派大星 竟然不是恐龙皮套，给个中评吧 你就说再来个人像不像吧 妈妈！我好害怕！！！ 派大星跳极乐净土 迪迦里的那个怪兽 建国后不能成精，让我来降伏这只妖精 妈妈，被套成精啦！ @只恋白帝城15 笑死了，到时候毕业会你来一个 坏了，起猛了，看见被子搁这发毒品 阿拉伯来的吧 求后面滑板链接 @逝流邬 也。。也不是不可以 我来一个扫堂腿，阁下如何应对 你就跟那个西游记动画里被猴子控制的袈裟似的 搁里一通折腾，就没有静电么？ 朋友，好吃 好活当赏 没有被绊倒吗 @-_-lzy-_- 太抽象了 看得出来是有基础的 懂了，这是在考验b友们戒毒戒的成不成功 好好好，麻袋都省了 然后把自己锁里面出不来了是吧 那个狗狗是封校期间做的吗～ 既然这样@GARNiDELiA 所以说妈妈，真的不怪我早上不起床，是被子太吸引人了 只有我在意左下角那只狗吗 可爱 想一口吃掉 省流2:4 蓝色舒芙蕾可以问问牌子吗，还真的好好看 有点审美疲劳了，你们赶紧结婚生个baby一起跳 好耶！厦门！ 妈呀这个……太阳光可爱啦！！！！姐姐的第二套粉色的真的太漂亮！！ 我需要无肩带内衣链接....真的需要.... 好像跃动青春里蹦蹦跳跳的男女主呀 省流0:19 厦门暴雨 这哪里啊，本地人没见过 女主的肤色就是健康的证明， 封面宝强 求BGM！ 这才是多巴胺穿搭应有的快乐呀 厦门欢迎你！ 好美好阳光！顺便求一下鞋子！ @机器工具人  听歌识曲 因为他们卖视频给你苦逼上班族啊，过上你想要的生活 来厦门了 我刚考完这就去偶遇！ 看完打卡 为了看歪歪，跑来看蛋特 蓝色舒芙蕾可以问问牌子吗，还真的好好看 有点审美疲劳了，你们赶紧结婚生个baby一起跳 好耶！厦门！ 妈呀这个……太阳光可爱啦！！！！姐姐的第二套粉色的真的太漂亮！！ 我需要无肩带内衣链接....真的需要.... 好像跃动青春里蹦蹦跳跳的男女主呀 省流0:19 厦门暴雨 这哪里啊，本地人没见过 女主的肤色就是健康的证明， 封面宝强 求BGM！ 这才是多巴胺穿搭应有的快乐呀 厦门欢迎你！ 好美好阳光！顺便求一下鞋子！ @机器工具人  听歌识曲 因为他们卖视频给你苦逼上班族啊，过上你想要的生活 来厦门了 我刚考完这就去偶遇！ 看完打卡 为了看歪歪，跑来看蛋特 求鞋子链接 所以推荐一下无肩带内衣哪买的  看你跳着应该很牢固 纹身好评 哇哇哇来厦门了哎 举报男生不换鞋 还得是双人舞好看 厦门也就那样哪，我都不知道有啥好看的，延海那段物价还要翻个五成 有没有厦门旅游攻略呀，最近刚好要去厦门玩啦！ 这就是有钱的日子 男生粉色衬衫有链接吗？ 这女孩儿好阳光啊，真漂亮 太喜欢你俩了哈哈哈哈哈哈，超有活力的 求蓝色鞋子的链接啊 前几天去厦门植物园遇见你们啦！擦肩而过！姐姐真人好漂亮！ 姐姐真好看 来厦门啦 BGM是啥呀 想念你们的vlog 呜呜高考完看到这个视频配上这个bgm感觉一下子轻松下来了 可以当穿搭博主了hhhh 这是什么bgm呀 好好听哦 哇哇哇哇哇哇本厦门人狂喜 身材好好哦，喜欢 好阳光 真好 厦门！我也在厦门 求鞋子啊！姐姐！！ 好像要玫红色背带裤太好看啦 到了厦门，小心国服橘右京 背带裤链接求求求 齁甜，想学 求个链接 刚开始的吊带裙好好看 姐姐第二套的鞋子看起来好好穿啊求链接 蹲蓝色的链接 天啊，为啥我不知道是在厦门哪里拍的 求衣服链接！姐姐！ 啊啊啊啊啊啊啊啊我也在厦门 链接姐姐好会搭 封面笑死我了 想知道第一套上衣是什么 小破站越来越不好用了，我明明调的夜间模式，超文和颖宝却像阳光一样耀眼 好想见姐姐！！！！ ！！！！ 特别健康阳光，看着心情都晴了 是我的错觉么，第二套好像穿着一个枕头 厦门人狂喜🥺 第一套上衣好可爱 后面的小鹿呆呆 来啦来啦！ 天呐，来厦门了！！！ @朱古力蘑菇汤 小鱼别可爱鼠我 @SNH48官方账号 进来学习 跳挺整齐的 拍也拍挺好 说明国内爱豆真的别的方面不差别人 但是真的真的真的需要学一下镜头前的表现力难怪hgr选秀里导师都爱抓每个选手表现力如何 我说怎么最近b站翻跳的怎么长这么好看了原来是国内的idol啊 不是我说，真的超出公司太多了吧 炸裂，那不如刚好出个小分队  真的很牛 你们有点眼熟啊 rich妈妈亲亲😘我的宝好棒~ 我芙 双厨狂喜 
佳恩老狮力道绝了 好好看的一只MV 佳恩太棒了 恩宝，我滴恩宝泰裤啦 嗨丝小鱼 人最不能缺少的是什么！ 看了下佳恩跳舞确实有点东西好突出 救命佳恩绝啦 不错 @朱古力蘑菇汤 小鱼别可爱鼠我 @SNH48官方账号 进来学习 跳挺整齐的 拍也拍挺好 说明国内爱豆真的别的方面不差别人 但是真的真的真的需要学一下镜头前的表现力难怪hgr选秀里导师都爱抓每个选手表现力如何 我说怎么最近b站翻跳的怎么长这么好看了原来是国内的idol啊 不是我说，真的超出公司太多了吧 炸裂，那不如刚好出个小分队  真的很牛 你们有点眼熟啊 rich妈妈亲亲😘我的宝好棒~ 我芙 双厨狂喜 
佳恩老狮力道绝了 好好看的一只MV 佳恩太棒了 恩宝，我滴恩宝泰裤啦 嗨丝小鱼 人最不能缺少的是什么！ 看了下佳恩跳舞确实有点东西好突出 救命佳恩绝啦 不错 双厨欢喜 我永远的姐许杨玉琢 丝芭好好学习学习@SNH48官方账号 ？？！你们来认真的！ @喜欢可爱小女生 要不要看 哇，冰冰 都是颜值组的 内娱最近没啥好看，刷多几遍吧 不是六个人吗？联合投稿有7人？ 绝了 阿弥陀佛.感谢分享😊冰怡老婆露30厘米小蛮腰好评！冰怡老婆爱你的小蛮腰！ 托托 瑞奇瑞奇瑞奇 @嗑511 哇哦，许杨玉琢我的神，看得目不转睛了 佳恩 @塞纳河底林一一 冰冰 牛逼呀 这个MV拍得挺高级的，，比夏日单曲好很多 宝宝 为什么所有人的环都绑腰上 你绑在嗯嗯 你是懂妈妈们爱看什么的 杨冰怡 我爱死了 rich无处安放的可爱哈哈哈 yby帅炸了诶 还有ai转绘画啊，后期是谁？ 许杨玉琢别太会跳 超级棒的策划！大家都好棒！ 丝芭传媒倒闭算了 这个总选一点用没有 除了压榨粉丝 还不如成员自己做出来的东西好 夸夸我的獭獭  黑丝羊腿  郝婧怡帅死我了！ 哇哇哇，好棒啊 冰冰 我真的我最喜欢的ive和塞纳河联动了 刚想说 这个翻跳颜值水平也太高了 是我看过最好的 一打开评论 原来是女团成员 瑞奇宝宝芜湖 佳恩！泰裤啦 热乎的！ 军工路那个？ 哇哦哇哦 是真的很不错 许杨玉琢许杨玉琢 佳恩 天啊，我们河妹，好感动 哇塞 这个质量很不错 羊羊老婆 老公，没有你我怎么办啊😭😭😭跳得好好 哇塞，跳的好好 挺不错 水水跳宥真位，好吧双厨一下 6个小女孩都好棒！好喜欢这种高质量翻跳 冰冰好适合女团 沉迷美色，笑死在评论区 我天呢 佳恩真的太棒啦 晕倒了，好多老公 冰帝 羊羊 吹爆 我们冰冰也太好看了吧！ 佳恩我的佳恩 杨冰怡 羊姐好美 跪求你們組團出道吧 哇塞 拍的很不错，很有质感  看到水水好运加倍啊啊啊！！！！！！ 拍mv还得是成员自己整啊
美死了啊啊啊跳的好好 上热门喽 这绝对是本年度最佳制作，是让人感动的女团感！ 冰冰美神降临！！！ 许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗 呜哇，居然河，这水平在河里面算好厉害的了，拍摄方面 这飞机好像是报废的 许杨玉琢姐系天花板 佳恩好棒  可以看出来没造型师了。其实可以多看看秀场，芙的衣服都是秀场扒的。现在的衣服尽力了，但是没婊味。芙的特点在我这里最突出的就是“婊气”，大家太清纯了 冰冰真的好美好女团啊 这mv比四八拍的好多了，分镜什么的都很不错，没有ai镜头就更好了，虽然ai也挺好看的，但毕竟有争议 你们，优秀！！！ 啊啊啊安安位的姐姐好好看跳的也好好 除了中间一两秒的AI，其他堪称完美 热门来的，有点牛啊。 性感御姐羊！ 我的天啊 小禹小禹好棒！！！n 完了从路人彻底成水推了 你们7个组个小分队吧 救命 太好看了 这不比丝芭拍的高大上？成团把，优秀的舞者们 许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗 许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗许杨玉琢💗 我担跳我担位啊啊啊啊啊啊啊 水水最近真的好美 冰冰！ 还以为是普通舞蹈区up翻跳结果评论前排熟悉的带图控评，一看发现是河的爱豆 好看！ 獭獭超人yyds 还以为你们真会跳飞机呢 卧槽这个预算！ 大家跳的都超级棒！！！还不快来一键三连 啊在news拍的啊 好的，终于轮到我双厨狂喜了 羊姐一定要多跳跳！我超爱看 大制作！！！多来点！！！超喜欢超爱看！！！ 夸夸安宥真位的杨冰怡，宝贝真的很会表情管理 是杨浦的那架废弃波音747么 李佳恩我的神 这是新出的女团吗？ 羊🐑真的美炸我了 再跳个刻奇 喜欢冰冰真是泰裤辣！！🥰🥰 王睿琦--金秋天
杨冰怡--安宥真
许杨玉琢--直井怜Rei
李佳恩--张元英
郝婧怡--金志垣Liz
禹佳蔚--李瑞 尊的是太酷辣！wuli许杨玉琢不愧是翻跳韩娱公主，表情管理尊的太漂亮辣，其他美女也很出色，尊的是丝芭你感谢你有一群实力美女吧你 水水水水 许杨玉琢我唯一的姐 许杨玉琢 好爱 许杨玉琢真的你不要太牛了 杨冰怡美绝了 冰冰好棒啊！！ 这也没跳飞机啊！ 许杨玉琢你不要太会跳了 宥冰（bushi 双厨狂喜 羊羊 我的羊羊 看了7遍了，还是好激动 许杨玉琢太会跳了不愧是我唯一的姐，太有魅力了 省流：没有C919 是上过青你吗有几位？ 托托注意一下表情 宝贝冰冰美颜80我舞台王者太棒辣 泛美的退役741 啊啊啊冰冰好漂亮 李佳恩绝了 佳恩太适合舞台啦 羊羊我好爱你是我唯一的姐 谁懂被冰冰迷的神魂颠倒啊啊啊啊 羊羊我的羊羊好美 我唯一的姐  杨冰怡啊啊啊啊啊 怪不得效果这么好。。原来是职业选手。。。 托托 热门来的，路人只想说：好干巴。。一愣一愣的，怎么做到跳的和表情管理都没地方夸的，甚至看评论区说还是正儿八经的的女团成员 李佳恩！！！ 上热门啦！！！给我🔥 我的评价是不如女大学生 冰冰 我的冰冰 许杨玉琢 看秋天红了就个个模仿秋天 小🐟好棒 黑丝许杨yyds 路人真的想说一句…不如很多随舞，虽然很用心，但舞跳的实在太差了…很僵硬也没有律动…虽然是翻跳但是这都是正儿八经的女团成员啊… 这也太美了，冰冰我的冰冰 不得不说 是河内少见的高质量产出 这个时候就可以看出来爱豆和网红的差别了… 夸夸夸夸夸夸，入河十多年看到的最有诚意的翻拍mv 超级喜欢 许杨玉琢你真的秒了 哭了，宝贝佳恩cover宝贝芙 许杨玉琢真的绝了 冰冰，宝贝 冰冰姐楊冰怡，飯頭哥李佳恩 小姐姐，真心感觉粉丝数应该起码50w+ 怎么一直25-26万，不应该 昨天刚考完的准大学生来也！姐姐姐姐！ @PLUCAOG 姐姐裤子可以推推吗！！！！ 我是女大学生 绝了绝了 姐姐好米！ 期末周休息区 @派大能不能没有星星 我是考生我先来 女初也很喜欢 姐姐出一期头发保养的视频吧，想知道怎么保养，多久染一次头能保持姐这个质感 @by_zxy 没人说UP主有点像田丽吗 是的不是女工人也喜欢 女大确实喜欢 姐姐，贴贴 女大可以贴贴吗姐姐 @asdfmajskzmx 本清纯女高也喜欢 姐姐，我高考考砸了。不知道该怎么办才好，感觉人生没有任何意义。姐姐能不能出一期比基尼舞蹈视频，安慰一下我好难受啊 姐姐我可以 小姐姐，真心感觉粉丝数应该起码50w+ 怎么一直25-26万，不应该 昨天刚考完的准大学生来也！姐姐姐姐！ @PLUCAOG 姐姐裤子可以推推吗！！！！ 我是女大学生 绝了绝了 姐姐好米！ 期末周休息区 @派大能不能没有星星 我是考生我先来 女初也很喜欢 姐姐出一期头发保养的视频吧，想知道怎么保养，多久染一次头能保持姐这个质感 @by_zxy 没人说UP主有点像田丽吗 是的不是女工人也喜欢 女大确实喜欢 姐姐，贴贴 女大可以贴贴吗姐姐 @asdfmajskzmx 本清纯女高也喜欢 姐姐，我高考考砸了。不知道该怎么办才好，感觉人生没有任何意义。姐姐能不能出一期比基尼舞蹈视频，安慰一下我好难受啊 姐姐我可以 工装裤链接！！~ 好美姐姐 丑 女孩休息区 哇，这老太妹好飒好酷啊 姐姐🥺❤️ 姐姐，香香，贴贴 我giao美死我了 男高也喜欢😭 不好意思同学，初中毕业以后不小心给你微信删了，再加回来吧，我是你那个前座 @嘤嘤嘤欧妮酱  过分美丽了 @会吃鱼的龙猫 女社畜也喜欢！ 老婆！！ @小羊肖恩h_ @今天上邪瘦了吗 @sjx_369 求裤子链接 我以为是陈都灵会跳舞了 啊啊姐姐  @二二二尚 好好看啊啊啊啊 你怎么知道我女大学生喜欢这个，姐姐太帅啦！ 美鼠了，这腰扭到我心里去了 男社畜也喜欢😍 姐姐好米好米！ @邪夜紫 我很难拒绝这样的漂亮姐姐 老婆跟我结婚 姐姐！！！ 啊啊啊啊啊! 姐姐头发也会跳舞! 更适合中国宝宝的泫雅 @蒲河_糖 姐姐亲亲 卧槽！ 姐姐好美 我真的很喜欢姐姐的舞蹈。 姬女休息处想帖帖姐姐 头发怎么做到这样duangduang的 啊啊啊啊啊啊姐姐你真的，(吸气)，好美啊啊啊啊啊—— 嘿嘿期末复习的女大出不去的温柔乡 @么么么么谦谦 看美女 头发好多啊 姐姐的腰，杀人的刀 姐姐，想要你工装裤的链接，好辣好辣，好想要  姐姐好美! 姐姐 姐姐我好爱！！！弯了弯了 想看姐姐跳炽的蓝胡子 姐姐实属拿捏俺这大学生了 姐姐，结芬！ 么么么么么么么 @真奈晴雪 @djsbfgxjvw 姐姐什么时候出道，我要得到您的小卡！！ 姐姐我是女大，你对我眼睛和心灵都非常好 @这是我的名字aaaaa 女高中生也喜欢 女大休息区 我没别的想法，就想夏天搂着这腰睡，最近睡眠质量不太好需要改善改善 有没有裤子的链接 美鼠了，好喜欢！！！ 我被钓死了！！！我甘愿做姐姐鱼塘里的鱼！！！！！ 初三爱看 什么叫媚眼如丝 啊啊啊啊啊姐姐 @啊雅咦夏 @聿求多福 @石国第一深情 来看 香香的 美美的 姐姐😋 女大休息区，爱死了，姐姐和我结婚 姐姐！！！ 姐姐我可以 姐姐 我是女大学生我好喜欢 好喜欢 腰刀 这是姐姐在给我打电话 你们不许看👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻 姐姐我是女的 路过被好无助 腰瘦了 体脂低了 呜呜呜怎么就精准击住我了呢  姐姐！！！！！ 谁知道姐姐是什么星座 梦中情踢@酸黄瓜和臭鼬 女大超爱 头发为啥这么蓬松 @改名字真的很花硬币 @永远的柠檬精 @超能力vvvvvvip 这科技鼻，呼吸困难 绝对不是大学生🎓 男打工族也喜欢 男叔叔更喜欢看姐姐跳 这个腰不得了 上班族也喜欢 hi姐姐老婆 上衣上衣 爱妃速速回宫 朕要翻牌子 这套衣服太好看了！！！ 高考生就喜欢看姐姐 发量惊人 这颜值够出道了 这首是我今年生日的歌哈哈哈 JOY非常漂亮的肚脐和迷人的腹部，露脐装性感靓帅~~性感妩媚的欧美系御姐范...必须赞~~必须赞！！更要喊出我的爱... 只有我想要卷发教程吗 姐姐姐姐 姐姐的工装裤，上衣链接可以发一下吗？ 姐姐别这样，本来性取向就模糊 女大学生确实喜欢🤤🤤 姐姐，我可以 正在高考的女高也很喜欢！！！ 刚解放的高三生也喜欢 每天早上起床，我都会看一眼枕边，如果枕边没有睡着姐姐，我就悲痛欲绝的去上学，如果有，我就欢天喜地的去看病 女孩子看了眼睛👀发直 女高也很喜欢 太美了 姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐 曾经的男大学生也喜欢 鲨人啦鲨人啦 俺也一样 姐姐，你35了我也喜欢 前女大学生非常喜欢！！！ 女高三牲也喜欢 姐姐的头发好美 趁着人少赶紧表白一波 姐姐给我打电话了，她心里有我 表情太魅了 笑起来心都被你融化了 瘦了呀，多吃点 男研究生也喜欢 再看一遍就去背毛概   好像是瘦了好 看到没 标题指明女大 这是老婆为我设置的 美到炸开！！！！！我炸开了 小野马的眼神绝了 我是女大学生！！！
我先来 满分的表情管理 瘦了 up主好美 男大也爱！ 号养成了 每次看到美女跳舞就觉得长发真是个加分项，因为美女的头发也会跳舞 姐姐的腰，勾魂的神。 好早！ 女高也爱这款 男大学生也喜欢  新鲜的姐姐 前排前排，姐姐好美  第一 姐姐贴贴 姐姐 不像观音啊？有点像那个啥风辣子 真是安禄山 唐 像杨贵妃，不像观音，感觉妆面不行 好看但跟观音毫无关系 为什么感觉脸大了一圈 这不是杨玉环 怎么感觉变装之后脸变大了 别轻易玩儿这个，西游记里观音知道红孩儿假冒她时直接骂娘了都 像黛玉 @芷朝_hz 前面好像暗黑破坏神 这观音有点发福啊 一般观音头上的不长这样吧 有点像妙玉 这个眼睛变出来越看越奇怪 一开始以为是比比东 。。。。。。我觉得还是老版本西游记里面那个观音更像样。
你这个不行，我说不出来哪里不对，但是直觉就是这么说的：这个不像。 想测 像观音菩萨AI换上了你的脸 你这是慈航 不像观音啊？有点像那个啥风辣子 真是安禄山 唐 像杨贵妃，不像观音，感觉妆面不行 好看但跟观音毫无关系 为什么感觉脸大了一圈 这不是杨玉环 怎么感觉变装之后脸变大了 别轻易玩儿这个，西游记里观音知道红孩儿假冒她时直接骂娘了都 像黛玉 @芷朝_hz 前面好像暗黑破坏神 这观音有点发福啊 一般观音头上的不长这样吧 有点像妙玉 这个眼睛变出来越看越奇怪 一开始以为是比比东 。。。。。。我觉得还是老版本西游记里面那个观音更像样。
你这个不行，我说不出来哪里不对，但是直觉就是这么说的：这个不像。 想测 像观音菩萨AI换上了你的脸 你这是慈航 就事论事 不是喷 就是单纯的觉得眼神太木 过于无神了 高三的时候，无意听见《同窗》，觉得怎么戏曲能这么好听，当时就来来回回听，现在大三了，“梁兄何必起疑云，村里酬神庙会多，年年由我扮观音”。也因为这曲去仔细了解了梁祝的典故， 这曲啊，现在也能自己唱出来了 不像 求教程 观音姐姐拿柳枝刷我 菩萨最重要的是眼神，所有造像里，菩萨的眼神都是半开的，寓意不受世界干扰，凝望受苦众生 塑料感 不是观音，但是好看 好看，但是和观音差别略大 对不起我想起了水观音 兄弟们，有活儿干了。在今日头条。 好像我高中语文老师 有点胖 @EY依森 @shiyihua6 这么多点赞这么少粉丝？ 好看，但不是观音。
顺便这个典故出自黄梅戏里的《梁山伯与祝英台》
梁：英台不是女儿身，因何耳上有环痕？
祝：梁兄啊，作文章要专心，前程不想想钗裙。耳环痕，有原因。村中酬神多庙事，年年由我拌观音。
梁：我从此不敢看观音。
这是梁山伯含蓄的表白，不是看不看的问题，麻烦up使用之前还是找一下背后的出处吧。 开始：
然后： 有没有发现自己变装前贴近瓜子脸，变装后就剩椭圆形了 可是人家女面男身 感觉更像白娘子 好看，但感觉有点不太像观音，可以试试红楼梦里的人物 不错，很不错了，就差一点点神仙的灵气的那种感觉🤔 哔哔！！！舒服 是时候发出这张图了 好，好成熟 你是观音又不是女娲，有啥不敢看的？我不止要看，看的高兴了我还要题诗 刚开始以为是比比东呢😂 求BGM 这观音？怎么有一种贵妃的感觉 大河剧的味道 好看啊真有点那个意思了 太媚了，不合适，我看上次那什么cos展就非常符合，你可以往那靠靠 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻 我是mc水观音 好厉害 有点像妙玉 好看，但不是观音 妹妹，这么好看这么年轻怎么带了个这种眼镜啊 手里的烟瞬间变成了香 我是观音，观音完成任务  好看，有神韵 我要变成莲 这就是慈眉善目吗？真好看 夺少是啥啊 不忍心打破 英台不是女儿身，为何耳上有环痕 不像观音，像老版的杨贵妃，很好看 下次搞个背景 眼神不行，其他挺好。加油 夺少？ 眼睛无神没有佛像 有感觉！继续加油！ up子午冠 美死我了😭😭😭 我天呢过于美丽了好喜欢。。。 卧槽 @是夏天天哦 上个厕所回来还记了个功德，竟然刷到观音菩萨了耶！ UP主加油！看好你噢~ 太太好棒，太太冲鸭！！ 加油 UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ 我靠我靠我靠 我是mc水观音 观音头上是化佛..你这个是子午冠… 宝相庄严 不是一般的牛 UP主加油！看好你噢~ up求妆造教程 UP主加油！看好你噢~ ？，怎么由瘦变胖的。 UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~  哇哇哇 契妈 蹲教程 太好看了吧 观音似我心上人 好美 五年前的视频了 我还存着这个视频，3分钟的  像是角色能干出来的事 欧美入坑第一对，必须智齿 看过贱虫的本子，还挺好看，cp太好磕了 没见过，感觉能吃，吃一口 雷电雷电……疯狂蹦迪，我的cp被拆了……不 好怪哦 哈哈哈哈哈哈好诶 啊啊啊有木有完整版的，i了i了，求个搭档翻跳 不像演的 祖上富过 贱虫仙品，多推点爱看  他们看起来好快乐 好怀念 我的号练成了吗，刷到了贱虫，今夕是何年 看完这个视频是能回到第一次看这个视频的时候吧！ 我死去的cp复活了 五年前的视频了 我还存着这个视频，3分钟的  像是角色能干出来的事 欧美入坑第一对，必须智齿 看过贱虫的本子，还挺好看，cp太好磕了 没见过，感觉能吃，吃一口 雷电雷电……疯狂蹦迪，我的cp被拆了……不 好怪哦 哈哈哈哈哈哈好诶 啊啊啊有木有完整版的，i了i了，求个搭档翻跳 不像演的 祖上富过 贱虫仙品，多推点爱看  他们看起来好快乐 好怀念 我的号练成了吗，刷到了贱虫，今夕是何年 看完这个视频是能回到第一次看这个视频的时候吧！ 我死去的cp复活了 上次刷到这个视频还是好多年前了 我确定 这俩玩扔儿做的出来这种事 @lorr109 真的很像角色本身性格 上次看到这个视频，b站还没有自动字幕功能 @辞忧356 文艺复兴 不像假人 这个死侍看起来胖胖的竟然能劈叉！！能劈叉！！！对不起 @爱瞎摸鱼的易顾生 @春的十四篇 梦回2015 两个小贱贱同框不容易 第一次看！这个编排真有意思 上次看这个视频的时候还是上次 死侍我先抱走了 好像撞车了耶…… 好玩 该说不说，蜘蛛战衣真的显腿长 这书包，是死侍没错了 怀念第一次嗑贱虫的感觉( ´_ゝ｀) 果然贱虫永不OOC吗 好早以前的视频了 当初磕贱虫还是因为终极蜘蛛侠的某一集 跳的好好啊 可以一直循环看哈哈哈 上次看这个视频的时候还是上次 @忍桃  好香的贱虫！不像演的（吸溜） 这蜘蛛侠是不是有点儿高了 贱虫真的好好嗑 两个宝宝 我都感觉我年轻了，我第一次磕这对CP的时候看的这个视频… 好活力好可爱好欢乐！ @小稚探员 好可爱，感觉原作 @热心网友小黄丶 @淡蓝色的衬衣 @养一只圆圆猫 @PigSeven 对不起，但这是我嗑的第一对漫威cp莫名好感动 啊，这个视频我记得起码不得六七年前了 好开心，我家CP这段视频又被搬出来了 我回不去的欧美圈 @纯爱战士既遇  BGM叫啥啊？ 不知道能不能活到他俩联动 可爱死了 完了，我要被死侍迷晕了，哪怕看不到脸，都觉得他好帅啊！！ 哇趣 好厉害 贱虫CP粉看来都要说，啊，想当年我还一个10岁小女孩，现在是15个孩子的爹爹 不像演的 @阿粑粑喜欢拉粑粑 好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @秋刀鱼真不戳  居然是2023年的发布时间 @Makisenya 可爱死我了呜呜 这确实是他们两个会干出来的事 太喜欢了 传世经典 上次看这个视频还是疫情前，现在看我被诊断抑郁症了，人家说我可能是阳光抑郁症 今夕是何年 蜘蛛侠好平 今年cp30欧美圈能不能站起来！ 本色出演 @锦锦blond  跳的好好 小蜘蛛跳的真好 上次看到这个视频还是在土豆网上，现在优酷都快没啥热度了 190的男生怎么喜欢跳这种东西 小贱贱灵活的骨盆，哈哈哈哈哈 小屁孩看到工作的视频，还是这么爱看这两人跳舞 你问他们为什么这么跳的开？还不是因为两个人都带着头套。 跳得真的很好 原来我不管什么时候都是贱虫p 高兴地跑过来吃一口 文……文艺复兴？ 这个死侍腰扭的真不错，斯哈斯哈 上次看我还在拯救地球，现在看地球已经修复完了 我上次看这个视频的时候还是在土里，现在已经飞升了 哈喽Kitty 上次看的时候还是小学现在看已经是要放中考假的初三牲了 本色出演 好喜欢 这默契度 好古早的视频 超级可爱 @思思思思桃桃 OMG 上次看这个视频的时候，我还是个懵懂的小男孩，现在已经是两个孩子的妈了 跳的好棒啊！！！ 上次保存这个视频的时候我还在上大学，现在已经成为一名光荣的家里蹲了 本色出演 啊啊啊啊 这个舞看完心情都变好了 awwwwww 哇塞 我上次看这个视频还在上学，现在的我已经秃头了 这个有霉霉背景音乐，能上油管么？ 我上次看这个视频还是小学，现在的我已经是尊贵的三月假人了 @小歪狗子 啊啊啊啊啊啊 不像演的 贱虫 古早视频 来来来 我先 我吃吃吃吃吃！ 必须油亮 是可爱版的兔牙捕捉  这不是擦边，这是救赎，现实中根本没有人给我看这些，你满足了我所有的幻想，别人可能会觉得你擦边了，但我不会，我觉得你是世界上最好的女孩子，我只能由衷地说一句谢谢你 完美！  我的心是白色兔牙的！  这也太好看了 妈妈妈妈妈妈 我直接嘿嘿竖屏 美 我说化学元素表怎么少了4个元素，原来镁铝在这里，我的锌也在这，所以我在这安了钾 喜欢的油亮 嘿嘿必须三连   油亮 无敌兔牙 我家猫爱看，多发点 必须油亮 是可爱版的兔牙捕捉  这不是擦边，这是救赎，现实中根本没有人给我看这些，你满足了我所有的幻想，别人可能会觉得你擦边了，但我不会，我觉得你是世界上最好的女孩子，我只能由衷地说一句谢谢你 完美！  我的心是白色兔牙的！  这也太好看了 妈妈妈妈妈妈 我直接嘿嘿竖屏 美 我说化学元素表怎么少了4个元素，原来镁铝在这里，我的锌也在这，所以我在这安了钾 喜欢的油亮 嘿嘿必须三连   油亮 无敌兔牙 我家猫爱看，多发点 一支舞，两套衣服，还分别发竖屏，这么好的up，不三连还等什么呢？ 反差？ @一只付老黑 竟然直接把竖屏分开出了 我哭了 为啥只能投两个币 嘿嘿，可爱！ 黑又亮 好看 来啦！ 还得是黑丝 姐姐爱死你了 好哇 美美美 油亮无敌 三连三连三连 好好好！ 好好好  妈妈 兔兔嗨思好顶滴哦 兔兔嗨思好顶滴哦 卷发白裙意外的惊艳，硬币给了~ 好耶兔牙更新了 好！ 来晚了来晚了  对着清纯的兔牙来，感觉很不一样呢 必须三连，支持兔牙@兔牙Sinar酱 还得是丝袜  好看爱看 呜呜呜，凉高竟然没有肉丝 白裙最好看 好看，看姐姐养眼 直接一个三连 反差好，我喜欢性感和反差，爱看 看得腰疼 @西小葡 百万粉冲鸭！！！ 太好看啦 白裙是老婆，黑丝是老婆，两个老婆，嘿嘿 www，太棒了 无情哈拉少  简直惊喜  你的黑细+细高跟＝💯 裙子嗨丝都好看 跳的太好啦，真的好看到爆 谢谢女神 好看吖，三连献上 视频P1：3人正在看
视频P2:   7人正在看
视频P3：57人正在看
 好看是好看，唯一的槽点是转场太生硬了 我看这次谁还挑我缺竖屏~ 嘿嘿竖屏无敌！诶等等这根怎么时高时低 喜欢这种直接发竖屏的 非常非常漂亮    多种风格都可以驾驭 这光腿是真好看 太细了，投币 好看好看好看 嘿嘿竖屏，我的最爱 懂事！ 已三连 @神荼か 好看 这个我是真喜欢 就冲这个竖屏三连 来了 已三连，姐姐可以再安排一字带凉高和过膝皮靴么，大伙们都想看 来得早不如来得巧 来了来了     好耶！ 感觉回到了18年 为什么她一分身我笑的饭都喷出来了?这是为什么? @_cai_cai @可爱捏嘿嘿嘿 抽象中流露出一股抽象，抽象大师 @霖橒Sakura 创死我了 谢谢大家的喜欢，在此也再次声明一下，我是博主的男朋友，这些照片和视频都是我帮她选的，我们都是普普通通的人，很幸运遇见彼此，我们很幸福，谢谢大家的关心 @番茄味的西瓜牛奶 姐姐好看！ 起猛了，回到2018了 这俄舞多久没听到了 我晨姐2.1（她看不见这个评论） 好活 复古？ 今夕是何年？ 带土见了也问你使用写轮眼的技巧 谁他妈说蒙恬开大 把楼笑塌了 太牛了 奇装异服 不做评价 @koi怡 感觉回到了18年 为什么她一分身我笑的饭都喷出来了?这是为什么? @_cai_cai @可爱捏嘿嘿嘿 抽象中流露出一股抽象，抽象大师 @霖橒Sakura 创死我了 谢谢大家的喜欢，在此也再次声明一下，我是博主的男朋友，这些照片和视频都是我帮她选的，我们都是普普通通的人，很幸运遇见彼此，我们很幸福，谢谢大家的关心 @番茄味的西瓜牛奶 姐姐好看！ 起猛了，回到2018了 这俄舞多久没听到了 我晨姐2.1（她看不见这个评论） 好活 复古？ 今夕是何年？ 带土见了也问你使用写轮眼的技巧 谁他妈说蒙恬开大 把楼笑塌了 太牛了 奇装异服 不做评价 @koi怡 那个分身真给我吓一跳 今夕何年 6 太他喵洗脑了 @耗子_Plum 我还以为是神威 @靛藍乗方_ 关注了没 我喜欢的是人吗
错是大葱精 多少年前的了最近好多视频BGM还有内容都开始反古了，是没活了吗？ 今年高考上次听到这个BGM还是在6年级 起码看了好几遍 @不吃鸭的二鸭  xd是啥 别擦了 你值得被爱，别喝冷饮，别吃雪糕，对了用苏菲的小翅膀，那个范围齐全，如果没有就用护舒宝液体卫生巾，不遗漏，别用什么七度空间那玩意儿真不咋地，容易漏，别买240太小了，也别买300的用着不舒服，270的正合适。在家里找一袋儿黑糖，红糖容易血多，一块生姜，生姜去皮切片，切食指大小，找五个红枣去壳之后对半切开两种食材切两顿的量，开始烧水，水杯烫的时候放入姜片水开了之后放入红糖，缓慢的搅拌，闻到微甜气味的时候调小。我把红枣放进去煮20到25分钟，早上晚上各一顿，别重组。喝完之后呢用暖宝宝敷一下，别敷太久，感觉温度过高，马上拿开，如果没有暖宝宝呢，就用热水袋，两样都没有呢，就用双手搓，搓热之后在小腹上揉一揉衣服，别穿露脐装，别穿高跟鞋，别穿牛仔裤，多休息，但适当的走路是可以的，别熬夜，别喝凉水，别洗头发，如果一定要洗，洗完之后要马上吹干，按时睡觉，按时吃饭，时不时地半躺着，双手搓热了之后在小腹上顺。揉一揉，在家里呢，准备一些酒精和棉球，每当痛的时候呢塞一个酒精棉塞耳朵里，特别管用还有红枣，枸杞，红糖，疼的时候可以泡水喝。晚上睡觉的时候呢，找一个小的棉的物体在小腹的后背。
对了 让我先测复制粘贴 一开始觉得好厉害，后面分身的时候绷不住 文艺复兴 无知者，在劫难逃 这个玩意怎么让它不显示啊 有点烦 绷不住了 @今天吃了orange喔 起猛了 好丢人 退坑一秒 好看，三连了 男的女的？没看出来 6 梦回18年 你是否还记得初音之前是葱绿色的头发 文艺复兴 @一个称呼而 @阿吟是个呆瓜瓜 @因作业紫砂的人类 @伊蕾娜已婚夫 这是多少年前的俄步了 弹幕有个蒙恬开大是真没绷住 不好说 救命我真的刚睡醒，好像看到Miku在跳舞，吓晕了 劫大招才几个分身？下一个影流之主你来当。 我朋友叫@阿米兎球 @wswybl @我不是一个色狼 @李斗折 @檀黎斗神lvX @_琼泽 @来杯水吧 @平平无奇的高某   2010年就读于麻省理工；2011年加入海豹击突击队；2012年前往利叙亚执行任务成功；2016年被提名可以改变世界的人；2023年的他放弃一生荣誉 只为做姐姐你的狗 我就说这么眼熟，原来那个青海摇也是你啊 那么低的位置栏杆为什么要装那么高？ 是谁把你变成这样的，是原神吗  省流0:16 你别说，你还真别说，你别说啊，叫你别说，不要你说 突然分身把我头都笑飞了 和镜音连不熟啊哈哈哈哈 省流0:16 @金黄宴会 栏杆被创弯了 我196 这么抽象且自信的吗 今夕是何年 《和镜音连不熟》 卧槽，影流之主 这个舞好像好几年前dy刚出的时候火过，好久没看见了￣ ￣)σ w是之前蝴蝶步的那个可爱小姐姐嘛 @本人瘟疫 无形之刃，最为致命 上一次刷到 还是青海摇 稀饭啊，能不能借我rua  @阿万要奋斗 笑死了 可恶是幻术吗 @呆迷果 我超，初音未来 这个视频里的是不是对歌姬有什么错误理解 @萌萌黄小曼 哈哈哈 退坑5s 哈哈哈哈哈哈哈哈哈@gdfty 黄桃罐头保质期是15个月，
可乐要在打开后24小时喝掉，
吻痕大概一周就能消失。
两个人在一起三个月才算过了磨合期，
似乎一切都有期限。
这样多无趣。
我还是喜欢一切没有规律可循的事情。
比方说我躺在树上看天空，呐呐突然就掉下来砸在我怀里。【崩坏3_吃】 @暗游z @憨桑boy 建议二倍速观看 看样子确实起猛了再睡会儿 你这后面杆子怎么弯了？不对劲啊？是不是拉长了？私发我，我详细验证一下 6 这么优秀是miku居然有五个 可以在午饭的时候跳吗  @没有梦想の-咸鱼 我妈让我娶个这样的回家 @塞巴斯德尔 创 这个栅栏是经历了多少只脚啊 杭电22计算机学院qwz邀请你共进晚餐 越来越熟练了 可爱捏 这是什么？
💥 文艺复兴 大家都散了吧，刚才私信问过了，好像是什么高德地图的工作人员，说什么让我搞清自己的定位 @勋鹿的糖 这个好看 我去，初音未来 捏嘛，太潮辣谁会喜欢这种啊哦，原来是我啊那没事了 哈哈哈哈哈哈哈哈好 为什么感觉越来越抽象了 今年是哪年 @像鸽子的章鱼丶 杀马特の小曲 我的大师球呢，快拿过来，我要捕捉这只Miku 文艺复兴？？？？ 富春  还是喜欢青海摇的你 起猛了，看到初音未来跳俄舞了 音乐换成醉酒的蝴蝶 听说我本来就是弯的 细说与镜音连不熟 ⚡怎么也飞不出～花花的蝴蝶🦋⚡ @结城白莲 人机 那栏杆下面一看就是踩坏的，但上面就不知道 可恶，是幻术吗？栏杆怎么弯曲了？ 我娶，初音未来 劫出联动皮肤了？ 捏麻麻的太潮了 镜音连怎么你了 是有趣？还是好看？还是是因为是公主殿下？
分不清，真的分不清 这栏杆都断了 老婆 分身了，但不完全 好早之前的抖音 妈的这个BGM，太古早了@玉米戒指 好高…害怕 好细的栏杆啊哈哈不过还是可爱滴捏 梦回2018 逆天投票挡视线，花里胡哨特效分散注意力，零分   今夕是何年 好顶 @对你的爱全是画饼 @机器工具人 识别音乐  @仓鼠殿下--- @丐帮帮主的合作伙伴  姐姐姐姐姐姐姐姐，妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈，主人主人主人主人主人主人主人 看看我的初音 我超，（） @永远深爱希儿  我家初音有一米八五吗？ 腿真好看 好久没听到这首歌了 已加入收藏夹“宅舞” up猪是男孩子吗 草 卧槽666 年轻十岁！ @晚睡早起牲体好 @巴卫喵喵 笑死我了好潮  我记得刚有抖音那会，跳这和的老多了  抖音未来 @天天摸鱼的咸鱼 @值其鹿屿  @逆濑坂空良 30年后老人群: 老婆 我娶，初音未来 分身真没绷住 袜子长度不对吧…… 老婆，别跳了回来睡觉了嗷，孩子我已经哄睡着了就差等你了 确实 好看  说实话，很尬 这不叫社牛   本来看的挺开心的，一翻评论给我整懵了 老板：有人跳舞助兴，行
观众：吃饭有美女跳舞助兴，行
博主：自己开心，行
网友：不行！ 你好，结婚 @_-路飞 社牛多棒！！ 怂火锅真的是社牛友好去处，我都怀疑他们的服务员是练习生下岗再就业哈哈哈哈 厉害厉害 社牛 恐怖分子 不会跳舞都不敢去吃火锅了 好羞涩 鞋子好好看，有链接吗 腿有点短 招客呢？人家好好吃饭还要被你恶心一下 这样活泼的女孩，让人很想过去送一束捧花🌹🌹🌹🌹🌹🌹  嗯，边看边吃，香 说实话，很尬 这不叫社牛   本来看的挺开心的，一翻评论给我整懵了 老板：有人跳舞助兴，行
观众：吃饭有美女跳舞助兴，行
博主：自己开心，行
网友：不行！ 你好，结婚 @_-路飞 社牛多棒！！ 怂火锅真的是社牛友好去处，我都怀疑他们的服务员是练习生下岗再就业哈哈哈哈 厉害厉害 社牛 恐怖分子 不会跳舞都不敢去吃火锅了 好羞涩 鞋子好好看，有链接吗 腿有点短 招客呢？人家好好吃饭还要被你恶心一下 这样活泼的女孩，让人很想过去送一束捧花🌹🌹🌹🌹🌹🌹  嗯，边看边吃，香 啊不敢看，媳妇会戳瞎我的眼睛 感谢up，已经抠了一套大三居了 刚在微信视频上看到，没想到打开B站首页就是，大数据真离谱 上热门啦 没看到眼睛直直的男同胞被老婆or女朋友扇脸，这视频不完整。。 长得好看才能社牛 没点进来之前就知道了，特地进来评下。
答辩视频 恋爱告急！！ 你信他还是信我秦始皇？ 穿短裙配平角裤，纯属封建糟泊了属于是 好家伙，就为这份胆量我也关注你了其实是你的笑容征服我了，因为你看着是真开心的样子哈哈哈 我静音，脑补酱爆哼唱小曲看完的 我该去哪偶遇你啊 花开的时候你也在等吗 我真的裂开 I m quite delighted to see u confidently dancing like that! Awesome! 好看滴 为了出名赚钱嘛，不寒碜。
女孩可以做出让你想想都觉得受不鸟的事情。 66 社牛是厚脸皮的意思吗？ 你来上班好了 虽然一眼就能看出来是摆拍，但是确实好看 火锅店老板:“喂，那边那个跳舞的小妹，这顿火锅我请了，以后抽时间过来跳舞招览顾客，你的火锅免单”。  穿打底裤太刻意了 这是什么甜妹儿哟😲 真怕你滑倒 不管好不好看，不喜欢这种虚假的剧本，没有尊重任何人 王筑蕾同学，你又在搞什么飞机？ 长发齐彬 坤 可怜的妻管严，头都不敢回 @小小怪吖吖吖吖 学学人家 下次跳一个 好社死 裙子里边还穿了个裤子，人与人之间的信任呢 感觉你很想表现自己 如果音乐突然停了就…… 火锅店赢麻 不是所有人都想看 刚才还在微信视频刷到，赶紧过来看看， 失踪人口回归了！ 经典复刻 毕业快乐哦 老谭 爱 赶出去，影响我吃饭的口感，害的人家吃饭一直在流口水 看来是签了网红公司，开始流量捧了 饭店老板是最高兴的，快来 炒作咯 不尴尬吗 老婆 右后边那兄弟为啥不看？ 发生在国外，网友：哇 好自信 好有意思 这才是生活啊！ 发生在国内，有的网友：好尬啊 谁想看啊 剧本吧 我去，天津哒 我要怎么得到你，麻袋还是甜言蜜语？ 现在的年轻人 都有社交牛杂症吗 有点尬吧 恶心 为啥后面那个妹子一直举着手机在拍，感觉未仆先知 在现场，当时她突然窜起来，吓得我刚夹起来的五花肉掉地上了 真是太不要脸了，元芳，你怎么看。我目不转睛的看，我就是这么不要脸 这笑容太有感染力了 你真的好美啊，我真把你娶回家，连生十一个胖娃娃。 我想吃火锅 毕业快乐 地铁，老人，手机…… 跳的真的很一般 好有勇气 真的尬 升杉老师这么瘦了 社恐隔着屏幕都难以呼吸  羞耻啊 众嗦粥汁，“社恐”是社交恐怖份子的简称。  不是两只老虎爱跳舞？ 尴尬😳 起身去拿小料，在她身边说让一下 https://b23.tv/BV1Kh4y1R7Xn 
刚刚刷到 尬 太恐怖了，社牛啊 乔杉老师，请和我交往！ 老婆！  裙子链接求一波  真好看，身材很棒  又漂亮，是吧老婆 看了我都忍不住脸红 勇气可嘉 你好，结婚 系统捕捉到关键词，已自动触发肢体记忆。
出动！ 发现新的老婆 好性感 你这是有备而来啊 就这样看着你看着你目不转睛 你挡住过道了 666今年选秀没你我不看 跳啥都一样，我只看腿 东方宝泰怂火锅厂 为什么要穿打底  我吃火锅看到这只会觉得有毛病。 我的评价是，不如假烟假酒假朋友 你干嘛～哎嘿哟，你好烦 尬死我了 求裙子链接 我看到一巴掌抽飞，你踏马挡住我过路了 老婆老婆 跳的太好啦！！！好青春啊！ 你好，结婚 吃着火锅唱着歌，还跳着舞！ 上海美罗的怂整天只会放各种rap 再跳把你下滑偷吃掉 这也太好看了 社牛 00:41 老婆你的手臂怎么弯的 大平层有了 深圳怂火锅？ 我怎么就碰不到，跳的真好 在微博微信都看到了，我就说我b站关注了，就是找不到你！！！ 笑的好甜 好活泼，为什么不是我女朋友 仙女110粉丝看的索然无味 网上：跳的什么东西？
现实：低头吃饭不敢抬头看 我以为是海底捞 好喜欢看美女跳舞！ 牛啊 确实跳的不错 美女好好看！哪家火锅店！要去！我最近被渣男圈钱养鱼骗感情，整个人心情很down，但刷到这个视频心情都好起来了，快乐地跟着唱起来，舞蹈生都是社牛吗？跳舞💃🏻yyds！ 浆果儿？ 我求求你啦，做我女朋友吧 母鸡 我一眼就知道是猪蕾蕾 海底捞配社牛就是绝配 她漏了这么多，我却礼貌地盯着衣服看 不懂就问，为什么蕾蕾会被称呼为“乔杉”？ 顶配版芙蓉姐姐 自信的女生最美丽 一脚直接把鞋底灰踢进别人锅里 好尬啊 有点像马哥，不过比马哥好看高配版mage 不就是自己要别人放的 然后上去扭一下嘛…… 还特地穿这身衣服去了 好甜美 贝希摩斯级社交巨人 火锅店成最大赢家 感觉这种即兴 胜过所有特意的拍摄  不知道为什么  就觉得好有feel  也觉得 真的很美 真棒 怎么感觉像是一个地方 吓死了，还up以为要说：看我看我，我宣布个事儿 啊啊～好社死 不行这个视频我不敢看，，光是看我就已经社恐了.. 我先前在抖音和小红书都刷到了哦 牛逼 听到有人说再来一个哈哈哈 你就等着这首歌是吧 乔杉 多好的腿 青涩 太社牛了 姐姐好棒 燃烬真的是，，，啊，我太爱了 @田柾国和金泰亨的女儿 女王 @秦罗敷本人 咂 @段白mmmmm 菌菌 @hdjsvd 然竣是challenge的神，challenge的帝王，challenge的主宰，是challenge界的决定支配者，challenge大师，challenge天才 既然回韩国了，崔然竣最好去cha近期的所有女团曲，你稍微累一累没关系 挑了个最会扭的 我爱看 @槐云听秋 染菌和小娟，我的两个女王 面姐也美鼠我啦 好喜欢他和他们 @ICEYiTEN @我不想起床诶 @YJ牌拉面 看了没 @Rj_xxx 我真的等了这个等了好久，档终于巡演完了啊啊啊啊啊 @白朴一只朴恐龙 呜哇！好sexy!然竣！ 老公请多cha🥺🥺 燃烬真的是，，，啊，我太爱了 @田柾国和金泰亨的女儿 女王 @秦罗敷本人 咂 @段白mmmmm 菌菌 @hdjsvd 然竣是challenge的神，challenge的帝王，challenge的主宰，是challenge界的决定支配者，challenge大师，challenge天才 既然回韩国了，崔然竣最好去cha近期的所有女团曲，你稍微累一累没关系 挑了个最会扭的 我爱看 @槐云听秋 染菌和小娟，我的两个女王 面姐也美鼠我啦 好喜欢他和他们 @ICEYiTEN @我不想起床诶 @YJ牌拉面 看了没 @Rj_xxx 我真的等了这个等了好久，档终于巡演完了啊啊啊啊啊 @白朴一只朴恐龙 呜哇！好sexy!然竣！ 老公请多cha🥺🥺 崔然竣跳了昆卡 彻底疯狂😭✊🏻彻底疯狂😭✊🏻彻底疯狂😭✊🏻彻底疯狂😭✊🏻彻底疯狂😭✊🏻彻底疯狂😭✊🏻彻底疯狂😭✊🏻彻底疯狂😭✊🏻彻底疯狂😭✊🏻彻底疯狂😭✊🏻 没有人能只看一遍 跳的真的好好看，我已经几天出不去了 @豆什么乳 这已经是崔然竣今天在我手机里面跳的第八遍了 @捏捏小狗乐 omg 然竣女王的Queencard，终于等到了 啊啊啊啊啊啊啊我老婆和我姐姐 爱看 多cha 老公我要寡死了😢 菌菌姐……我要像鬼一样缠着你嫁给我𓀁 𓀂 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈...啊啊....𓀁 𓀂 𓀃 𓀄 𓀅 𓀆（做法）（跳大神）（围炉转圈）（上香）（做法）（做法）（念咒）（旋转）（摇铃）（跳大神）（低声吟唱）（摇铃）（甩旗）（点火）（做法）（摇铃）（念咒）（祈祷） 男生这比例。。。。女生好虐啊 终于看到了，我朝思暮想的女王😇 @易十二啊啊 有时候总感觉男团人跳女团舞好看一些 我等你的女位bite me莫辜负 啊啊啊啊啊啊啊这是我好好学习应得的 @iujinjin 燃尽女王好美 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 然竣女王啊啊啊啊请多cha！爱看 哇靠谁和谁燃尽女王 崔然竣是challenge的神，challenge的帝王，challenge的主宰，是challenge界的绝对支配者，challenge大师，challenge天才 god 和女孩子们一对比才看出来他的身高 @一口脆薯饼수빈  田小娟好迷你 然竣烧烧的 崔然竣这么大一只 然竣啊啊啊啊 啊啊啊啊啊然竣你终于巡完了啊想死你了宝 燃尽娟总面面 我的快乐不言而喻 @Ddddokiki 请最近发歌的女团都来找崔然竣cha，累点没关系，应cha尽cha 俺娘大创heby 然竣女王，老婆啊啊啊啊 起猛了，我再睡会儿 双厨超级无敌狂喜 然竣女王我爱你！ 冷知識：然竣以前是cube的 女舞一说这些 get到了穆棱系男豆的魅力 这是哪个公司的练习室啊  感觉是私下碰面 这是在哪儿拍的，嗨比吗？不过不同公司爱豆cha也可以在公司里吗一般不都是打歌遇到了cha一下吗（单纯好奇没有恶意） 妈呀身材超好 然竣裤子不错 每次和任何人的cha都认认真真跳的燃尽谁会不爱找他cha呢 女王回歸！ 最适合燃尽女王的概念哈哈哈 崔然竣，你的cha越来越一般了，所以多cha几个练习练习给我看看，比如bite me queencard都有了，我能看到spicy吗 燃尽女王嫁给我  然竣是challenge的神，challenge的帝王，challenge的主宰，是challenge界的决定支配者，challenge大师，challenge天才 是一跳女团舞就抿嘴害羞的女王 崔然竣就是女王👸 双厨狂喜啊我靠 他们是怎么做到各个公司流窜的，有点好奇 崔然竣challenge的神!challenge的帝王!challenge的主宰!challenge界绝对的支配者!challenge的皇帝!challenge大师!challenge天才!菌门🙏 啊啊啊啊啊崔然竣 崔然竣cha的神 建议所有团回归都找崔然竣cha一个 美延燃尽😍双厨狂喜 沒想到的联动耶嗨比不会真看上娃了吧 终于等到！燃尽女王是真的Queencard😍😍好会跳好会扭，动作和表情很到位，我已经被钓住了😍 啊啊啊，啊啊，啊啊啊反复观看，然竣啊啊啊 终于接到了宝宝 太喜欢了 太牛。。太喜欢。。 @崔胜澈哩的狗 啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊 崔然竣challenge的神 帅哥美女多cha，cube别逼我说你 天啊档娃 量身定制的cha 下一个来个表弟的bite me吧 你跳女位 啊啊啊啊天呐@酱太咸58 @Archive_y 双厨狂喜 然竣……汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪 天 跳的好好谁来给我推点他的直拍 总算给我等到了😭😭😭😭😭😭😭😭 崔然竣是challenge的神challenge的帝王，challenge的主宰，challenge绝对的支配者，challenge的皇帝，challenge大师，challenge天才，菌门！！！ 女王 女王cha是正确的 真女王就要跳女王牌 我们燃尽女王人比花娇哈哈！！！！ 啊啊啊燃尽女王啊啊啊啊，啊啊疯啦啊啊啊啊，啊啊啊啊啊 我靠跳的好好！！！真的很有女王范 崔然竣 challenge的神 我为燃尽女王撞大墙 啊啊啊啊啊啊啊 然竣尼 哦莫谁懂 我的老婆（赵美延）和老公 梦幻联动 就喜欢看这种 娟越来越漂亮了 woc这是什么 然竣尼许久不见，多cha几个让我看看女团舞实力下降了否 好喜欢 崔然竣，女团舞challenge不能没有你不愧是燃尽女王呐 太喜欢了我看一万遍 抖胸做得太好看了感谢绵绵小娟两位美女带我们菌菌challenge🥹我还能再看一千遍 @Promise-NY 狂喜狂喜 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哇塞我们女王 燃尽女王 燃尽女王so hot～ 我操 我发疯！ 起猛了，他们居然认识 女王cha这首是极其合适的 啊啊啊啊啊啊终于来啦我的三个宝贝 猫猫果然很合适，so hot跳的好棒 啊啊啊啊啊绝了绝了绝了绝了 啊啊啊啊啊啊啊啊终于等到你，崔然竣challenge的神😭😭😭 卷卷好美 然竣女王 崔然竣啊啊啊啊啊啊啊啊 我菌真的好大一只哈哈哈哈 女神女神菌菌女神（流鼻血） 啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我在发疯 女王归来 我来啦 女王大人踩我 终于等到你cha 崔然竣 五烧一 不接受反驳 不行下面的那个我才是燃尽的狗 然竣呐，果然还是这么辣 啊啊啊啊啊啊啊啊 我先来 我是崔女王的狗 汪汪（别抢） 我活过来了，你别太辣了崔然竣 卧槽 我靠我靠我才知道这歌是女娃的最喜欢刷了，但好久没关注了 弹幕怎么这么多恶臭鸡蛋 I feel 感觉还是上个世纪的神曲好听些 希望你内心坚强。不是我温柔。只是想表达男性不全都是这样的。 有一种瓷器刚出炉的美 kpop不就是擦边加女权？ 魅惑女高 可以，喜欢瑟瑟 长的好看就好 甜 我就爱看 天天坤卡坤卡的，好看是好看就是有点味，糊掉的味 有点什么 螃蟹精？ 妈妈桑：要小女孩吗？ 跳的挺好的 这歌还不如姐就是女王呢 变形金刚，变跳变形 美观大方 我靠我靠我才知道这歌是女娃的最喜欢刷了，但好久没关注了 弹幕怎么这么多恶臭鸡蛋 I feel 感觉还是上个世纪的神曲好听些 希望你内心坚强。不是我温柔。只是想表达男性不全都是这样的。 有一种瓷器刚出炉的美 kpop不就是擦边加女权？ 魅惑女高 可以，喜欢瑟瑟 长的好看就好 甜 我就爱看 天天坤卡坤卡的，好看是好看就是有点味，糊掉的味 有点什么 螃蟹精？ 妈妈桑：要小女孩吗？ 跳的挺好的 这歌还不如姐就是女王呢 变形金刚，变跳变形 美观大方 衣服都跳歪了 lpp 好瘦啊 我喜欢女高，喜欢你的年龄 看后面影子好漂亮 我是女王卡！我是女王卡！我是我是我是女王卡！我是女王卡！我是女王卡！我是我是我是女王卡！  你好，请和我一起极响应国家三胎政策。 好魔性好爱 不错动作好标准 太瘦辣，多次点 结婚谢谢 说实话，这首歌跟临时抱佛脚有啥区别？重复，重复还是重复，如果有人骂的话我就删了 真不如BV1vP411Q7aM 感觉放的并不是很开  打了 不要刷技校，你在技校根本学不到这些 这个视频拍的比之前好 和上一个昆卡视频进步好明显！ 喜欢 好腰 @ChampionBa @君に会えない B站能管管吗，现在全是这玩意，每天光这个就要看俩小时。想问问关于这种的审核能不能再快一点，剩下22小时我都不知道该干啥了，只能发动态解闷 @tksw123 @SupremeLeoT @拉面最爱吃  昆卡?海盗船! 越看越泪目 这是什么？我看一眼！这是什么？我看一眼！ 哎呦不错哦 老婆 我爱  可爱的妹妹 迪赛思思赛斯 多少粉？ 挺漂亮就是太瘦了。 好瘦啊宝！ 没有看到腿不确定腿有没有在跳，麻烦下次把腿发出来验证一下真伪 老婆 跳的好！ 好有灵气 好辣  太瘦了妹妹，多吃点饭 宝宝 你好 漂亮 结婚 看看吧 up身材好好啊，可以问问多高多重吗 你好，结婚 太漂亮了 高考考完  承包肚纸肚脐 好乖啊 哇 UP好牛  哇 UP好牛 刚考完英语出来，不多说 新高二直接起飞 昨天数学炸裂，今天英语就我，我又觉得我可以了，心情嗨到起飞 跳的好好看 拉腿了吗？ 全要？算了吧短发的好 最喜欢的居然是up，5个人里面的颜值最喜欢的点开个人空间居然是up主诶，有一丢丢肉肉的脸，贼可爱 形似而神不似，感觉没有皇冠的感觉，纯属个人意见不喜勿喷（跳的很好） 教练，我想蹦迪 抱走短发 皇冠👑！  哀子这套好像有点印象 皮裤是哪个 爱了爱了～ 罐罐我扛不住了 这不是天天蹦迪 不错 Tara卧槽，这下dna动了   全都不爱 我好了，谢谢 浅浅大人能踩在我身上蹦迪，那该有多好啊！！！ 拉腿了吗？ 全要？算了吧短发的好 最喜欢的居然是up，5个人里面的颜值最喜欢的点开个人空间居然是up主诶，有一丢丢肉肉的脸，贼可爱 形似而神不似，感觉没有皇冠的感觉，纯属个人意见不喜勿喷（跳的很好） 教练，我想蹦迪 抱走短发 皇冠👑！  哀子这套好像有点印象 皮裤是哪个 爱了爱了～ 罐罐我扛不住了 这不是天天蹦迪 不错 Tara卧槽，这下dna动了   全都不爱 我好了，谢谢 浅浅大人能踩在我身上蹦迪，那该有多好啊！！！ 既然头像代表的是人脸的大致样貌的话
摄影师是个🐭 看这个视频我只有一个想法，想和你拜把子，可以认识好多漂亮妹妹  我感觉味不对  应该跳我就是女王 有没有竖屏啊？ 我要打败心中的up主😠 
被打败了😭 浅浅天下第一，谁赞成，谁反对   哇 我喜欢大王！  我就看看 我不说话 皮裤毫无抵抗力啊 已三连，最近好多人停服了，珍惜现在坚持投稿的舞蹈区小姐姐鸭 双马尾姐姐是谁哦 芜湖 同步率不错  全员恶人 还是皮裤好 长高了好多 活捉 为啥是五个人，我媳妇蓝波呢   咋一看上去好像每个都眼熟，点进去只关注了大王一个 白衣服短发的女生是谁啊 大王肉眼可见的进步 苏高飞 谢谢  要是来个竖屏的就好了 穿高跟也太累了 承包肚纸肚脐 五个都想要肿么办 小静小静 酷 最喜欢的合集更新了  大姐夫路过 宝蓝又开隐身了 三连，好看   大王钉唇钉了咩？ PP YYDS 感觉这个妆像黑车姬 全员蹦野迪   高倍总是那么快乐 第一眼把吖静看成萌爱了 好耶  好棒 苏高飞！！！  有股好久才上大号的感觉 四舍五入真的是当年今日哈哈哈哈哈哈哈 这加起来
得有五百斤了吧 来给全员应援点赞啦~~太棒啦~ @一只付老黑 哇哇都好美啊！！ 好齐!! 好辣!!   突然更新的合舞！大家猜猜这一作是什么时候的 好！ 蹦起来！ 嘶哈嘶哈🤤 这么多老婆 最细粒。  这个王大哀就是不看私信不看评论是吧？有人盗了你的视频，还盗了你的名字！再不管你就成替身了！叫哀子女生。  我发现了！大王最小！ 苏高飞 最近录的，可热死人了 泰裤辣 什么时候国人能写出来这种作品  不懂就问妖都是啥 是不是网盘提示了当年今日曾经跳过这个舞 @ 目不转睛 大王 姐姐 我他妈来了 大制作  力量可以的 妈耶更新了 一群老婆！  太漂亮了吧 好整齐  静静mua 非常漂亮  出现了 好像还是咱们汉服穿着跳舞好看啊 …… 希望能出一个鼓上舞的纯享版本   @只恋白帝城15 就这？？？ 这算cos还是跳舞。。算cos勉勉强强，长的挺好看的，算跳舞。。幼儿园舞蹈老师？ ………… 元宝儿？ @了我肆 血手人屠的知己红颜 没那味 没有那个蝴蝶衣服跳起来没有灵动感 小南真的隐退了？ 感觉动作好僵硬 感觉缺少力量感 裙子盖下了膝盖，脚步动作没了  牛逼 好像还是咱们汉服穿着跳舞好看啊 …… 希望能出一个鼓上舞的纯享版本   @只恋白帝城15 就这？？？ 这算cos还是跳舞。。算cos勉勉强强，长的挺好看的，算跳舞。。幼儿园舞蹈老师？ ………… 元宝儿？ @了我肆 血手人屠的知己红颜 没那味 没有那个蝴蝶衣服跳起来没有灵动感 小南真的隐退了？ 感觉动作好僵硬 感觉缺少力量感 裙子盖下了膝盖，脚步动作没了  牛逼 女的好看，衣服好看。但这舞，这音乐，加上这女的、衣服就是垃圾。跳民族舞谢谢 好好看 我死了 呆妹就是好看  这小脸蛋儿一眼看上去就感觉是个温婉贤淑端庄优雅的贤妻良母  好耶阿呆又跳舞了 好棒 鼓上跳，身轻如燕是吧 阿呆，看我 这确定不是丫鬟装？ 这个花魁在哪个青楼，一定要去捧场 主打的就是一个陪伴 额用花魁称呼自己不太好吧 前三秒的声音是什么有点吓人 其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。壤皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。余情悦其淑美兮，心振荡而不怡。无良媒以接欢兮，托微波而通辞。愿诚素之先达，解玉佩以要之。嗟佳人之信修，羌习礼而明诗。抗琼珶以和予兮，指潜渊而为期。执眷眷之款实兮，惧斯灵之我欺。感交甫之弃言兮，怅犹豫而狐疑。收和颜而静志兮，申礼防以自持。于是洛灵感焉，徙倚彷徨，神光离合——《洛神赋》 我要打败心中的up主😠 
被打败了😭 坠絮哈哈哈 舞跟不上曲，毫无观赏感，回炉重造 事实证明了女人的舞蹈还是需要女人来跳，才有灵魂。那些妖哥就不要来凑热闹了。 阿呆怎么长得像捷德奥特曼人间体啊 一般 你在干嘛？拍写真吗？ 最无能为力的年纪，在B站记录了第334位想要守护的少女美得嘞 黄桃罐头保质期是15个月，

可乐要在打开后24小时喝掉，

吻痕大概一周就能消失。

两个人在一起三个月才算过了磨合期，

似乎一切都有期限。

这样多无趣。

我还是喜欢一切没有规律可循的事情。

比方说我躺在树上看天空，阿呆突然就掉下来砸在我怀里。 头一次见到把自己当花魁的… 头牌妓女 长的好温柔啊 买聂云竹送圆锦儿咯 你好，结芬 虽然但是，长裙把蝴蝶步遮住了 看见封面，啪的一下就点进来了很快啊 请跟我结婚 我还能说什么，感谢党和人民，让我能在B站与你们相遇 今儿来的不巧，不曾出门迎客，还请赎罪，未曾见过这般标致的人物 一眼看成“赘肉版”…… 多久没看过横屏的了，我好幸福  诶，就，长在了我的，额，心巴上。 好看 花魁的含义是旧时也比喻有名的妓女。如中国古代娼妓中的头牌，或者日本江户时代游女中的头牌。 拉屎看 这大黑脚  对不起但是我真的会想到曾小贤 四川音乐学院 老婆绝美，仿佛又看到了从前的阿呆 看這個跳舞作品時真怕UP主踏穿鼓皮, 會跌下受傷, 安全跳完這舞蹈真是太好了. 另外, UP主真好看, 請繼續開心跳舞. 小姐姐好漂亮 在鼓上跳舞闻所未闻，今天大开眼界 太好看了 今夕是何年 喜欢 好想法，在鼓上跳 阿呆好看，喜歡，請立刻和我結婚我是認真的 就从营业的角度来说哦，如果两个平台没有冲突的话，尽量遵从两边的喜好制作视频呗。我永远喜欢那个没去另一个平台之前的阿呆，当然如果这是现实世界比较差的选择的话（阿B全责），不苛求什么 {\__/} 
( • . •)
/ >②        ←（两个圆圆的东西）
你想要这个吗?
{\__/}
( • - •) 
②< \ 
人家要UP觉得很赞！！！ 作者做视频挺辛苦的，大家给我个赞吧 太美了！好会跳！身轻能为鼓上舞！三连了！ 我呆天下第一好看 阿呆越来越有人妻相了 就是衣服太吃腿和脚的动作了 好看捏呆呆，动作轻轻的感觉更不一样咧 天使？ 终于不是dy风了,还是长视频亲切 5蕉已投 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 阿呆天下第一 阿呆太美了 @LJHHJLLJHHLJ  不错 阿呆踩我肚皮上！ 这只花魁我包了  我就看看 我不说话 好看到我失语 @鬼畜的hh @小天的星星 @bili星宿 @小八想上早八 @拒绝投降的盛哥  羡慕那个大鼓 呆呆！！ 脚下这个鼓是空心的实在怕一脚给他蹬破了就跳的很轻，也拍了不在鼓上的但是感觉还是有鼓比较好看就用的这个版本 我来了，媳妇儿太好看了 花魁和赘婿是怎么凑一块的啊 阿呆天下第一 阿呆阿呆 花魁贴贴 我也想当那个大鼓 好怪，再看一眼 非常自然的美 赘婿好诶 老婆 对劲了，老婆！别用隔壁的美颜，对你完全是负优化！这多美 你真的好好看啊！！！怎么越来越好看了救命 美妙绝伦！！  国风阿呆最美了  想当呆总的鼓 看得出准备很用心，就是摄影师这阴间运镜实在是扣分  花魁不不拍jio 实属把能踩的坑都踩了 这很哇塞 阿呆姐姐好美啊 极乐净土不错   跳的是个什么玩意…乱扭 我超 鼓上呆 大制作 阿呆我为你疯狂 不是 up你真的懂什么叫花魁吗 素雅的美 UP你好，我看您的视频里还缺一个婿 希望有舞蹈纯享版 @史巧嘴很难不汤mu 呜呜居然真有这样的仙女 老婆 阿呆好漂亮啊 居然还有空回b看一眼，感动 阿呆老婆……婆妈妈磨磨唧唧的怎么行啊，更新视频要及时果断呀，你看你都多久没更新了，下次再这样我可要批评你了 还是我呆b站舞见一股清流 萧山版 三十秒以上的视频在阿呆这里等同于过年了   难为你费心了，终于出视频了，那这视频是单推给我一个人看的呢，还是别人都有呢。一进来就被他们淹没了，早知他们来，我就不来了。今儿个他们来，明儿个我来，不至于太热闹，也不至于太冷清。亏得我巴巴得赶来，倒成我的不是了，明儿个你再想要我的硬币，可是不能了。  阿呆终于舍得拍长视频舞蹈了 怎么今天我拿了第一 脚丫子打鼓鼓会响吗…  听说第一会有up主回复 不知道是不是真的  最牛宿舍团队 比内娱强啊啊啊啊 张颜齐的应援服吗 @沈眉庄倒拔垂杨柳 我焯！ 梅老师什么时候翻泰容的shalala好期待 @璇璇璇旋转 好像你 好羡慕她有这么好的室友，是室友吗？ 为什么她还不火我哭死 糖妹好美！ @ZIJISOO @小柴cHaIiii @_killk @池甘 @肆澪7 我靠好牛 牛的 @凉_LiAng 好可爱啊最后疯狂看糖的大号视频！大家也去看大号啊！！！帅死了！！！ 有种类似李知勋那样的可爱和帅气哈哈 @jo是我jojo @阿西吧不会取名 @无痛高颅颅 哇 当代大学生是懂运镜的 最牛宿舍团队 比内娱强啊啊啊啊 张颜齐的应援服吗 @沈眉庄倒拔垂杨柳 我焯！ 梅老师什么时候翻泰容的shalala好期待 @璇璇璇旋转 好像你 好羡慕她有这么好的室友，是室友吗？ 为什么她还不火我哭死 糖妹好美！ @ZIJISOO @小柴cHaIiii @_killk @池甘 @肆澪7 我靠好牛 牛的 @凉_LiAng 好可爱啊最后疯狂看糖的大号视频！大家也去看大号啊！！！帅死了！！！ 有种类似李知勋那样的可爱和帅气哈哈 @jo是我jojo @阿西吧不会取名 @无痛高颅颅 哇 当代大学生是懂运镜的 up很耀眼，让人不会去注意有些凌乱的宿舍，紧紧抓住眼球，镜头设计的好，拍的好，跳的也好，很酷。加油！ 好牛波一的转场啊，强者不抱怨环境 拍的挺好的，虽然不是我的爱好，但还是给个赞。 不懂跳舞，但是拍的镜头是真厉害啊 好牛，终于感受到了运镜的牛 谁懂@非油炸波波风味_ 运镜好牛 每次都能被她的“诶”可爱倒 @soudso 好牛好牛好牛 好像荔枝勋 姐姐好飒 好棒啊！！！👍🏻👍🏻 看得我好爽啊 @模式化思考 @一叶子Mu @溺水式小狗 这运镜绝了 杀疯了这个运镜和剪辑 太棒了 @小熊播放器 我靠我靠我靠 这次运镜和剪辑尤为炸裂 黑糖梅！ 最后是什么？摩根·黑手！ 最后好可爱！ 拍的好好 运镜真的太强了 学姐我爱你 看晕了但是好看 感觉这样的话镜头有点碎，不是专业的，不懂运镜，没有杠，已经很好了，纯粹我的感觉 你们整个团队去干翻内娱，我没开玩笑！ 好有创意！ 姐姐什么时候跳stray kids新歌！！！想看你变成奥特曼（） 有点像孙彩瑛 我不管！虽然剪辑不错，但还是摄影镜头更胜一筹 不听音乐无声看舞蹈，真的好疯狂 姐子你的宿舍打歌已经next next level 看姐姐的舞蹈就像是享受一样 好喜欢，关注了 这舞蹈，这运镜要是环境一换绝对MV级别嗯 最后好可爱！ 衣服里面是垫了两张纸露出来了咩 不是，你真的不出道玩solo吗？ 蓝胡子怎么样？ 好有魅力 欸?我老婆！ 呐，这就叫专业 真的太飒啦！ 求求外套链接！！小姐姐跳的真的好好啊 好牛啊我天 室友都好好哦 啊啊啊啊啊啊啊啊
提亲 这是专业团队吧 牛 Love this 天哪姐妹你们一整个团队都出道吧，太牛了🥺 @糖醋丸子爱杏 他我真的超爱 百万流量 想看无运镜版的啊呜呜呜，好喜欢飘逸的那几步，爽死我了这个力度 。。dbq虽然姐姐也很美但是为什么有人说像孙彩啊，，你们真的知道孙彩长什么样吗😩😓 说真的你这个力度是我看下来最让我舒服的一个，跟原版的差不多其他人的要不太轻飘要不太过了就少了那个味道，姐姐你跳的太好看啦 太牛了 一开始觉得还好，后来创作越来越多样化了…真的是牛啊，强人聚一起了 有点像严智 你教运镜吗？我跪着听 喜欢 感觉封面好像孙彩！ 跳的好就算了，运镜也这么好，你要迷死谁啊 啊这 我的天这运镜太牛了 不开玩笑，出个运镜教学吧。 感觉这视频会火 室友不会觉得麻烦吗 00:13的地方出现的是我们家应援服诶！ 让我来嗦一口！！！！！ 想看up cosX特遣隊里的小丑女 天，怎么会有这么帅的小姐姐 真的中国好室友 @傅颜薇 好绝啊 @笔又又长草了- 好厉害的运镜 好厉害！！！！ 整个寝室都很牛逼啊，舞者，摄影师，灯光师，剪辑，只能说wm不聘请你们是他们的损失 好家伙，初三牲点进来的一瞬间以为看到了自己学校初一学生的校服 给我看的热血澎湃，未来舞台可期啊 太牛逼了吧. 宿舍是还有个专业剪辑的么？这什么顶级效果 好绝 @幼恩_YoungEn 真牛啊，赶上优质mv了。 愿意花钱去看现场的程度 运镜好牛 @咋能这么饿 竟然把封面看成了孙彩瑛 出道算逑 好厉害！！！！ 运镜好牛啊 姐姐给你5条人生建议：1.困了可以睡觉   2.饿了可以吃饭   3.渴了可以喝水   4.活着可以呼吸   5.结婚可以找我🌹(･∀･) 太牛了吧！ 希望宿舍可以半永久（？） 建议让本尊看下来个Reaction 發現舍友穿的是張顏齊的應援服！ 苹果相机的那4个鬼点都点得那么恰到好处 我靠，这怎么方方面面都那么牛 网卡在奇怪的地方 @带火星的木条- 盖爷快来看这个！好牛！ 牛逼 超级棒诶！！ 姐姐！求你出道 好可爱！ 好厉害 芥末帅你不要命啦 @娜俊的柚子茶 剪得好棒啊！ 好帅 这运镜好炫 我好喜欢。 封面以为我穿越了 好看好看 寝室好大，我以前大学的时候中间的路都伸不开腿 @羊晶莹的面包宝宝 好厉害的直拍你也跳 姐姐，能不能梦一个omega x的LOVE ME LIKE 厉害厉害好厉害宿舍pop潮流第一人 最后一下好可爱 你嘿我吗？上一天班累坏了 到这歇歇脚睡觉都香 啊啊啊啊啊啊还是那个味 姐姐，发色是什么呀 好酷炫的运镜 这运镜真棒 团队好给力 老婆！！！（超大声） @皮仔不是痞仔 好好看呀 嘿～就这一下感觉心漏跳了一拍 也就看了十几遍吧 6666 这个剪辑也太流畅了 姐姐哪个大学的啊我去当你学妹 好牛好牛 建议李彩演cover这一版，运镜之类的要和这一版一个质量。 想要白裤子链接可以吗 想问一下裤子链接，看起来好好穿呀 太牛啦！ 虽然你切  但是完全就是在炫啊 根本找不出槽点  哪怕你稍微晃点儿啊我也不会这么佩服 跳的真好！！！ @林鹤扬扬 好牛 好绝啊 运镜转场切镜头也太丝滑了叭！！！ 姐姐会不会是学导演的，太牛了 好牛 姐姐有种，吃饱了饭在忙碌的感觉虽然但是跳的很棒   给我中一次吧！ 在微博刷到预告却还是在热门相遇，这就是期末大学生的记性 被姐姐迷住了  你怎么说服你室友拍的 老年人想问下胸衣下边是口袋吗？  这宿舍是真的不养闲人啊 我来抽个奖 我是天选之子 印度运镜 好快乐✧٩(ˊωˋ*)و✧ 宿舍有点大啊  好看 交际花，我想问一下，有男人敢要你吗？ 老婆我爱你 看出来了没有她的身高wc了比我还高半个头 @HkCreeper 希望大家还是能不要和索尼合作 我评论 她不回复 说明什么 说明我们的关系已经到了要避嫌的地步 看成九岁还有救吗 官方数据身高一米七八   美极了 人挺好看，跳的不好看 九龄你好 ，我先向你介绍一下我自己，我现在深圳龙华区电子厂做流水线，一个月稳定3200，两班倒，工作稳定且我已经有5000的存款。我也对自己有着清晰的职业规划，我会努力在50岁之前由普工晋升为线长，月收入达到5000。我现在43岁，思想非常成熟，做事踏实稳重，希望能成为你择偶的选择，请不要不识抬举 看封面还以为谁家小孩 九龄宝宝好可爱 我没罪恶感，做我女朋友吧 穿旗袍跳会不会更好看 @白芨u  好看 交际花，我想问一下，有男人敢要你吗？ 老婆我爱你 看出来了没有她的身高wc了比我还高半个头 @HkCreeper 希望大家还是能不要和索尼合作 我评论 她不回复 说明什么 说明我们的关系已经到了要避嫌的地步 看成九岁还有救吗 官方数据身高一米七八   美极了 人挺好看，跳的不好看 九龄你好 ，我先向你介绍一下我自己，我现在深圳龙华区电子厂做流水线，一个月稳定3200，两班倒，工作稳定且我已经有5000的存款。我也对自己有着清晰的职业规划，我会努力在50岁之前由普工晋升为线长，月收入达到5000。我现在43岁，思想非常成熟，做事踏实稳重，希望能成为你择偶的选择，请不要不识抬举 看封面还以为谁家小孩 九龄宝宝好可爱 我没罪恶感，做我女朋友吧 穿旗袍跳会不会更好看 @白芨u 这种是不是传说中的巨型萝莉？ 一米二的腿 音乐一关，像病院跑出来的 萝莉居然一米九  装不下 这么小一只 真有190吗 吃可爱长大的女孩子 白瘦幼 看完之后我去COS区和JK区都转了一遍！！舒服 别的不说，封面太幼了 唯一可惜的是动作看起来没啥力气 专业相机我选a1 你这视频肯定有毒，我的小孩子肯定会心陷其中 这是中国人 不是日本人 九零的样子是真的卡哇伊，可以说很多男孩子心中的理想型，她的极乐净土跳的很有感觉，天生的萝莉 天，关注九龄这么久第一次看到全身，感谢SONY 我想买那套紫黑色的裙子，有价格侠吗 开头那个相机有人知道什么型号吗 又一位可以50领减30券 已关注 感觉变大了 大家都在搜 九龄有多高 这个up就是逊了，爷初二195（真的）  @微风格竹 拒绝幼态审美从你我做起。  谁知道up的真实年龄？ 萝莉 黑丝
性感  守业  
嘿嘿嘿！！！ 索尼宣传片6666   说什么幼态审美呢，我愿意看，你们少废话~ 爱了爱了 哇塞！！！！ 长腿萝莉 光之巨人 参照物……音箱 一米九的萝莉 @嗯嗯嘟噜嗯嘟噜 @RightBiuBiu  本来因为他是个1m5 ，1m6左右的小姑娘，结果某天刷视频有个人儿说他1米7还是1m8。 哇偶哇偶 舞蹈好少，都是特写镜头 。。。 我还是第一次认识身高比我矮两厘米的……姐姐？ 索尼万岁 众所周知
九龄是神
索尼食屎 标尺在这里，大家可以自己计算一下高度 滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴 萝莉首页更新
性感
寇出白将咬
嘿嘿嘿~~~ 别人滤镜拉长腿，她非得缩腿，哎 可以问年纪吗 又是个没吃饭的。 好可爱呀 音箱肯定不到20厘米。目测也就6个音箱，这也就1.2米。身体跳舞的时候有弯曲，再加一个音箱，也就1.4米。。。 居然比音箱高，不可思议，所以音箱可爱 刚考完 看来假的跟真的，还是能看出来了。一晃就露馅了。 一想到九龄要嫁给一个死鬼我就好难受 @迷宫的十字路口- 抱不动，自己走 想看小鹿乱撞 吊牌还在 果然好大一只  这也p太狠了吧，明明1m9你竟然p成1m6
 一米九的IP归属在陕西有什么办法能偶遇，没别的意思只是仰望一下 你以为九龄是年龄，实际上是身高 一米九的萝莉…… 啊？这个妹妹是不是身高很高？这么看着不觉得很高呀~ 嘿嘿嘿嘿～哈哈哈～
她一九龄 我觉得那个栏杆还没我腰高，我192。 跳的不够水准 目测不到10岁 已知索尼XE300音响高27.2厘米，九龄的身高大约是6.5个音响，可以算出身高在1.76米左右（萝莉形象破碎了） 好大一只luo li w 一想到我没机会就心痛，一想到最后便宜了哪个小子更心痛 好小只 有一米四吗 目测鞋码43 出现色彩断层了，这相机不能买 索尼XE300的高度是27CM，图中人和音箱比例是6.66，27X6.6=178 是一大只九龄 一米九怎么拍出两米六的风格啊姐姐 众爱卿，支支吾吾成何体统v50让你做大将军 怎么一直都说她一米九啊，认真的吗？我怎么听说是一米六 XE300高度31.8cm就算32cm
01:32 大概6.5个音箱 所以应该是190+ @为什么要取名字丷 索尼还没倒闭吗？不应该啊 这个灯打的不好 up主去景区玩是不是可以儿童免票 讲实话这种舞蹈真欣赏不来，但是up主很美，kk 友情提示：这是一个奔三的九零不用谢 九龄难得的全身视频，身材比例是真的没问题的，只是萝莉脸或许会让人觉得有些违和，不过还是很可爱不是吗？ 这个小姐姐好好看 好可爱 这个很经典啊 真的 好看 多发点 跳得很好看 好看 这个女的真好看 我怎么样才能获得 其实只要知道索尼XE300音响有多高就行了 老婆 我初中跟九龄一个班，女生发育比较早嘛，她坐最后一排，我跟奥特曼坐第一排 不知不觉孩子就这么长大了，抱都抱不动了 Up现在居然在陕西？？哪里可以偶遇？我的麻，，，啊不，口袋已经准备好了 居然在陕西？？ 这摄像机拍的真清晰。 我猜她的脚是40的 不懂就问，小姑娘穿多大码的鞋啊 所以真的1米九是吧 对不起我想到的另外的版本 果断关注 人家白着呢！ 好看好看 变态炼铜审美 好看！ 这就是幼态审美吗 猪八戒背媳妇，我是猪 111 为了恰饭，不惜全身出镜 up好可爱！！！！顺便请问一下那条黑色紫色的裙子叫什么！！！有点心动！！ 想看公主装 真别纠结多高了，UP自己都说了多高了 视频里的音响是XE300官方高度是272mm， 0：10时九龄的对比大约=7个音响摞一起那么高 也就是272X7=1904mm，换算为厘米时190.4cm 九龄大概就是这么个数值。。。196的我瑟瑟发抖了已经  这是9岁？ 好吧，就算我手测不准吧，7.3≈7总行了吧 我的美人儿 我有一段时间不看九龄的视频了，没想到现在宅舞跳得这么好，厉害了!而且还跳的是极乐净土! 打击幼态审美 好可爱 漂亮   九龄男朋友真烦，又双叒给我点赞 娃娃脸大长腿 @贝多芬的蓝牙耳机 新时代的人越来越高了 比我高… 00:55 老婆 排面 少了好多卡点 拒绝九龄从明天开始 抓木竹 好吃的 高考试题：已知音箱高度30cm，人物高度是音箱高度的5倍，求人物的高度是多少？ 明天高考的，都过来给我点赞，一个赞多考一分，不给我点赞的，减100分 看错了，还以为是九岁 老早就想买zve10  但是一直缺钱 求第一幕衣服 她真190？ 我在怀疑这个广告，但是又没有证据 哟 属实好看 索尼的1 V拍出来效果真好,可惜系统不行要不然我就买了 是一只九龄，是一米九零  好 篝火 有钱人 她才是月饼老祖要看清楚了得找她 @a的二次方_AAA 跟我一起学 跳的好好看，表白我兔 很元气很喜欢 好少年气啊，春风得意，无所顾忌 果然有钱就是好，现在的小朋友穿着打扮都很时尚了，就类似日本90年代那种少男少女那么时尚了。也证明了国家越来越富有了。 臻臻之前是不是去华师台州了？ 好有元气 @今天食堂不吃鱼 @你眼中的傻子 @兔子裙摆是萝北 居然是两个男孩子 好久没刷到了！长大好多！！越来越帅了 张雨晨手上带的是皮筋吗？ ?我还想着好可爱的女生，原来是男的 这个感觉拿捏得太好了 @-时尚土狗 @jRrunning @Abizizi 呜呜呜呜呜太青春了！！！好适合！！ 好喜欢这种小孩！！！好喜欢！！！！ @熊胖胖一点也不胖 @想吃抹茶布丁了 @柒悦鱼 以为长头发是女孩子 @囡絮姜茶 好元气啊 别去时代峰峻💔💔 超级活力啊 我的天啊，是我的twice啊！瞬间不困了！ @a的二次方_AAA 跟我一起学 跳的好好看，表白我兔 很元气很喜欢 好少年气啊，春风得意，无所顾忌 果然有钱就是好，现在的小朋友穿着打扮都很时尚了，就类似日本90年代那种少男少女那么时尚了。也证明了国家越来越富有了。 臻臻之前是不是去华师台州了？ 好有元气 @今天食堂不吃鱼 @你眼中的傻子 @兔子裙摆是萝北 居然是两个男孩子 好久没刷到了！长大好多！！越来越帅了 张雨晨手上带的是皮筋吗？ ?我还想着好可爱的女生，原来是男的 这个感觉拿捏得太好了 @-时尚土狗 @jRrunning @Abizizi 呜呜呜呜呜太青春了！！！好适合！！ 好喜欢这种小孩！！！好喜欢！！！！ @熊胖胖一点也不胖 @想吃抹茶布丁了 @柒悦鱼 以为长头发是女孩子 @囡絮姜茶 好元气啊 别去时代峰峻💔💔 超级活力啊 我的天啊，是我的twice啊！瞬间不困了！ 好快乐 @对方正在长头发_ 省流0:18 @a亚 我靠 好帅 青春活力自然 姐已经不是高中生了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊感觉好好玩！ 元气臻臻  天呐天呐 长大啦 好好读书，别混娱乐圈 @与你在日落下 好元气！好喜欢！ 好元气，爱了 这是两个女的还是一男一女啊 什么样的神仙妈妈才能有这么可爱的儿子啊 按个爪爪，我来过！！ 我第一反应居然是书包沉，跳不起来 突然觉得，臻臻和王也很贴脸哈哈哈哈 答辩😋  虽然但是这不比Cover团哥几个好看多了 还以为是一男一女 看到10后什么元气我就放心了 从出生玩到到入土 省流0:18 说句题外话，想知道穿搭链接，好多巴胺 好元气！！看完心情好好！！ 裤子右边那块黑白格子的布，是裤子本身就长那样吗 能ke吗？別管我我隐身 有钱人家的孩子真好，有钱有时间去学喜欢的特长。没钱的只能拿命换明天 还记得本来的模样么？本来的自在，不畏惧的模样么？ 我的天呐‼️弟弟也太神了叭！！ 决定了，目标是赚很多钱然后和弟弟谈恋爱 @蓝糯叽叽 一开始看封面以为是一男一女但那个绿色衣服的男生刚做第一个动作时我就知道是男孩子了 完了一听这歌泪目了 好可爱哦。 @西城的大白牙 害 长大了 我以为是青梅竹马 @玫瑰小姐wen 好可爱 为我的罪恶感投良币 事实证明克莱因蓝真的显白，简直白得发亮 不结婚很难收场 说出来你可能不信 我是进来学穿搭的 好可爱 好可爱 救命 他好像我遇到的一个姐姐 省流0:18 臻臻？ 多高我1米55 年纪轻轻就开始营销包装了 @喝咖啡会犯困 看了心情都好了！！ 讲个很现实的话，一起活到99岁的几率很小，可能没到99之前就先行一步了，所以，趁着年轻多浪一会吧 这是男的？我是真的真的没认出来，还进主页确定了一下 @选金尼pabo 比mxt好 两个人都好可爱 玩到101岁 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊@哈尔滨修狗 有点帅 好可爱 两只小狗 qwq救命！只有我现在才知道他是男孩的吗！之前都认为他是妹妹 我去，看了弟弟最开始的视频，现在居然长这么大了？ 自成一派，别去内娱， 哇，好甜 好青春 @红带子teacher 要一起玩到99岁  双倍的活力四射 老公 @Rnsisnay 看完了，继续搞论文了 跟着小朋友学穿搭 wc同款书包 @Zsinny_ 好好学习。。 想到了一些男团从小跳到大的竹马组😭😭 兔瓦斯元气真的yyds再也没有这种元气风了。 每当这个时候我都特别想我亲故 好元气！！！我兔啊！！！ 我好喜欢蓝衣服的男孩啊，跳的好有感觉 从那个视频开始表情不油了唉，看着都清爽了好，长大了呀 真好，好有活力 @初樱_- 卧槽爱了 哇喔哇喔，突然看见活生生的青春了(｡･ω･｡)ﾉ♡ 一句话 听姐的，别出道 好像小朋友长个子了呀！ @FUNKEE_L @南瓜不爱吃南瓜_ @Joyce_LLLLJJ  有钱人家的小孩真好，生活丰富多彩 。
哥们儿几个天天泡在网上，就是因为上网是最便宜的 娱乐方式了 好元气 @斗子吃鱼不吐皮 一段时间没刷！这么高了！！ 宝你长高好多呀！ @对不已呀 哇哇哇我兔 两个宝加油 @瞄准那颗星星 好想学 省流0:18 真的不考虑出道么 可以去应聘拉拉队长 啊TWICE once来了 泰裤辣 先活到能退休再说吧 这才是青春啊(抹泪 女孩律动好好 这不比那些饭圈炒作的几小只牛逼多了 对不起，封面看成彭昱畅和张子枫 我靠咋长那么高了感觉跟两年前看的时候不太一样了 想法不错 但是。。。 好久没刷到臻臻了 才小孩长成少年了 期待你们长大 多发，就爱看小年轻跳舞 @chaeromin 突然觉得这个年纪跳刚刚好 孩子长大了 元气的弟弟跟我们兔一样哈哈哈哈 高了不少 兔曲关注了 好可爱啊 看着轻松，跳起来累 嗯嘟特别想要衣服裤子链接 哇好可爱的小朋友 @俞霂z @Sweet_bunny 好有活力 宝贝年龄差不多可以去当练习生了吧姐姐已经准备好未来给你花钱了 10后好潮 孩子，遇到一个叫SM的傻帽公司就快跑！ @-黄黄黄黄- 好快乐 @2977829 呀呀呀呀 弟弟们太青春活力啦！（顺便小声说有被种草穿搭） @驰也andY 哇，真的好元气 我也想要这样的儿子@清璇玑 人应该选择适合自己的路还是自己喜欢的路呢？ 为什么是99岁应该凑个整100岁？ 一直挺好奇的 学校可以让学生留长发吗 他们学校真好 惊现同款书包 加油！ 梦幻联动好诶 你们俩怎么这么甜了我的天 可怕，当然，有一点羡慕，不多 @阿琳妹- 一起玩到99 迷这次回归曲《S-CLASS》跳不跳 小男孩啊真可爱 哈哈哈，要是我小八岁和臻臻同班，高低暗恋个几年弟弟太棒啦 弟弟下次想看兔的fancy！！ Yes or yes 你俩让我幻视天国大魔境男女主（应该） 这是等比例放大呀 哎， 我兔 @阿云云白河茶 想学 乖宝，听姐姐的，别去混内娱 宝们不热吗？这个天气这个打扮……果然好看都是要付出代价的 bgm是什么呀 @Guuuuuv we too 右边的原来是男孩子啊，哇，雌雄莫辨的美貌太绝了，跳舞很好看哦 真好啊，什么样的天气让我在广东夏天能这么穿 程程一直都给我一种，眉眼长相很像我弟，虽然普普通通。但是身上有很独特的程程气质，很吸睛。 真青春啊 为什么标题是小孩，讨论的全是黑人  街舞感觉让我最震惊的还是辛吉飞的那个，那个感觉太妖了。 第二个，黑人核心好强。叫什么？ 女人和这些有什么联系 小样 迷不死你 没有中国武术连贯性 怪不得国外玩这玩应厉害，是特么猛 黑人 什么答辩 小样，不迷死你 别人衣服上有红牛，你懂吧 确实 什么答辩配乐 优雅 只要为人三观没有问题，而且在某一正当行业下了常人难以想象的功夫，那么这个人就可以成为明星或是偶像 我以为是后面两个人抬起来的，又仔细一看，卧槽 怪不得被  喜欢，太猛了 黑人牙膏 为什么标题是小孩，讨论的全是黑人  街舞感觉让我最震惊的还是辛吉飞的那个，那个感觉太妖了。 第二个，黑人核心好强。叫什么？ 女人和这些有什么联系 小样 迷不死你 没有中国武术连贯性 怪不得国外玩这玩应厉害，是特么猛 黑人 什么答辩 小样，不迷死你 别人衣服上有红牛，你懂吧 确实 什么答辩配乐 优雅 只要为人三观没有问题，而且在某一正当行业下了常人难以想象的功夫，那么这个人就可以成为明星或是偶像 我以为是后面两个人抬起来的，又仔细一看，卧槽 怪不得被  喜欢，太猛了 黑人牙膏 果然四肢发达 力王看了表示毫无压力 他长大后怎么变成黑人了？ 什么bgm。。 不要不如别人就嘲讽，格局打开兄弟们。强就认了 前面的小朋友我不清楚
但是后面一个一定是不缺🚽买单的 兄弟眼里得有世界 一群捞比 什么叫不会缺女人？ @怎么可以忘记账号 后面怎么回事 女人是什么东西？不要眼睛里，脑子里只有女人。还有更高的追求 还是比较喜欢那个街舞弹射那个，那个看着都厉害 唐 小时候经常转 现在社恐了 长大后对着女孩：嘿兄弟，你看我新学的这个动作怎么样，还有这个，你看是不是贼帅，太牛了我 玩这个的确实不缺女人 黑人体育确实牛，其他算了吧 我是废物 是前面个不缺还是后面这个？ 虽然说是黑人，但是这核心是真的牛批 然后呢，不缺女人就能载入史册？不是最多成为风流史一员，我们不是社会主义接班人吗，现在风气都变成这样的了？以多女人为荣 这不是四哥吗？ 那个小朋友是卤蛋吧 阿，这是广州人 广东  煤炭的问题越来越严重了 后面那个真的牛批 但凡和红牛沾点边就没有普通人 小朋友很厉害
可是
后面的黑人什么情况 UP主加油！ 帅啊 支持 早日火！！ 优秀啊 根本抢不到票 可恶(〃＞皿＜)太远了没法去(悲 去年买了票 两次都因为疫情取消演出没看成 可是要怎么抢到票？ 看到她们向我跑过来的时候突然泪流满面了 红楼梦看完了我只觉得有点唏嘘有点累，可能我没看懂，看的时候还是个小学鸡 小时候看完了没懂，待我长大后重新再看，只遗憾《红楼梦》没有续章 @五九八八二 我现在有个问题，我想看红楼梦，但就是看不进去，不知各位有没有办法 上春晚我说的，2023年春晚必须看到 太原太原 @灰太家的桃木剑 我的天哪！！！好美！！！！！ 贾宝玉梦中进入太虚幻境，入了薄命司，看了金陵十二钗的册子。
有玉带林中挂，有金钗雪里埋；有榴花开处照宫闺，有千里东风一梦遥；
有云散高塘，水涸湘江；有美玉无双，终落泥沼；有生前心已碎，死后性空灵；有凤冠霞帔，奔赴黄泉；
有一美人，独坐看经；有一美人，悬梁自尽；有一美人，被野狼扑食；有一美人，深夜纺织。
终须叹，大观园诸芳流散…… 弘扬传统文化 云南没有 可惜了 同样是女娲补天石转世，看看悟空再看看宝玉 抢不到票啊 好恨国内好多舞剧不出官方配信不出场刊物料dT-Tb错过一次就难觅再演了。有时候哪怕每场打卡也会觉得不同视角没凑够还想再刷_(:з」∠)_ 金陵十二钗我真的会哭 好想看好想看好想看 根本抢不到票 可恶(〃＞皿＜)太远了没法去(悲 去年买了票 两次都因为疫情取消演出没看成 可是要怎么抢到票？ 看到她们向我跑过来的时候突然泪流满面了 红楼梦看完了我只觉得有点唏嘘有点累，可能我没看懂，看的时候还是个小学鸡 小时候看完了没懂，待我长大后重新再看，只遗憾《红楼梦》没有续章 @五九八八二 我现在有个问题，我想看红楼梦，但就是看不进去，不知各位有没有办法 上春晚我说的，2023年春晚必须看到 太原太原 @灰太家的桃木剑 我的天哪！！！好美！！！！！ 贾宝玉梦中进入太虚幻境，入了薄命司，看了金陵十二钗的册子。
有玉带林中挂，有金钗雪里埋；有榴花开处照宫闺，有千里东风一梦遥；
有云散高塘，水涸湘江；有美玉无双，终落泥沼；有生前心已碎，死后性空灵；有凤冠霞帔，奔赴黄泉；
有一美人，独坐看经；有一美人，悬梁自尽；有一美人，被野狼扑食；有一美人，深夜纺织。
终须叹，大观园诸芳流散…… 弘扬传统文化 云南没有 可惜了 同样是女娲补天石转世，看看悟空再看看宝玉 抢不到票啊 好恨国内好多舞剧不出官方配信不出场刊物料dT-Tb错过一次就难觅再演了。有时候哪怕每场打卡也会觉得不同视角没凑够还想再刷_(:з」∠)_ 金陵十二钗我真的会哭 好想看好想看好想看 诗意而唯美 上次来南京错过了，这次终于有机会了！ 好一似食尽鸟投林，落一片白茫茫大地真干净 甘肃大剧院的又没抢到 04年战友歌舞团也搞过一部红楼梦的舞剧，赵明的编导，不过现在歌舞团都裁撤了。 谁懂啊……视频开始五秒我一个红楼梦没看完的人眼泪直接涌出来了，完全控制不住哭崩掉了啊 大湾区珠海已经售罄，广州深圳还没开票，但愿能抢到！ 除了极个别的造型看得出是哪个角色，有些角色服装造型看不太出来是谁啊 @林九歌哦 好美啊万艳同悲 晚了，一看全售罄了 你把马克思拖过来看红楼梦，然后让他去分析红楼梦，他也只能说一句可惜又很好。你把古代的富家子弟拖来，面对大厦将倾，泼天富贵落得个白茫茫一片干净，他们会说可惜可叹。你把古代平民拖来，他们会笑着跳着说好极了。翻开高中政治旧教材书，看同一事物，每个人的想法都不同，红楼梦只是红楼梦，而让红楼梦充满魅力的不仅仅是它本身，更是在于我们，在一生为红学奉献的文学工作者们  票价多少？ up的第一幕宝玉好像挡到了黛玉 山翀四十多岁演黛玉那版，真是让人出戏不忍猝视 @唯二小树杈 万艳同悲 @-不动的大图书馆- 求一个舞台在南京或者常州的朋友一起看，因为我江苏的，感觉聊的来的朋友太少了，他们都不爱看 千红一哭，万艳同悲 来，棒子们，演一个我看看！ 上哪里看啊 刷到晚了没票了 山东上半年好像有一场，据说放票一刷新就已经没了 他一笔笔地写，你们一遍遍地演，我是更不愿看了。看什么，看笔锋如刀，刻的人形销骨毁？还是看一梦黄粱，梦醒后红楼化作灰烬？ 可怜红楼，南柯一梦，终成梦 有没有了解的讲讲，没看过红楼梦的能看懂这个舞剧吗？想买票去看看👀 这是现代舞台剧吗？ 服饰有点满味儿 这个可以去哪里看呀？ 请问在哪里买呀 @五言言言言言 是不是你看过的那个 所以为什么没有广州的票务信息 @-落月儿 没读过红楼梦，只在课上读过几页节选，觉得这有啥好看的呢…… 那我十月十四号要去看 我室友说红楼梦很好看，可惜当时我不在西安 所以啥时候来广州 本质是个修仙的小说，繁华落尽，一切成空，道心大成，飞升成仙 8月份冲，坐标南京 第一幕心里响起的是一开始乐器声beng bo beng的那个bgm 小时候没看到结局，长大了无意中看到一个场景，宝玉落魄街头，那盏琉璃灯被打碎，他无助，迷茫又绝望的眼神，我真的狂哭 看不成舞剧，我要去重刷舞蹈风暴看他们 @腰突少女夏夏 感觉不错诶，有机会去看看 想看@微弱平衡 文化底蕴真的很棒，这种形式年轻人可以接受 就是 有没有人告诉我应该在哪里买票不太会用微博 一直没找到 高考之外的红楼梦真好 @玛丽莲梦露天烧烤 @左臂 千红一窟 百花何必日日红
群芳斗艳泪重重
楼塌房倒回眸看
梦回几载... 白骨如山忘姓氏 无非公子与红妆 汗毛直竖…… 就没买到票！ 在抖音刷到视频前面那段的时候、一直没有看清过宝玉的脸，然后每次刷到代入的都是郑业成的脸 但是衣服不够好看，应搞得明代一点 在哪里买票？ 文学的力量 为什么福建没有 呜呜呜南昌没票了 本来想去看的 舞台剧的表现张力太强了 八月份的演出五月就开票了呜呜
我现在才知道 这个设计好，一转身鼻子都酸了 啥时候来太原呀 阿弥陀佛 广州广州广州！！ @Love-HouYuXin     就是被谢幕视频种草的红楼梦舞剧 那个帷幕拉上去的一瞬间浑身起鸡皮疙瘩 买到票啦 @UJUNG_阿辞 你快看啊快看 没有读过红楼梦的灵魂是不完整的 可惜啊可惜啊
那是在江苏  好美，好想看 广州的是还没开票吗 为什么大麦查不到啊 如果春晚有红楼梦这种舞剧就好了呀~再加上另外三个名著同等级的节目，再来点没有拘束以前那种等级的小品，我就不用大年三十坐电脑前找人开黑了。 我买到票了！！ @大和守安定--極 突然艾特你 咱们的文化真不缺好东西，缺的是发掘啊！！！ 求一个福建吧我一定去 好棒！ 广州有吗？在啥地方买票啊 我天，我们三模做过这个相关的题，葬花指的是金陵十二钗的结局巴拉巴拉的，当时看给的那篇语用还没什么感觉，刷到真的了好震撼。 简直了，这就是七仙女下凡 哇哦，这么说的话我就去二刷啦，好像以前好小没看的还不认真看
 满纸荒唐言，一把辛酸泪。 @番茄日常被迫害 想看 上海上海 @星空迷上原野 @一只小小的小黑熊 想看@范佳晴 十年生死两茫茫，不思量，自难忘。 像恐怖片 太震撼了…… 根本买不到票 谁信啊，我们语文考试考这个了 这几幕也太美了吧 之前就看到这个谢幕，今天看到了舞者名字。就。。。好多大佬 深圳和珠海已经有票了，广州怎么还没有 我怎么查到的是南京6月25和26号，是同一批演员吗 下半年没有昆明呜呜呜呜好想看 完全抢不到票啊 @5Rcool  葬花吟？ 票怎么买呀 成都呢，没有嘛 气晕了，无锡站票早没了，只能找黄牛了 中华文化真的 国家大剧院看的 很多经典场面 元春省亲那一场群舞太震撼了 好像一群傀儡 刚看完第四遍红楼梦 为什么突然想到小白龙 贾宝玉转身的那一瞬间，想起电影天龙八部里的一句话：往事如烟又如梦，缘来缘去还自在。似幻似实 @泽泽塔奥特曼 是不是江苏大剧院的舞剧红楼梦，我在大麦上搜好多红楼梦，出品方都不一样不知道是哪一个 @NoJerry-_- 言情是我对红楼梦最大的误解 真的很好 在山东也安排个场子把啊啊啊啊 ……不敢二刷的原因，看完真的会沉寂很久 现在红楼梦只看前八十回，故事在最圆满的地方停住就行这样他们就能永恒 来深圳真的，别逼我跪下来求你们 兰州什么时候上演 为官的，家业凋零；富贵的，金银散尽; 有恩的，死里逃生；无情的，分明报应。欠命的，命已还；欠泪的，泪已尽。冤冤相报自非轻，分离聚合皆前定。 欲知短命问前生，老来富贵也 侥幸。看破的遁入空门，痴迷的枉送了性命。好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！ 刚看到这个，结果一搜武汉场没票了 不过是一颗石头做的梦，却赚了百年人间泪 是有几个舞蹈风暴的选手吗 人在长春 想看 没有重庆 真美 新疆新疆新疆！！！来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 前几天看完了只此青绿，真的太美了，现在想看红楼梦了 随意点开，差点没哭死在这里，等我回去一定得看一场！ 影楼装➕现代舞  毒 江大首演开始第一年连看了七场，各种卡司组合都看了，必须要说一句，闵瑞姐姐是我老婆 去大麦没看到票呜呜 @田味橙子 三模题里出了这一幕了，问是《花葬》的意义是什么 电视剧看完抑郁了一星期，前期有多恢宏热闹，后期就有多衰败凄凉 为什么一个角色有好几个人饰演呀？ 未满十岁时，我就看完了四大名著，然后那时候我最喜欢的是《林海雪原》。因为我根本看不懂四大名著，只是囫囵吞枣，看了个寂寞。等到后来我少年将过时，重新看了一遍四大名著，然后依然没有看懂四大名著。但是和幼时比，少年的我对于红楼贾宝玉，说不出的厌恶和抵触。相比另外三本的感想，他好像是我年少时唯一讨厌的男主角。如今我已过而立多年，偶尔翻阅四本著作时，突然感觉自己的普信和自大。我何德何能可以随意定义和评论他们呢？哪怕是自己年少时无比鄙夷的贾宝玉，也要比我强的不能以里记。 我觉得最绝的是谢幕，他们错过的那一瞬间 他回头
她们都在
风华绝代
他笑着迎向她们
她们笑着与他擦肩而过
如泡沫般消逝
终究一场虚妄 @所梦为何 抢到票了，我抢到票了 为什么我听到这种音乐，总是觉得非常非常似曾相识？我觉得是不是很久很久之前我忘记了什么……我就是和他们在一起的。 真令人羡慕。大连的表示也想看 真的栓q，成都一秒空，没有抢到票 好美，想哭 @夏天的小奶茶 就是这个红楼梦好想去看，但肯定没时间，也抢不上门票 这个编好完全可以和《歌剧魅影》拼一场，甚至可以完全胜出 请问没看过原著的能看得懂嘛 我们语文卷子上语言文字运用部分考这个题了。实际一看真的很惊艳。葬花 上春晚吧 Cut都看哭了 别给配这些乱七八糟的歌观感会好很多 专业搞话剧的出来个角随便秒杀市面上8成的演员~ 我也不知道我为什么热泪盈眶 好想去看  这个一般是晚上还是白天哇 @bili_35661262890 不打算在太原或者西安巡演吗 你现在是真的火了，平时一定要注意自己的言行举止，不要让人以为你是个多坏的人。 你不知道有多少眼睛盯着你看着你出错，我知道你是很真性情的人，也希望你能保持这份直率，但你更要严格要求自己，谨言慎行，起到偶像的表率作用，这样才能走得更远。 跳得很好哎 哇好轻盈 好牛 初三的时候初二有一个学弟在教室里跳BLACKPINK的嘟嘟嘟然后我们全跑出去扒窗户看，问题是真的跳的很好(sao)没有不好的意思 跳的好好 好棒，好自信，好喜欢 跳的好好啊 牛逼 跳得真好！头发怎么弄的 好顺 真的好棒！ 确实跳得好 跳的好好 太酷啦 @故城栀酒 跳得好棒！ 哇，没见过这种黑板唉! 挺好的，她米妮和雨琦的位置都会 @只懂对别人温柔k 来看 你现在是真的火了，平时一定要注意自己的言行举止，不要让人以为你是个多坏的人。 你不知道有多少眼睛盯着你看着你出错，我知道你是很真性情的人，也希望你能保持这份直率，但你更要严格要求自己，谨言慎行，起到偶像的表率作用，这样才能走得更远。 跳得很好哎 哇好轻盈 好牛 初三的时候初二有一个学弟在教室里跳BLACKPINK的嘟嘟嘟然后我们全跑出去扒窗户看，问题是真的跳的很好(sao)没有不好的意思 跳的好好 好棒，好自信，好喜欢 跳的好好啊 牛逼 跳得真好！头发怎么弄的 好顺 真的好棒！ 确实跳得好 跳的好好 太酷啦 @故城栀酒 跳得好棒！ 哇，没见过这种黑板唉! 挺好的，她米妮和雨琦的位置都会 @只懂对别人温柔k 来看 跳这么好 不要命啦？ 很有自信不怯场很棒👍 真的特别特别棒！ 好喜欢！怎么扒的这么厉害 我在现场肯定疯狂尖叫！！！！ 好好看！！！ 这个走位！！跳的好棒啊 弹幕一直在讨论黑板的，你们真的够了。 妹妹真的好厉害啊 真棒！老妹儿  绝了 跳的很好 真的很自信！跳的很棒！！！很美！！ 哇跳的太棒了啵啵妹妹 为什么要纠结黑板啊？我不理解我们的甚至是更新成白板了 妹妹跳的很好！希望你一直如此阳光可爱哦 跳得真好！！！！！！ 好棒好喜欢！！！ 跳的真好啊 希沃一体机啊 黑板可以用湿抹布擦啊 看着好舒服 一定是历史类的班吧 宝宝好会跳 跳的好棒！ 氛围好好，跳的也好好啊啊啊啊 @十八楼的柠檬西柚 @小狗热乎乎 好好！ 好厉害！ 啊啊啊啊啊好棒！真的！好喜欢！ up主好棒👍🏻👍🏻 太太太厉害啦 跳的真的好好，加油哦 啊啊啊啊啊啊  好酷呀 太棒了吧 @奇哥不泡妹 谁懂啊这种自信感 好棒呀这个力度！！ 好漂亮的姐姐好棒 这刘海好稳 是上的女子高中嘛 跳的太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好自信好美好漂亮 台下特种兵吗，怎么不尖叫 跳得好好！ 小工商的学妹诶 哇哇哇！跳的好棒啊！ 同17岁女生来电：好自信好美丽 跳得好好！！！！！ 跳的好好！ 太厉害了！ 好好康 表情管理是怎么学的哇 这校服看上去是工商外的吧 妹妹好棒啊我的天 怎么感觉奇奇怪怪的是开倍速了吗 感觉老师也很好哎 妈呀刷到我们学校了啊啊啊啊啊学姐 跳得好棒！！！完全能放得开好羡慕）我跳舞感觉畏手畏脚的） 跳的好棒好棒！ 胸roll不够，但是wave动作太棒辣，力度也够，好棒好棒 激酶跳的好好 @manjun_ @一片gogo干 我靠好牛逼 跳的很好呀 投币 跳的真好 跳的也太好了！观赏性真的很高！ 这个时期男生看女生跳舞，会贼不好意思，之后就不好说了 助力每个梦想 跳的好棒呀，好自信 哇哇好厉害呀，我现在都没这个勇气 好棒呀 学姐！是学姐！！学姐跳的好好！！ 跳的好棒！！！我也好想学但是有一点不协调怕学不会 可爱宝宝 呃啊啊啊，姐姐好漂亮好自信好阳光跳的好有力量，好美 跳的时候笑起来真的很好看呀 好厉害好厉害 什么牌子的洗发水 同款黑板！up好棒 跳的好好！！！已三连 加油，真的很羡慕你的自信。即使比你大一岁，我都做不到这么自信，希望你能保持下去。跳的真的很好 @ykllunz 好牛啊啊啊 好耶！ 好漂亮!!!!! 跳的好厉害妹妹很漂亮 很棒 好厉害，很有魅力 好自信好美录像的姐妹也可爱 跳的好牛啊 跳得好好啊啊啊啊啊 好喜欢啊啊啊啊啊啊！！！ 好强而且好漂亮 超级棒 好自信!姐姐超棒 @咸鱼亚亚 啊啊啊啊啊她跳的好好 哈哈哈b站还蛮会推的 nice 好棒呀 跳得很好看 太青春了 好棒姐姐 好棒的奶啵啵 啊啊啊啊好厉害！希望有天能跟up一样自信啊啊啊 跳的好棒！！ 好有自信！！ 好牛啊 跳的好好看 跳得真不错 跳的好好！ 好自信大方 好厉害 氛围也好好 跳的很棒呀！大大方方的。 姐姐好显小 刚开始没看以为初中的妹妹 能在班级面前这样跳舞已经是很多人难以想象的青春了 跳的好棒 动作好干净喜欢！！！！！ 好好看姐姐！！ 跳的好棒！ 同学们的反应好真实啊哈哈哈 这个是真厉害 我们班爱展示也会被说 看到这个黑板差点以为我们学校哈哈哈哈 竟然是一个学校的吗！ 好爱自信美丽的女孩子 666 跳的真好！ 跳的真棒👏🏻 好牛 好厉害啊 超级喜欢！自信又漂亮 跳的好好 宝宝跳的好好呜呜呜呜 跳的真的好好啊！！！  看来这首歌不太适合一人跳，后面有好几段空着的，要是我来一定会很尴尬 好厉害 跳的真的很好啊啊啊啊好美好自信 @Cherub-QAQ 桌子和黑板都一模一样 好强 我的背景 我靠姐妹手部动作好好看！！好厉害 好棒好棒耶 我宣布已经赶超小S他闺女了 好厉害好自信 跳的好好啊，很爱这个力度，动作干净 好棒 好青春好活力呀，热情满满，太棒了 宝宝 鞋子是什么 跳到我心巴上了 跳的好好 跳的好好！！ 跳的好棒好棒 妹妹真的厉害 第一眼就感叹头发好好 看得我一脸姨母笑 真的很好！！！！ 跳的真的很棒啊，要一直这么有活力啊 好酷好酷 哇呜，跳的太棒了 跳的好好好自信 跳得好好！ 跳的真不错👍 跳的太好了吧！！！！！！ 来了 跳的真的很好 跳的特别好！感到惊喜了 跳的好有那个味儿👍🏻 什么趴，不是淫趴我不去的喔 有松有驰 舞的很好看！ 哈哈 阿婆，考虑出健身合集吗？😂看着你们跟练一定很开心呀 下次去唱K就去跳这个 曾经感觉很鬼畜的猛男舞团，如今越跳越有型了 vip 居然是正常衣服 右手边正装那个 到底是关老师还是黄老师。 我还是喜欢你面无表情做人脸识别的样子 还有中考呢 好开心我也要学！ 哇塞这个歌叫什么名字呀 接近一天才八万 赶紧开个impart，没几天要开始准备二战了 先别开！等等我！山东下午还得考一场 想学这个舞 @不齐舞团 想看 什么趴，不是淫趴我不去的喔 有松有驰 舞的很好看！ 哈哈 阿婆，考虑出健身合集吗？😂看着你们跟练一定很开心呀 下次去唱K就去跳这个 曾经感觉很鬼畜的猛男舞团，如今越跳越有型了 vip 居然是正常衣服 右手边正装那个 到底是关老师还是黄老师。 我还是喜欢你面无表情做人脸识别的样子 还有中考呢 好开心我也要学！ 哇塞这个歌叫什么名字呀 接近一天才八万 赶紧开个impart，没几天要开始准备二战了 先别开！等等我！山东下午还得考一场 想学这个舞 @不齐舞团 想看 不错不错 下个星期二中考，祝我顺利  !!!你怎么知道我刚考完 猛男是不是变瘦了？ 考完看到两眼一黑晕了，直到公布成绩才醒，醒了看完成绩又晕过去，最后忘记填志愿了 高考是完了
中考生才开始做噩梦呢 我好想要最胖的那个猛男脚上那双鞋子，请问有链接或者关键词搜索吗 好甜 这个表情必须智齿 非正式会谈 啊啊啊啊啊啊we like 2party 呜呜我的BIGBANG 谢谢，刚被开除 我要胖子那双鞋的链接，给我给我，谢谢 这首歌是我高考那年发行的 泡面 刚高考完，很喜欢 好奇他们说的本地语言是什么 还有一天吧？ 一整个激动住 刚考完高考 堕胎高峰期要来了各大医院做好准备 所以是华人？还是外国人？猛男 曲对币有 今晚开始又多了很多想上分的大一新生 怎么猛男舞团也被限流了啊……害 高二生疯狂补作业，还有一个多小时去学校，极限补作业 你们是不是还没跳过派对孔明那个？ 花臂花腿去哪了？ 到时候再出一个查成绩的舞蹈如何 哦哦哦高考完了好开心(●°u°●) 」把我拉入大学新生群吧等一下，原来我大学毕业了 难得清新一次 我是秦始皇 什么趴，很想知道 喜欢这个建筑的顶棚 高考结束喽 细说什么趴 看来跳舞并不能减肥 总感觉他们可以去录舞力全开 有没有哥们知道胖胖穿的是什么鞋子一眼就爱上了 看得出来考完试确实很开心 啊啊啊这首歌真的很爱 今夕是何年，竟然还能听到bb的歌。 em 这2015年的歌再听还是很好听。感觉一下年轻了。WE LIKE 2 PARTY 你好，广东生物考生还没考完 化地已经结束了 怎么画面好模糊 等成绩出来看看还能不能跳 网上冲浪开始了 这期穿搭太正常了不习惯 高二生即将迎接痛苦笑不出来 where is jawill 事实证明，跳舞并不能减肥~ 高考是结束了，现在可以看看在期末苦苦挣扎的大学生了吗 刚考完，猛男新生群拉我一下 今天下午就考完 看得出来五位猛男考的都不错 开…什么趴？ 此时一位三年后的亿万富翁给我点了赞。 开什么趴 锅锅们什么时候跳cupid  想看 山东现在考四天了哎 确实，鸭鸭我啊，最喜欢的就是跟刚高考完得同学们开趴了，没啥，就是想感受下青春得气息罢了( 哇…这首歌好久没听到了  前排前排，我出息了 山东的孩子还没结束呢 太短了不够看 2023湖北物化地考生已经开始高强度上网了 下午最后一科！ 我有时候确实觉得很烦，就连我的亲友都觉得我脾气有点暴躁了，却只是因为几件小事比如自己的书掉在地上，我都会大发一通脾气。但猛男从身后抱住我，说我这是婚前焦虑症，还亲了亲我的嘴角，骂了我一顿，我就觉得什么都美好了。 好早！！ 力量还有节奏真的好棒，很有冲击感，比国内的好看多了 6 nice 还有一科呢 good 好好看 有些新高考的省份要明天才结束 好耶 真的，我让我弟跳这个，他说up 为什么在电摇他 看了那么多个视频觉得最适合的一个舞蹈 看到祖国的其他花朵都在盛开，我就放心的枯萎啦 丝带姐狂喜 帅晕了 太好看了男高的活力 @纳坦坦妮 跳的好有感觉 @千翼呐 绝 纯路人，up主跳的真的好棒（但是想问问up主是谁啊啊啊很少刷到跳这么好的 @koi怡 求求你跳bite me 哇感谢翻跳 神还原的感觉 期待再来点别的迷曲啊啊啊 我的妈呀！我看舞台觉得这个舞一般，看你被帅到了 关注已久的up终于翻跳了我迷，好品味！当然以前也有一点梅尼耶 想看小way跳purfume郑在铉神之十秒那一part 我名字首字母hyx，哈哈哈一个激灵
妈呀，跳得好好啊，那种一拳能抡亖人的劲，对味儿！没学过舞做不来评价，但是看着很爽，另外虽然看不到眼睛，但是经典白眼已经脑补出来了 到底怎么看出来跳的选位啊啊啊又去看了一遍mv @许小狮 @喜欢轩的晨 私以为…目前看到的我觉得看着最爽的翻跳真的出不去了 真的，我让我弟跳这个，他说up 为什么在电摇他 看了那么多个视频觉得最适合的一个舞蹈 看到祖国的其他花朵都在盛开，我就放心的枯萎啦 丝带姐狂喜 帅晕了 太好看了男高的活力 @纳坦坦妮 跳的好有感觉 @千翼呐 绝 纯路人，up主跳的真的好棒（但是想问问up主是谁啊啊啊很少刷到跳这么好的 @koi怡 求求你跳bite me 哇感谢翻跳 神还原的感觉 期待再来点别的迷曲啊啊啊 我的妈呀！我看舞台觉得这个舞一般，看你被帅到了 关注已久的up终于翻跳了我迷，好品味！当然以前也有一点梅尼耶 想看小way跳purfume郑在铉神之十秒那一part 我名字首字母hyx，哈哈哈一个激灵
妈呀，跳得好好啊，那种一拳能抡亖人的劲，对味儿！没学过舞做不来评价，但是看着很爽，另外虽然看不到眼睛，但是经典白眼已经脑补出来了 到底怎么看出来跳的选位啊啊啊又去看了一遍mv @许小狮 @喜欢轩的晨 私以为…目前看到的我觉得看着最爽的翻跳真的出不去了 双厨狂喜 stay狂喜！迷火了！ 哇啊啊啊啊啊双厨狂喜 @阿严y2416 up跳中间那节有身体坍塌的感觉，好牛 想看up跳bite me 啊啊啊啊啊啊小way！谢谢你支持咱们八迷 爱你 哇😯牛的不行 @吃一口水饺吧 跳的好 好好好我迷这波蹭了个大的 妈呀好帅的舞好帅的人 太帅啦！ 终于等到跳迷曲了 小way是我在站子里见到的，第一个复刻“离开广州”哪个部分，有握拳动作的up！！！！！！太细啦！！！！！跳得好好！！！！！ 双厨狂喜 啊啊啊啊双厨狂喜啊！！！跳得好好！ 副歌都有了dancing part部分，也别落下对吧？就是一个雨露均沾 疑问：为什么高考当天会更新 终于 请问这是什么舞种鸭想学 我梦了这么久终于等到小way跳迷曲！！ 嫉妒小way不高考 不懂舞蹈，只会说好牛逼… 啊啊啊啊已经看了5遍了，好牛啊😭  啊啊啊啊好厉害 期待跳全曲 不知道为啥这次回归更招男生 @顺顺鸡仔饼 好帅 有没有人觉得动作和风味有点像真挚那个双人舞 啊啊啊啊啊啊！双厨狂喜！ 草，看得有丶心动💗 看出来了这个歌曲真的超级难 泰裤啦 八烙铁蹭了个大的  见过的翻跳里面最像的最有迷味的啊啊啊啊啊不开玩笑！！！ 中国人有自己的黄铉辰 千等万等等到了 @茶柒a- 男高 @冰摇红梅桃桃黑加仑_ 妈呀好牛！ ……或许，有人知道这种裤子应该搜什么关键词吗 感谢翻跳迷！！ 啊啊啊啊跳得好好！！ 跳的好好看！ 哦哦哦哦哦好牛！！！ 喔喔喔终于在这里等到了迷 @QQQQQAQ哭了 草 迷出息了，， 跳的好棒，（ps怎么每次都有人说cha跳的选位，有没有可能这一段的c就是选的，不可能跳别人位置啊…） 我求求了，别让我在这个视频下面还看到mz 太喜欢了跳的还是铉辰位！！两位舞蹈都特别棒 一股子选味，4粉狂喜 喜欢 啊？去留学了？ 小v终于跳迷曲了呜呜呜呜呜呜呜 我最喜欢的舞蹈博主和我最喜欢的男团，双厨狂喜 好帅！！！ 你终于跳迷曲了啊啊啊啊莫多莫多！ 大开大合的风格表现得好棒🥺🥺小way是学hippop的吗这个风格好适合你 又长高啦 好！ 宝宝我的次元壁破了 帅死了 小way多多跳我迷的舞哦 stay狂喜 梦一个全曲 双厨狂喜 ！！好牛好牛，想看dancebreak，超级帅，好适合小way跳啊啊啊啊 小way去留学了啊 我居然不知道 哇。关注了弟弟很久，终于跳迷曲了，双厨狂喜 怎么感觉 小way又长高了 是迷舞！！！双厨狂喜嘿嘿 ！啊啊啊小way能再跳个dance break嘛！！好帅好帅！！！ 这个cover好帅😌 多多跳迷舞！。拜托 Up不高考了吗 想看这首的Danceing break 我靠，关注这么久终于跳迷曲了  跳得好好！感觉很柔软又有力道 跳得好棒，考虑翻一下db 吗 @好黎蒲叶 @刷b站怎么不算学习呢 好好好好好双担狂喜 救命啊阿啊阿啊阿啊老公跳老公什么感受 超帅！ 蛙趣我迷是火了 学员报道，线下看现场更帅 妈呀 skz你们是真的火了 是翻的铉辰位吗跳得好好 好帅跳得好好！ 双厨狂喜 跳的是越来越好了 卧槽我终于等到了这一天双厨狂喜啊啊啊啊啊啊啊啊 双厨狂喜！！！细节扒得真的超级到位 迷皮子出息了！跳的好好！ 啊啊啊啊啊迷粉狂喜 或许跳的是选位吗？ 双厨狂喜！！！！！！ 真的跳得太好了 双厨狂喜！ 老婆老婆老婆老婆 看了这么多人跳舞，爱豆也好舞者也好，你属于我心目中的top0行列的了。没夸张。 竟然等到了迷！ 我记得你去年跳过梅尼耶的 哎 每次都跳这么好怎么回事啊 小way你不参加今年这街吗？？ 弟弟跳的好棒 突然想起来你不用高考！ 多跳 对我眼睛好！！！！！！ 仙品！！！ 双厨狂喜！！！关注小way第一次看见翻跳迷曲 迷人没白干 好棒！ 天啦，我关注了三年多的小way跳了我团的舞跳的好！！！ 编舞牛逼跳的也牛逼!极度舒适 想看宝宝跳db那一段😭😭😭😭 好耶终于跳迷的了 啊啊啊啊，老公好帅（对不起，其实我是妈粉，但是妈不起来了） 先来评论啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我迷嘿嘿别管就是医学生期末月发疯 是第一次吗怎么记得之前是有跳过的 我迷真的出息了 终于等到你翻跳他们的舞了555 耶 哈哈哈不知道为什么这个舞和你好适配(没有说別的舞不合适的意思 其实更想让小way跳db来着，这个也很帅 跳的特别好 今天不是高考嘛 way到底什么时候出道（ 好牛！有安慰到被今天伤透的心 我过几天去长沙，希望能在随舞上追星成功 妈呀梦幻联动复习累了休息一下，小way祝我高考加油 我焯！！！！！真的别太牛逼看得我一愣一愣的，不自觉循环了好多遍 这歌的db也超帅啊啊啊啊啊或许或许考虑一下 蹲个db 哇竟然翻了迷！ 等到迷曲了 小way高考加油 看小way治愈我被数学伤透的心 双厨狂喜 终于等到迷曲了呜呜呜呜呜呜 我迷！！！！！ 好🆒 有事去湖南一趟 跳的好有感觉！ 你每次转头我都想在你的脖子上咬一口怎么办 啊啊啊啊来了迷粉狂喜 别太帅了😡 好帅，框架极其舒适。有时间要不要跳下MANIAC 弟弟跳的好棒👍谢谢cover 关注这么久，终于等到跳我担的歌了 可以，跳得很有感觉 帅死啦！我连夜“离开广州”去找小WAY 啊啊啊啊啊啊啊帅死我了 帅帅帅！另外，这套皮肤我可以永久 ？不是应该在高三嘛？今天不高考？还是我记错啦？ 好近！ 双厨狂喜 绝就一个字！ 小way也离开广州啦 stay赶到现场小way能不能再来个db的翻跳 啊啊啊，啊啊双厨！ 哇弟弟竟然跳了这首！感谢！跳的好棒啊啊啊 我迷出息了 小way都翻跳了 晚上好不舒服 想找人陪 特别可爱啊啊啊啊啊啊啊 @辣妹鉴赏专家 啊可以问一下是哪一家的制服嘛emmmm，感觉很校供！ 中国人啊？？没兴趣 纯路人，我选右边 我要左边的 水手服，啦啦啦 当时看大哥大的时候真的笑疯了 放这歌就点赞 双马尾好可爱！黑长直也很美！太元气了 可恶上个周才看完又来，死去的记忆诈尸了 我是大哥大真的太好看了，已经重刷n遍了 水手服好评 死去的回忆突然开始攻击我 同款茶羽中 怎么感觉右边的没那么放的开 太可爱了 几年了这首歌还是张口就能唱，真的很喜欢大哥大啊 呜呜呜以前我看的时候还会唱一些这个歌 晚上好不舒服 想找人陪 特别可爱啊啊啊啊啊啊啊 @辣妹鉴赏专家 啊可以问一下是哪一家的制服嘛emmmm，感觉很校供！ 中国人啊？？没兴趣 纯路人，我选右边 我要左边的 水手服，啦啦啦 当时看大哥大的时候真的笑疯了 放这歌就点赞 双马尾好可爱！黑长直也很美！太元气了 可恶上个周才看完又来，死去的记忆诈尸了 我是大哥大真的太好看了，已经重刷n遍了 水手服好评 死去的回忆突然开始攻击我 同款茶羽中 怎么感觉右边的没那么放的开 太可爱了 几年了这首歌还是张口就能唱，真的很喜欢大哥大啊 呜呜呜以前我看的时候还会唱一些这个歌 我选左边👈🏻 想起了大二在舞台上表演大哥大话剧（俺是伊藤 看得出来左边的小姐姐是真的在跳舞，而右边的确实是大哥大 就是，如果可能的话，真的真的很想看up跳一下三年A班的课间操！！！ 收藏2000+你们这群人
太不懂得分享了不是我刷到！我就看不到了 大哥大，怀念啊 双胞胎？ @菌花大王 哇，卡哇伊 我的手机铃声 这是哪款啊啊啊啊啊 我只能爷青回，不知道姐姐还是妹妹，反正就是打call啦 着是在日本。还是真日本人？ 两个男主，一个刺客，一个肉坦 我一直觉得女孩子头发上戴着毛绒绒的挂饰很可爱 太像日本高中生了 啊啊啊啊啊，之前一直想跳来着没有学会 哟西，花姑凉 今天高中毕业了，没机会当大哥大了，但还是去染了头 可爱惹 看大哥大还是毕业前全班一起看的，现在已经是社畜了 什么？不是日本女孩我不信！ 私信我，恋爱吗？我来确认一下 谁不喜欢可爱活力四射的美少女啊！这才是真正的可爱！ tiktok上的视频吗 关注了  可爱能量补满 头饰好好看！有无链接 好美的腿子 大哥大真的很好看 哈哈哈哈可爱 当时追大哥大真的很欢乐，第一集现在想起来还想笑 我的童年！ 俺も是非行くよ!そしてそこに暴れて輝くんだ!絶対によ!!!!!!!!! @阿嘎丸子 @我要一直中二  就喜欢这种不擦边的跳舞视频太有活力了 咋不是完整版 右手边的妹子好像斋藤飞鸟 我是大哥大！ 右边莫名的像呆头飞鸟 不知道为啥这歌又火了，我又从新看了一遍大哥大 左边 右边的女生意外的有沙雕气质 左边是我的！ 啊啊啊啊满满的回忆啊 这么好看的腿型怎么可能是立本女高 这个活力，绝对是日本女孩 让爷看看 爷来真实一下 美少女真的好治愈人心 是猫猫！！ @天国蓝丶 @猫布里糖 @ln_finite_ @邪眼十六 爷青回 太有青春感了 茶羽中yyds  @麻城鼓佬 太行了 没有爆炸头不是很认可 想蹲个衣服  很jk，很霓虹，很青春感，很怀念 真jk啊 日本，，，高中生？ 投币支持没想到还有人跳大哥大  素晴らしい 真的在霓虹阿 けっこうしてください 好啊啊啊啊 老婆老婆老婆 无辜的包 时代啊 挺好的 水手服就是人类文明之光啊 都是回忆 两个小可爱  结婚 可爱滴捏 终于记起小破站账号密码了 卡哇伊~  You save my life. This is the best tutorial i ever seen. Thank you @出哇出哇 哈哈哈0.5倍速学第一次就戳到自己破皮辣 求裤子链接 @凉_LiAng 到底怎么看出来是辰位的！！！！！看到翻跳好几个弹幕都有人说跳的是辰位，到底有什么区别啊。 下次出seventeen的super吗 跳的好牛啊 感觉好像很别扭啊，感觉姐姐可能更适合跳女团舞欸，扭得有点奇怪欸 谢谢 @呀呼糯糯 学 刚好很想学就刷到了！！姐姐动作还是那么干净利落 很不错唉:-(干净利落有点自己的味道 好牛好好看 跳的好好！！好准确好清晰 哇塞，姐姐这个慢动作好像更疯批了，好爱，好详细 好帅啊 好牛 姐姐好，非常抱歉打扰了，但是你的视频好像被人盗了 好牛好牛！好好看！ You save my life. This is the best tutorial i ever seen. Thank you @出哇出哇 哈哈哈0.5倍速学第一次就戳到自己破皮辣 求裤子链接 @凉_LiAng 到底怎么看出来是辰位的！！！！！看到翻跳好几个弹幕都有人说跳的是辰位，到底有什么区别啊。 下次出seventeen的super吗 跳的好牛啊 感觉好像很别扭啊，感觉姐姐可能更适合跳女团舞欸，扭得有点奇怪欸 谢谢 @呀呼糯糯 学 刚好很想学就刷到了！！姐姐动作还是那么干净利落 很不错唉:-(干净利落有点自己的味道 好牛好好看 跳的好好！！好准确好清晰 哇塞，姐姐这个慢动作好像更疯批了，好爱，好详细 好帅啊 好牛 姐姐好，非常抱歉打扰了，但是你的视频好像被人盗了 好牛好牛！好好看！ 姐妹是在深圳吗？看着好像我搬家前的家 腹肌！？ 跳的太好看了吧 好帅 我天呢，幻视xg的harvey了 不好意思完全看不进去教学注意力都在姐妹的身材穿搭俏皮丸子头上 好帅!幻视金容仙 等我高考完就看你的视频学 啊啊啊啊啊姐姐你！居然出了迷曲的教程 笑死了收藏比评多 好棒！感恩 动作好干净，现在看了挺多遍，已经会了，有一种肉体和肉体上的通感 啊啊啊啊啊啊啊啊姐姐出的是铉辰位！！！ 啊啊啊啊啊狂喜！！姐姐好厉害 裤子好漂亮，可以球个链接吗 呜呜呜对于零基础的人那些扭的动作根本不会啊 零基础看姐姐的终于学会了之前看了好多都没学会 怎么感觉有的部分有点不太一样 啊啊啊谢谢姐姐！！！我蹲db教程！！ 好厉害啊啊啊啊啊啊啊！！ 可以出一下bridge部分吗 啊啊啊，我迷，姐姐好棒 真的很喜欢看up跳舞，除了力度和利落之外最大的震撼是身体掌控的太好了，不用动的部分绝对不会有一丝多余的移动 可以求个dkb的《coco colada》嘛！🙏🏻🙏🏻 终于等到姐姐的教程啦 蹲蹲db教程 我去！！姐姐跳迷舞了 所以还是去cha了哈哈哈 看了好多遍 @-Kcnco 两个宝宝都跳的很棒，另外我们小小正国7月14 solo欢迎大家都来支持哦 宝贝 果果宝什么时候能听到你的歌 其实感觉田柾国第一次对外cha是这首非常好。感觉这歌就是田柾国喜欢的风格。。舞也很适合（呜呜呜主要是套太久没热歌劲舞了） @_是鸭鸭鸭_ 注意看，这里有个小男孩牛的很突出 看到柾国即使很久没有舞台也能把一个小小的cha做的这么棒，期末周摆烂的我真的大受鼓励，我要去学习了 抖王，袭来 太会跳了 天呐 怎么能有人这么会唱的同时还这么会跳 @元园圆源垣 我天哪 甜酒国7.14solo了 饱饱饱饱饱饱 还得是我们小小田正国 这是我在别的评论区截的图，解释一下小小田正国这个梗 田柾国 啊啊啊啊啊啊啊啊 小小田正国是一个梗啦，就是田柾国 评论里的小小田正国让我想起我入坑的时候他还叫全正国 啊啊啊啊啊果果好棒！！期待个人solo！ 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷新鲜果果宝你太适合跳舞了！！你就应该多出现在舞台上啊啊啊啊啊🐶公司千刀万剐 所以还是去cha了哈哈哈 看了好多遍 @-Kcnco 两个宝宝都跳的很棒，另外我们小小正国7月14 solo欢迎大家都来支持哦 宝贝 果果宝什么时候能听到你的歌 其实感觉田柾国第一次对外cha是这首非常好。感觉这歌就是田柾国喜欢的风格。。舞也很适合（呜呜呜主要是套太久没热歌劲舞了） @_是鸭鸭鸭_ 注意看，这里有个小男孩牛的很突出 看到柾国即使很久没有舞台也能把一个小小的cha做的这么棒，期末周摆烂的我真的大受鼓励，我要去学习了 抖王，袭来 太会跳了 天呐 怎么能有人这么会唱的同时还这么会跳 @元园圆源垣 我天哪 甜酒国7.14solo了 饱饱饱饱饱饱 还得是我们小小田正国 这是我在别的评论区截的图，解释一下小小田正国这个梗 田柾国 啊啊啊啊啊啊啊啊 小小田正国是一个梗啦，就是田柾国 评论里的小小田正国让我想起我入坑的时候他还叫全正国 啊啊啊啊啊果果好棒！！期待个人solo！ 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷新鲜果果宝你太适合跳舞了！！你就应该多出现在舞台上啊啊啊啊啊🐶公司千刀万剐 终于！！！在油管刚看到就过来了，大爱97line 田柾国舞蹈好干净利落，舞步好清晰，这小哥好牛 谁能告诉我小小田正国到底是什么梗 没get到的本气氛崩溃了，， 作為救國媽，我只接受珉奎這女婿。好帥。 田柾国真不愧是最强ace啊，唱的好跳得也出众 两位老公演上了还（果果马上回归了！ 什么🤔什么🤔还不知道小小田正国7.14弱势初solo？Kpop流媒年一🥹单人只能和团干🫥只是在世界杯唱主题曲的小小歌手😖深夜直播就只有1600w+人在线实时观看数🙏5650w的播放量罢了😢7.14请多多关心我们的小小正国🫶🙏 小小田正国7.14solo出道～各位走过路过不要错过哦 他跳舞真的好舒展曲线好好看啊 田柾国跳得太好了，狠狠地被震到了，开头那个手腕震动卡点真的有惊艳到，很独特的处理 虽然画质糊糊可是看得好爽啊，这力度这框架还有这胸肌大腿肌狠狠杀我，说的就是田柾国 快点solo吧等不及了 田柾国说金珉奎真的很有趣，我磕到了 看到这标题，两个名字在一起，一个田一个土土，莫名有种乡间的感觉哈哈哈哈 怎么会有这么有魅力的男人田柾国简直给我酷毙了，身材脸蛋全都完美 刚开始下意识以为渔夫帽是田柾国（呜呜呜我是假粉）结果一开始跳舞就感觉不对，这动作框架完全不对，眼睛一瞟，哦你小子在后面，身材辣不死我 小小田正国，胸肌大大滴 表白小小田正国，几米奎好帅 为什么看起来那么害羞，网友见面? 我们宝宝殿下黄金忙内，官方定位主唱领舞副rapper，15岁出道当年南韩放送局最小的娃，南韩现役最强ace，97年出生成就特多提不完，作词作曲画画游戏跆拳道各种运动巴拉巴拉样样精通，是个特酷特有实力特可爱特有梗一宝，7.14就solo啦大家多多支持！！ 小小田正国而已，到时候都来看看solo的实力能掀起多大风浪 啊啊啊啊，前一秒还在酷酷的跳舞，后一秒就娇羞起来了国国仔 确实，田柾国7月14号solo没必要天天提，知道田柾国7月14号solo的人多的是，天天提田柾国7月14号solo显得好像田柾国马上就solo了一样，其实都是不光我知道田柾国7月14号solo，别人也知道田柾国7月14号solo，田柾国7月14号solo就7月14号solo呗，就这样吧（田柾国7月14号solo） 妈呀为啥他跳舞那么抓我眼球啊 小小田正国胸肌挺大 地上还特么划条线 好高清 噗跳成这样也敢吹跳舞好，有本事多cha几个我审判审判，不懂你们粉丝再夸什么？要我我也夸 珉奎187的话，果儿是不是长高了点 97帅哥真的好多 我应得的 小国这段我可以看一百遍 @还是无敌暴龙 不知道为啥果果跳舞特别得劲儿，特别稳 怎么会这么可爱！！！虽然一身腱子肉，但是看着还是软乎乎 小狗最后笑的好可爱，妈妈亲亲啾咪宝宝，cha的好 田柾国的大框架真的很牛！期待田柾国7月14的solo 会cha多cha！！ 还得是我们果果啊啊啊啊啊啊啊，我目前为止看的super 的challenge里最好的了 @c橙澈子 啊啊啊？ 我也就看了几十遍吧 这俩情景剧演的 小葵甚至还比果果大五个月 家人们谁懂啊！果子舞蹈框架好牛，每一个动作定点pointing都又准又稳，动作看起来轻松却一点都不松垮，看得出来有在收着跳，但动作却又流畅又有力量，重点是还有他自己的风格，舞蹈小白很很羡慕住了真的很强 tiktok已经380w点赞了，半天时间成为孙悟空所有cha的最高赞，tiktok King不愧是你 小奎，柾国犯了什么罪？是不是犯了帅出银河罪 @妄想潜水的cici 主唱, 领舞, 副rapper, 官ace, 官C，队内第二制作人，黄金忙内，南韩最少年……【田果优点太多】 这是他第一次cha吧?我不太确定了 果果真的是我的韩流初心第一个喜欢的男人 我的妈啊 田柾国胸肌 果果跳舞真好看 哈哈哈拉上8就更好了 好想看97年的朋友们一起组个综艺局啊 金珉奎露个脸看看啊啊啊啊啊 小小田正国简简单单的律动也很好看！ 这画质一看就是拿田柾国手机拍的（） 田柾国不愧是团里center 田柾国就是hybe大框架舞蹈风格的鼻祖吧 我的韓娛白月光 这应该是果子第一次跟别人搞这种视频什么的吧 不看脸也知道哪个是田柾国 田柾国这大腿股四也太抛了，很有力量感，练腿确实是有天赋 你俩这是在演什么啊，怎么我也是你们play中的一环吗 小小田正国的梗真的把我笑清醒了！支持果果回归看看实力！ 黑衣服男的谁啊，回归一下给我看看 开始控的那一下可以的jjk，不愧是视觉中心我很爱老舅但是对不起旁边这位实在是太吸引人了 什么🤔什么🤔还不知道小小田正国7.14弱势初solo？Kpop流媒年一🥹单人只能和团干🫥只是在世界杯唱主题曲的小小歌手😖深夜直播就只有1600w+人在线实时观看数🙏5650w的播放量罢了😢7.14请多多关心我们的小小正国🫶🙏 田柾国跳舞真的好厉害！！卡点也太爽了 田柾国你真的，，，，， 确实 田柾国7月14号solo没必要天天提 知道田柾国7月14号solo的人多的是 天天提田柾国7月14号solo显得好像田柾国马上就要solo了一样 其实都是不光我知道田柾国7月14号solo 别人也知道田柾国7月14号solo 田柾国7月14号solo就solo呗 就这样吧（田柾国7月14号solo） 请大家多多支持我们六代新人小小田正国solo出道吧！！！ 期待果果的7月14的solo @玫瑰圆又圆 啊啊啊啊啊 好帅 田柾国！ 这都不磕？这波奎果赢麻 jk跳得真好啊好久没看他跳舞了 过年了过年了 右边的南韩最强ace田柾国7月14日即将迎来出道十年的初solo 请大家多多关心吧 大哥入伍之后就没有特别关注防弹的动态了，塔卡尔之后好久没看过田柾国跳舞了，看他跳舞是真舒服啊 我的天呐田柾国好会跳 第一次看他cha实力也太好了吧 小葵宝宝特别特别帅 果和狗不是本来就很熟吗 不是有97line咩97line不是经常聚的咩还是我记错了 这是全世界不加限定词的tiktok单人tag第一名啊 近2000亿 几米奎 你真是赚翻了（super好听捏 许久不见，没想到田柾国这胸、胳膊和腿都这么壮了，而且跳舞还是那么帅，赶紧上舞台呀，建议专辑所有曲目都打歌 啊啊啊啊啊啊，我果子的大腿肌回来了 @熊胖胖一点也不胖 @想吃抹茶布丁了 @柒悦鱼 不会领舞的主唱不是好rapper 区区小小田正国，竟如此迷人 我靠，看田柾国跳舞真的有点又爱上这哥的感觉，分明是从18年他们转战美国市场音乐不对我口后时隔多年的再次关注….果然实力是最能散发魅力的 看到之前直播的时候提起就感觉会来cha哈哈哈 期待7.14号小小田正国的solo 田柾国跳的特别好 框架 力度 控制 律动 弹性 卡点 全都是爱豆里的前列 起猛了，看见小小田正国跳舞了 看柾国跳舞特别过瘾的原因就是他的框架特别大，每个动作都发挥的很到位，而且精准卡点还细节满满，干脆利落有力量 我们柾国儿框架就是舒适 他就是天生舞台体质啊 7月快来吧！！solo太期待了！ 感谢亲故的邀请让我看田柾国跳舞 老公们好帅呀 你俩演连续剧呢 帥得很客觀 田柾国跳的好好看啊 柾国宝宝的队外第一次cha，送出去了啊啊啊。（队内第一次是和防弹成员cha了号锡的鸡汤面） @田柾国脸上的褶子 果子跳的真好啊 我果好歹也是弹的健身狂魔 肌肉兔兔，在次奎衬托下，嫩小一只… 啊啊啊啊啊啊啊啊老公你带我走吧，柾国我爱你呜呜呜呜呜呜呜，能不能多cha点啊啊啊啊啊啊啊啊，我要疯了啊啊啊啊啊啊啊啊终于跳舞了啊啊啊啊啊啊啊啊啊柾国啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的果果啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好想你啊啊啊啊啊啊啊啊啊 田柾国跳的不好，罚你多跳几遍拍下来给大家看看评评理 啊啊啊田柾国 @云贤ASCE 小小田正国7月回归创翻宇宙 黑衣服男的素随 跳的好好 你们97怎么都是肌肉袋鼠啊啊啊啊啊啊啊啊 md他们的鞋是故意的吧哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 @叮咚咚_Dong @天天都吃溜溜梅 好久没看到jjk跳舞了 开头真是笑死我 两位别太搞笑了 确实，田柾国7月14号solo没必要天天提，知道田柾国7月14号solo的人多的是，天天提田柾国7月14号solo显得好像田柾国马上就solo了一样，其实都是不光我知道田柾国7月14号solo，别人也知道田柾国7月14号solo，田柾国7月14号solo就7月14号solo呗，就这样吧（田柾国7月14号solo） 这两位同框对我眼睛好，六代新人田柾国7月14日solo出道，请多多关心吧！ 捞起不愧是捞起 啊啊啊啊 嗯，不愧是黄金忙内 居然挑战了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ace啊ace 金珉奎好帅啊我焯 有没有阿米姐妹给我这个克拉科普一下柾国到底是什么定位
怎么感觉他什么都会啊（ 双担狂喜！ 我的宝宝殿下可还不是主舞哦南韩现役最强ACE罢了 梦幻联动（） 田柾国cha的太好看了啊啊啊啊啊啊啊啊谁懂啊！！明天就solo行不行！！我想看田柾国跳舞了 果然还是喜欢看我果跳舞嘿嘿 框架大大的超级喜欢 我又活了 @kookoo叽叽xi 好厉害 好多定格 田柾国就是田柾国的风格啊 是用座機拍的嗎但還是很感謝邀請國兒☺️這跳的讓我重複一整年請多多愛我們國兒7.14正式solo 啟航⛵️ 绝了！田柾国！这大框架！ 哎，Ace不愧是Ace @波子汽水_choi 双厨狂喜 小小田正国能翻起什么浪花 几米奎这只大型犬腿也太长了 跳的太好， 再这样下去我这个米在自家爱豆没活动的时候就要看次了，多带他们玩玩吧，恩人们哪 甜果日常好娇，all果就是仙品 @薄荷顾晏 田柾国就应该焊在舞台上 什么时候两人直播一下！！ 谁懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的好喜欢他们两个 我觉得此视频我能看个上百遍停不下来 宅男居然肯出来了 @布拿拿和虎西西 小小田正国怎么大大的胸肌 啊啊啊，田柾国身材啊 @酱太咸58 @Archive_y 国儿终于跳上了哈哈哈哈 田柾国真的跳舞也好厉害 对不起 我一开始就被果的胸肌吸引了视线 压根没看舞 老舅求求你，小柾妈solo的时候你也一定要来cha啊！你俩同框对我眼睛太好了 俩位帅哥对我眼睛很友好，请给我狠狠cha~ @豪华情景小推车 97line 救国舞蹈真的很牛 期待小小田正国714 solo回归🥺🥺🥺 田柾国特别会跳 确实，田柾国7月14号solo没必要天天提，知道田柾国7月14号solo的人多的是，天天提田柾国7月14号solo显得好像田柾国马上就solo了一样，其实都是不光我知道田柾国7月14号solo，别人也知道田柾国7月14号solo，田柾国7月14号solo就7月14号solo呗，就这样吧（田柾国7月14号solo） 竟然挑战了哈哈哈，果果直播里还说了 初cha！装不熟！你俩很能演 天呐，是那个果狗狗跳的也好棒，7.14期待果solo @oialt @吃口麦丽素 田柾国跳舞太好看了 上岸了，摇 就知道摇，以后也是废物一个 小学就这么抽象 老艺术家的接班人 果然，摇子就是要瘦猴才有感觉 小学毕业就这样了，初中毕业我都不敢想 国之栋梁 笑嘻了哈哈哈哈哈哈哈，可爱捏 缓存了 周围人见怪不怪了是最吊的 少了个人呀 MVP结算动画 这位哥们儿，我劝你还是多练练吧，没有我跳的好啊。 抽筋 你送学校好苗子，学校还你好摇子 恭喜来到社畜的世界 后继有人呀 老艺术家 好家伙，等你结婚给你放这个 跳的虽然不标准，但是有内味了 上岸了，摇 就知道摇，以后也是废物一个 小学就这么抽象 老艺术家的接班人 果然，摇子就是要瘦猴才有感觉 小学毕业就这样了，初中毕业我都不敢想 国之栋梁 笑嘻了哈哈哈哈哈哈哈，可爱捏 缓存了 周围人见怪不怪了是最吊的 少了个人呀 MVP结算动画 这位哥们儿，我劝你还是多练练吧，没有我跳的好啊。 抽筋 你送学校好苗子，学校还你好摇子 恭喜来到社畜的世界 后继有人呀 老艺术家 好家伙，等你结婚给你放这个 跳的虽然不标准，但是有内味了 再接再厉 给你个机会，循环8小时再发上来 强国有我 好看 @你只看到她的沉默 校长：6 00:08 我也毕业我也这么玩 摇牛魔，出来打螺丝了，缺劳动力了 很好，给人一种很有前途的感觉 祖国带刺的玫瑰 牛皮 年少有为 太酷了 现在孩子的黑历史都是高清的了 1！5！小朋友不是很友善啊。 初中不是今天毕业吧 属于是年少有为了 年少有为奥小子，继续努力！ 未来可期 可以 有几招很像咏春嘛 羡慕呀 中国有此小孩 魔怔梗真的是卡国外脖子了 还好我润了 。 缓存 结婚 尴尬 小朋友不可以玩b站哦 小黑子 牛的哈哈哈哈哈哈哈 我不相信什么年少轻狂，我只知道胜者为王 @纱雾poi 动作过于专业，像是正常蹦迪，没那味儿了 看着还是有些许没敢放开 年少有为，日后必是电子厂一把手！ 太抽象了小孩 高清黑历史 @麻瓜777 荣幸出镜 现在的初中生那么抽象吗 有一说一跳的真好（） 好推送 缓存了，等你结婚的时候投屏给底下人看 只有我觉得，他跳得很好吗？我说的是舞蹈方面的。 @桨将將 我以为🐦飞肖 还是我山西后生拧了 这个校服好看哇 ！！  坤流才是最吊的！！！ 年少有为 年少有为 飘柔 众享丝滑  这个人是你老师吗 草，我也想学！ 保送带专 爸：我会送他去医院去挂神经科  跳的好看，丝滑 @阴阳天开 童子军 可以传承，但是传承人不能太年轻 像个篮子 未来已经可以看见了 山西果然人杰地灵 @小蔡go @murdoxc黑山羊 这摇起来怎么感觉有点像那个张三封 UP主真厉害，年纪轻轻就完成了人生中最重大一次考试——高考 @智杰大王12123 @川澈澈澈澈澈澈澈 假如我年少有为不自卑 初中就这么抽象，未来可寄 毕业快乐 好摇 这一踹屁股咋声音还变了呢……
你把音响放哪了（

 @耀耀qoq 《尴  尬》 id攻击性有待降低啊 建议结婚的时候播放视频！ 帅，后生 看到以后网络.有传承满足了 充电宝用的罗马仕吧 @蜜雷冰城空间站 纯爱...纯摇战士满意离开 后面同学怎么还摸了下腰？ 摇起来 好摇子 毕业的时候我也整一出，等我一个月就好 丝滑 🆔正确 有种放不开手脚的美，下次记得带眼罩，掩耳盗铃 古い世代の芸術家の自信と冷静さ！ 摇的不行，建议继续学习老艺术家 remake 张文豪我要举报你带手机 好苗子 什么玩意举报了 答辩  你给学校一个好苗子，学校还你一个好瑶子 年少有为 竟然戴了口罩，说明这个学校还有你在乎的人  强的一比 小小年纪就有一身横练的筋骨，这要等你长大了那还不飞龙上天啊？ 爸妈知道后会不会打死 现在的童星越来越抽象了 预定带专 虽然但是 泰酷辣 按青海话就是逮娃娃 很丝滑 6666 来了，你给学校一个好苗子，学校还你一个好摇子 老一代艺术家满足离开 额我竟觉得挺有舞感的，动作定的住 可以 视频右边几个人看乐子 不良风气啊 我也爱这么穿，裤子提高了露脚脖子，穿个黑色长款运动袜子，显腿长 好尬 小小年纪就这么抽象 @星小淼 摇 你给国家一个好苗子.后面的爷忘了 蛮可爱的 保存了嗷 还以为基友要加入队伍 好揺不挑曲！ 他甚至没戴红领巾 保存了  等你长大噢 头像正确 小弟弟，去哪学来，教教哥哥我呗 哈哈哈  太酷了兄弟 老一辈艺术家的自信 后面走过去的同学小手不是很干净 好摇子 小马弟的亲传弟子？ 厉害 缺少老艺术家的自信与从容 抱歉🌻🎆 跳的毫无感觉，原版的力度感呢，你这跳的像没骨头一样 英语听力的磁带机让你干这 我愿称之为艺术品！  为什么戴口罩 笑死 @大家好我是昀同学 太丝滑了 年少有为 学校的校服竟然是七分裤吗 6 摇的不戳 还是不够丝滑 什么b头像哎，淄本 @太阳君的微笑 老艺术家 这是中学生吗？ 替人尴尬的毛病好不了了。他一扭我鸡皮疙瘩一身仿佛我就在那柠哒，然后一阵阵发麻。。。他怎么敢的啊 踢一脚还摸一下腰（ 这校服挺好看的 @xsongt 好帅 路过的男生还挺帅 大学生表示 把👴的七匹狼腰带拿出来 姐姐来家里一起……一起……一起打球吗？ 可以，下赛季你防詹姆斯 啥时候去玩桌游 赤木晴子 今天的桌游打了么 此地无银三百两，
别人老婆打鼓弹琴我都喜欢 走，打球去 粉丝这么多评论和播放这么少？ 只想大声说爱你 唧唧唧唧
爱我吗？我Gaga帅 这节奏拍子打得很棒 太好看啦  不够专注，不是专注正事，而是频频看镜头臭美想火，注定不火 瘦了 甲叹：百目无她，百书智华，君当醒悟，建我中华！
乙答：见她吾喜，见书吾乏，郁郁而终，何建中华？
甲辩：娶之必绿，友朋吃瓜，思及如此，何不建华？
乙辩：百目皆她，百思芳华，吾得与她，才可建华。
甲辩：礼五十万，日销千八。养之不起，何不建华？
乙辩：手艺渐起，吾心甚佳。圣人之隙，方能建华。
甲辩：圣人何短，兴华何艰，望君惜身，以建中华！
乙辩：身体发肤，受之父母，人之常欲，何以建华！
甲辩：除之后快，舍微至圣！无欲于身，建我中华！
乙醒：听君一言，猛然醒悟！提刀在手，恕难下手。
甲喝：君当果断！见女增忧！慷慨落刀！以解千愁！！！ 这短裤太短啦  你们是来看打鼓来了吗  我都不想戳穿你们 好美好漂亮好可爱的赤木🌰栗子 姐姐来家里一起……一起……一起打球吗？ 可以，下赛季你防詹姆斯 啥时候去玩桌游 赤木晴子 今天的桌游打了么 此地无银三百两，
别人老婆打鼓弹琴我都喜欢 走，打球去 粉丝这么多评论和播放这么少？ 只想大声说爱你 唧唧唧唧
爱我吗？我Gaga帅 这节奏拍子打得很棒 太好看啦  不够专注，不是专注正事，而是频频看镜头臭美想火，注定不火 瘦了 甲叹：百目无她，百书智华，君当醒悟，建我中华！
乙答：见她吾喜，见书吾乏，郁郁而终，何建中华？
甲辩：娶之必绿，友朋吃瓜，思及如此，何不建华？
乙辩：百目皆她，百思芳华，吾得与她，才可建华。
甲辩：礼五十万，日销千八。养之不起，何不建华？
乙辩：手艺渐起，吾心甚佳。圣人之隙，方能建华。
甲辩：圣人何短，兴华何艰，望君惜身，以建中华！
乙辩：身体发肤，受之父母，人之常欲，何以建华！
甲辩：除之后快，舍微至圣！无欲于身，建我中华！
乙醒：听君一言，猛然醒悟！提刀在手，恕难下手。
甲喝：君当果断！见女增忧！慷慨落刀！以解千愁！！！ 这短裤太短啦  你们是来看打鼓来了吗  我都不想戳穿你们 好美好漂亮好可爱的赤木🌰栗子 这妆化的好老 真有活力 瘦了，没以前肉肉的好看 假笑区 栗子才是我心目中的“赤木晴子”  大美妞，你好 一抖腿，腿上的肉肉嘟噜嘟噜的好可爱 主打的就是一个陪伴  不应该背带裤梳中分吗 你这干打也没球啊 有些歌曲不用力敲就是沒靈魂？還能感受到用力打鼓帶來的歡暢感嗎？希望栗還能感受到。但是還是要能平衡破壞樂器的哀傷感啦…打沒幾次就壞掉心臟要很強才行。  小黑子，露出鸡jio了吧 都两年半了，还没有黑一白背带套装，而且连奥义老肩巨滑都没 什么两年半明明是一坤年 现在都这么敷衍了，都不说“我是你们的假笑区up主”了 咋没有侧面视角 老婆 所以这是咸鱼栗子？ 没拍到腿 打鼓的时候要专注一点，别老看我
看我也就算了，还笑得那么甜，害我心狂跳啊 缺一个红发少年 这就感觉怪怪的了 优秀 赶上了 今天的作业领了吗
自己在家录的好节目， 流川枫嘛也不是  555555不变装了我得青春结束了 架子是真的，人是真的，只有你对我的笑容是假的 篮球队没有球 栗子竟然是瑞安的  还是熟悉的歌有感觉。 你干嘛～～哈哈～哎呦 打卡来了，不要问我为什么每次都是这句话，因为懒不想发别的。虽迟但到。 没有黑丝，穿什么球衣 好棒 来咯来咯 就喜欢看栗子笑 就喜欢看栗子笑 开庭的时候带上你的架子鼓 好漂亮 来的早  不如来得巧 你说是吧，姐夫 你瘦了  @L1-板车头子  两年半？要素察觉 六六六 旁边的小猫咪真可爱 又美又甜 不是晴子，是栗子🌰。 白色平板 她打的不是鼓，是我的心门 两年半是，鲲年。啊喜 斗殴太爱 该你 有某
口哦地秀 一 代 库古 k噢   宅舞 舞蹈 是晴子吗? 你就是那出说中坤队的咸鱼吗 两年半了，我终于出生了  关皆黑 练习一坤年 tag是宅舞就离谱 小黑子露出鸡脚了吧 感觉有几个小节还可以加花的 拖延症患者是吧？才发热度都过了   栗子宝 给大家表演个节目吧。ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ 两年半 我要在大咸鱼的
鼓下装个发动机
让咸鱼用爱发电    好美 练习两年半是吧 脑婆 给大家表演个节目吧。ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ   @万葉早く来い @魈魈的修勾谁抢我名字 宝宝宝宝宝宝 那我就是国王卡了哟～ 原娃玩家狂喜!（成分复杂的我） 震感好强！地震了！ @猫尾酒馆里的猫 上臂和小腹肌肉很少，形状却是肌肉底座才能撑起的半球形，上弧饱满外凸，下坠时颤动幅度不足脂肪型的一半，显然是垫片 女人会影响我拔剑的速度
但是萝莉会提高剑的攻速
妹妹会提高剑的暴击
御姐会提高剑的锋利
姐姐会提高剑的韧性
机娘会提高剑的智能
中二会提高剑的属性
腹黑会提高刀的长度
病娇会提高剑的伤害
傲娇会提高剑的范围
痴女会提高剑的厚度
治愈会提高剑的增幅
哥特会降纸剑的冷却
毒舌会提高剑的真伤 @川澈澈澈澈澈澈澈 我是bt我先来 嘿嘿嘿 我用中国的卡牌语言翻译一下
我是皮蛋Q，我是皮蛋Q，我是皮蛋Q @利物浦不赢欧冠不改名 始源op @废柴铃 不敬仙师 跳的好帅，这个张力的舞不多见啊 上仙 你的大花臂呢 我测，明明看着这么瘦跳起来这么有力量感 @爱男二 @万葉早く来い @魈魈的修勾谁抢我名字 宝宝宝宝宝宝 那我就是国王卡了哟～ 原娃玩家狂喜!（成分复杂的我） 震感好强！地震了！ @猫尾酒馆里的猫 上臂和小腹肌肉很少，形状却是肌肉底座才能撑起的半球形，上弧饱满外凸，下坠时颤动幅度不足脂肪型的一半，显然是垫片 女人会影响我拔剑的速度
但是萝莉会提高剑的攻速
妹妹会提高剑的暴击
御姐会提高剑的锋利
姐姐会提高剑的韧性
机娘会提高剑的智能
中二会提高剑的属性
腹黑会提高刀的长度
病娇会提高剑的伤害
傲娇会提高剑的范围
痴女会提高剑的厚度
治愈会提高剑的增幅
哥特会降纸剑的冷却
毒舌会提高剑的真伤 @川澈澈澈澈澈澈澈 我是bt我先来 嘿嘿嘿 我用中国的卡牌语言翻译一下
我是皮蛋Q，我是皮蛋Q，我是皮蛋Q @利物浦不赢欧冠不改名 始源op @废柴铃 不敬仙师 跳的好帅，这个张力的舞不多见啊 上仙 你的大花臂呢 我测，明明看着这么瘦跳起来这么有力量感 @爱男二 老师跳的好有力喜欢 @Servinus 我草这个胸口的金属扣环好像乳钉，甩起来的时候好涩 @ZJXMY 好牛 @春天的猫_ 卧槽啊！ @卓娅的忠犬 @机器工具人 听歌识曲 三连加评论是我对待美人的最高礼仪。  啊啊啊啊想问问衣服!  那个海南震感强烈的，我他特么也感受到了 @黄油蟹蟹好耶 涩 @住在璃月港的刀客塔 速速和我结婚 这歌太洗脑了 啊啊啊啊啊啊，太太好会扭哇啊啊啊魈宝啊啊啊 斯哈 你猜我要干嘛？
你快猜猜我要干嘛？
猜到了没有？
来，把脸凑过来
我直接 我先抄！呃..呃……我是说，我先抄抄上仙的作业可以吗 老师，您好会跳，跳到我心巴上了，初见结芬 @箫鼓鸣兮 嘶…嗯…啧，彳亍 女扮男装算什么本事？ 啊啊啊啊啊啊 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 @新世纪男通战士 爱了爱了 虽然不应该，但是魈宝能不能跟我回家我可以把我对象踹了 切！无聊，我们走
     👩🏻‍🦯魈
 🦮我 我一直在看腋下 好怕怕 @老默的假发场_墨兮 好辣啊 什么画质啊！！
看不清来我床头跳 怎么不能扣出来啊 嘶哈……嘶……魈宝 @魚木腦殼 @安爹6  @细数花名 @锋未磨 @空吧哇丿 @昂敲忙der @乐彼历 好辣 @Ztrlz77 我单厨你单厨也算双厨狂喜了吧  一开始那个动作，前面两根带子甩来甩去的，让我想到了奇怪的东西，对不起我有罪 老公或者老婆 我敲双厨狂喜！！！！！！！ 这是谁家的小鸟啊 我想说，就是，那个，请问，脱毛膏是什么的啊 @除夕呐提不起劲 感觉会是你爱看的 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这也太帅了 有魈我就在，魈宝我最爱！ 对不起，看一眼 所以up到底是什么性别呀 魈宝 我可以我可以我可以我可以 @戚空 😮 我来造谣 这是我的老婆🤤🤤🤤🤤🥲 @塔西西西西西 救命啊啊啊啊 睡不着了怎么办🥵🥵🥵 不是，谁在弹幕上面开高铁啊🚄 啊啊啊啊啊啊啊啊好美啊好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @质量睡眠 不同样但是同爱好 我想看流浪者 卧槽，好辣的魈 超了 马桶 老婆结芬 一脸不屑的跳舞 想看小鹿  @卡哇伊滴嘎叭酱  @18430926990_bili @有被xio到 @花生肉松小酥饼 @wxhlyn 劲腰傩舞 peroperoperopero @我不叫柚一  想问问up，衣服从哪里买的，魈的假发从哪买会质量好点 @我自愿给达达利亚当狗 起猛了看到魈在跳舞 @白颜汐ぃ 魈宝！！！我是魈宝的狗！！！！！（疯狂的嚎叫）（引来土狼）（与土狼搏斗）（薅住毛）（暴打）（啃两口）（狂揍）（把土狼打哭）（与东北金渐层搏斗）（给一拳）（拔掉胡须）（把老虎创飞）（与豹纹大猫搏斗）（踹两脚）（把脸挠破）（将豹子暴揍）（豹子哀嚎逃离）（揪住路过的大蟒）（打个死结）（扔进水里）（煮成汤）（成为万物之霸）（拽过旁边的鳄鱼）（扒掉皮）（做成挎包）（送给魈宝）（乖巧趴下） 哦哦哦哦哦哦哦哦，绝杀！ 跳的太好了 宝宝好好看，看着太美丽了！不过也要多吃点饭哦，有点瘦了，宝贝要注意身体呀！跳的很有力量很性感！ 这画质，好糊
手机拍的？ 猫怎么叫：喵喵
羊怎么叫：咩咩
牛怎么叫：哞哞
鸭怎么叫：嘎嘎
狗怎么叫：老婆老婆我爱你你🥵🥵🥵🥵🥵 超了 魈：我是女王卡片
    我是女王卡片
    我是我是我是女王卡片 双厨狂喜是吧，我超（一语双关） 怎么屏幕那么糊啊屏幕上哪来的水啊哎呀，吸溜吸溜 姐姐好帅  我可以！ 我靠靠靠啊啊啊双厨狂喜 都怪我语文不好想不出合适的形容词只能疯狂打call打call] 请老婆放弃抵抗📢速速和我结婚📢你已经无路可退了📢请老婆放弃抵抗📢速速和我结婚📢你已经无路可退了📢请老婆放弃抵抗📢速速和我结婚📢你已经无路可退了📢请老婆放弃抵抗📢速速和我结婚📢你已经无路可退了📢请老婆放弃抵抗📢速速和我结婚📢你已经无路可退了📢请老婆放弃抵抗📢速速和我结婚📢你已经无路可退了📢请老婆放弃抵抗📢速速和我结婚📢你已经无路可退了📢请老婆放弃抵抗📢速速和我结婚📢你已经无路可退了📢请老婆放弃抵抗📢速速和我结婚📢你已经无路可退了📢请老婆放弃抵抗📢速速和我结婚📢你已经无路可退了📢请老婆放弃抵抗📢速速和我结婚📢你已经无路可退了📢 容我想想说些什么好 这小曲儿听的好耳熟啊 欢迎欢迎 欢迎！ 蔷薇泪! 是《望江南》吗？ 热死了好吧😑 啊啊啊啊啊海带在哪里！我飞去偶遇 苏州！我就在苏州 杭州见！ 好眼熟，平江路？ 苏州考生刚结束高考啊啊啊啊啊！！！海带是在这边有演出吗我去看 练芭蕾舞的小姐姐，脚趾是不是都伤得很厉害啊？ 哇 昨天刚从苏州回来 get到了蔷薇泪 好耶同款发簪 能不能不拍抖音 啊啊啊啊啊啊啊来苏州啦！我要出门偶遇！！！ 哇，这就是摇曳生姿吗 呜呜真的是皓腕凝霜雪姐姐们都好美 啊啊啊，是有演出吗？ 这小曲儿听的好耳熟啊 欢迎欢迎 欢迎！ 蔷薇泪! 是《望江南》吗？ 热死了好吧😑 啊啊啊啊啊海带在哪里！我飞去偶遇 苏州！我就在苏州 杭州见！ 好眼熟，平江路？ 苏州考生刚结束高考啊啊啊啊啊！！！海带是在这边有演出吗我去看 练芭蕾舞的小姐姐，脚趾是不是都伤得很厉害啊？ 哇 昨天刚从苏州回来 get到了蔷薇泪 好耶同款发簪 能不能不拍抖音 啊啊啊啊啊啊啊来苏州啦！我要出门偶遇！！！ 哇，这就是摇曳生姿吗 呜呜真的是皓腕凝霜雪姐姐们都好美 啊啊啊，是有演出吗？ 你一句春不晚，我就热死在江南，陪葬的还有二十斤蚊子 老婆你在哪里啊 这个bgm是画皮的插曲！！！ 我靠，这件旗袍我也有！OMG，get了博主同款 海带海带，悄咪咪问下，我看到中芭好像6月底要来上海吗，如果是，咋买票呀 苏州狂喜 扭阿扭，扭阿扭 在苏州，已经被挤死在真江南了 蔷薇泪姐姐好美好美 我刚从苏州回来，错过了 呦苏州，来偶遇 昨天去看红楼梦的演出啦！超好看的！ 号养好了 说到变声期的你是要笑死我么哈哈哈哈哈 小海带的旗袍和我的一样，是俏娘鱼家的 海带来苏州，没看到 左右左右左右扭 旗袍是真好看 得熬到多晚才能拍到这么空的平江路啊 为什么我就是想笑 江南姐妹花好美 半夜三更去，666 @夏日丛林冒险家 这个旗袍，是不是和咱俩的好像好像 啊啊啊啊，小海带你还在苏州吗 虽然我不是医生，但是我还是要科普一下：小海带如果这样子天天这样子穿的话，我也不知道会怎么样，毕竟我一开始就说了我不是医生。 我刚离开海带就来了 来苏州了！！！ 总感觉海带想扭，但好像扭不起来 起猛了，看见古书里的仙女了 dai！！！妖精！ 哟，在苏州哇 好有气质啊 真青丝 小海带儿！！！ 啊啊啊啊啊来苏州了！！！可惜我放暑假回去了😭😭😭 蔷薇泪太好看了吧 是画皮的bgm啊 真好听 蔷薇这个妆容好好看！！！ 好漂亮 救命，跳芭蕾舞的姐姐体态就是好 在我的朋友圈看见了你，555下次我也要去看你演出！ 旗袍太好看啦 我心态崩了呜呜 怎麼办啊我們考点英語听力居然全程卡了，真的離譜 蔷薇泪的淡妆像一只刚成精的小兔子 卧槽，离海带最近的一次 通知南哥，芜湖和整个皖南收回到江南省的进程要加速，海带跑去苏州了 我去你们好好看！！！！！ 好漂亮 蔷薇今天是蔷薇花 好美 好美！ 好耶！和小海带同款发簪！ 原来这就是 摇曳生姿 呀 走路的镜头好像青蛇里的张曼玉和王祖贤 一会见 拜托把旗袍焊身上好吗 买了红楼梦的票，海带等你来南京 啊啊啊苏州！！ 蔷薇泪真的好仙，和平常完全不一样的画风 我总算明白了什么叫一顾倾人城，再顾倾人国了好美 求两件旗袍购买的链接 来苏州了吧 蔷薇泪好有静气！ 刚从苏州走 明晚见! 有一说一是旗袍太大了吗  有股子穿的是大褂的感觉呢 这要是再来点儿蒙蒙的细雨就有戴望舒笔下那位撑着油纸伞结着愁怨的丁香姑娘的意思了。 什么颜色都好看 芜湖本来不就是江南吗？还有就是试试汉服吧，旗袍一股风尘气 好漂亮 为啥要扭成这样。害我脖子都歪了 海带这是在祝福高考学子旗开得胜 好漂亮 海带下江南 苏州好玩么 一个字，温婉！ 你一句春不晚，我就到了真江南
可是海带对我来说就是:寂寞空庭春欲晚 平江路 求求你们一定要看完，进化眼球 第一
海带好美
蔷薇泪好美 热乎的嘞 一播放，谁哭了我不说 好美 小海带真美！ 我真快呀～好巧 刚刚！ 海带我高考完啦 我发起了一个投票‌{vote:6751974} 艺术与低俗，性感与擦边，我已经分不清了，我只知道，月亮正圆，我若不看，倒显得我不解风情了。 好漂亮的腿，上次看见漂亮的腿还是在上次 叽你太美 up好高呀 是时候拿出我收藏的这个视频了【昆卡来了，好喜欢这首歌-哔哩哔哩 https://b23.tv/rQHmeuC 教导主任来一下把她秒了 更新  咬 首页 嘿嘿嘿~~~ @教导主任大包老师 就是说，没教导主任有感觉 但是为什么会有这么听话的裙摆（ 还是没我主任有张力 个人感觉挺好看的，可能是因为芭蕾裙或者是穿的比较保守一点？我看其他人的感觉一般（除了老师的hh） 我的评价，不如主任 挺好的嘛 好看 这该死的收藏量 可爱嘞 我爱你 为什么一直想那么个教导主任？ 裙子真好看当然人更好看 艺术与低俗，性感与擦边，我已经分不清了，我只知道，月亮正圆，我若不看，倒显得我不解风情了。 好漂亮的腿，上次看见漂亮的腿还是在上次 叽你太美 up好高呀 是时候拿出我收藏的这个视频了【昆卡来了，好喜欢这首歌-哔哩哔哩 https://b23.tv/rQHmeuC 教导主任来一下把她秒了 更新  咬 首页 嘿嘿嘿~~~ @教导主任大包老师 就是说，没教导主任有感觉 但是为什么会有这么听话的裙摆（ 还是没我主任有张力 个人感觉挺好看的，可能是因为芭蕾裙或者是穿的比较保守一点？我看其他人的感觉一般（除了老师的hh） 我的评价，不如主任 挺好的嘛 好看 这该死的收藏量 可爱嘞 我爱你 为什么一直想那么个教导主任？ 裙子真好看当然人更好看 等我下午最后一科考完来娶你 姐姐是黄埔军校舞蹈老师 怎么几个月一个粉丝都不涨了 狠狠恶心到了。。。这歌概念搭配评论区，典中典 姐姐有无黑丝链接！！！看着质感好好哦 一天天老是毁我道心 @怎么这样的呐 终于明白星期三的滤镜了 窈窕 天 好美 @良月二十八 讲真副歌一开始她跳起来的时候内裙的白色部分一出来像极了唐老鸭的肚皮 超级有美感，好看的，有邪念但不多。更想收藏起来欣赏 姨好久没穿皮套了 这裙子好duang 太有食欲了 裙子的问题吧，抖的太明显了 像唐老鸭 火鸟！飞起来了！ 蓬蓬裙偶尔露出来的白边好可爱 像小鸭子的肚子 @-诗-酒趁年华- @此心安处是汝乡_ @梦回秋野 @Sunbeami 跳这个 感觉房顶好矮啊 我是老粉，但是好久不看了，看到那身装备不见以后，略感伤感，之前毛茸茸的多可爱，现在这身装备。。。。。。只能说我可太爱看了，多发点没关系 好好好  错觉吗…… @渤海大海参 老婆亲我 @饼老太 家人们，这个我是真喜欢啊 up主牛皮 实在是每次看都觉得好看 哈比 不如你在Tik Tok开放诶 up好高啊 我是公主卡片 满脑子都是“我是女王卡片儿~” 这条，得吃 姨好厉害 这裙子是真的好看 见过的翻跳里最好看的 @肾宝好极鸟  很好看 @圣代不会腻 好美啊啊啊啊啊啊啊 比不上那个男人，这位让我提不起兴趣 @吼_是我  @为你点赞vv 好 @叽叽的盆友圈  这裙子确实好看 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的） 我的评价是不如教导主任BV1vP411Q7aM 好轻盈 说句实话，Up主前面穿着裙子的样子真的很像一种鸟，但是那鸟的图片我找不到了。 @洛桑雪 @YuuErr_ 。其实可以再练练特别是中间循环  唔，今天的姨姨怎么感觉这么像唐老鸭呀 姐姐我爱你！！ 这么大了还这么可爱☺ 有种腰椎很好的感觉 还是我安徽美女多 我的评价是不如主任 @乱昔 @Small松 好可爱的裙子，里面好像小鸭子羽毛下的鸭绒 女王卡片儿～ 求求黑色高跟鞋！！ 星期三 你在搞什么飞机 锁眼相机。。。。。。 好看 各方面都好美！就是组合在一起莫名的笑点增加了 这视角拉的，都快碰到天花板了 叽叽进步很大 b站画质怎么这么差，在抖音感觉画质很好啊 ;-)嘿 眼睛已经看不过来了 @东林白泽 就我一个人好奇这玩意怎么洗么 我记得刚认识她的时候她还不愿意露脸来着
现在知道自己漂亮之后每条视频都开始露脸了 莫名觉得像唐老鸭 好好好 腿怎么变长了（ 为什么我这么想笑啊 漂亮 坏了 看不了她不协调的笑话了 真叫她学会了 “真像刚出窑的瓷器，烧的精致又漂亮！” 姨姨可爱捏 这次跳得好喜欢  好魔性啊哈哈  蹲高跟鞋 哭着喊老婆 真能这么飘逸吗 我的福瑞叽叽呢？你还我福瑞叽叽 贴贴 好看 什么帝企鹅？ 老婆 这期的ee好动感 @illicedtea @W1ndmill 叽姐，六一快乐 b站小红书dy都关注了 我喜欢这套皮肤 今天不去抖音啦~来阿b看看你 姨姨太好看  我的福瑞呢 萌生邪念 泰酷辣（我在高铁上笑的很小声）  叽叽舞蹈卡点卡得很舒服，最后一套个人觉得很舒展很好看 可爱捏 叽也是娃粉？ 好熟悉的蝙蝠衫 不错不错，跳的跟彭贤淑前辈一样好~ 我可以 好一条绝世好腿 感觉哪里不对劲 哈哈哈哈第一次见到叽叽有点笨拙的样子 可爱捏 。。怎么都不出毛毛了，想看毛毛 姨姨跳到我心里去了  这期还是萌生邪念了。。 戴口罩就算了，怎么脸上还打上星星了.... 跳的很好看 老婆老婆 跳的肉眼可见的变好了 姨姨等我两年 为什么那么像只公鸡哈哈哈哈哈哈哈哈 这个裙子好漂亮啊 ee的腿真好看！ 喜欢 好想来一口 姨姨 哈哈哈哈哈 姨姨是全b站唯一一个我觉得特别美但是我提不起任何性趣的up 姨你太美 太喜欢了。 哈哈哈哈 腿好长 怎么会有这么完美的女人！ 对不起，但是，ee好像一只骄傲的母鹅 谢谢 叽叽 @涩涩的陈皮 跳的好俏皮，邻家小妹 日常装的鞋子是什么啊！ee这对我很重要！😭😭😭 衣服全责！！ 应该是衣服的问题  小鸡展翅 哈哈哈，刚开始还以为是鸵鸟 好喜欢，好好看，好好笑 力了 对，就是这样深宝 哈哈，深深也知道自己年纪大了 没人可以超越草娥的猫步 大学生喜欢看这个？成年人没牌面了 去火的越看火越大 深子姐什么跳开火车和酒醉的蝴蝶啊 aahph 小深深儿是尤物 我也是大学生了！ 好嘛我承认了 这视频应该没评论的！都很忙后很淡然 “身为大学生我可不爱看～额？”
“哦，擦鼻涕的纸用完了” Aahph 大学生看完都想成为领导 👍🏻 大家都來吃烤鴨
色澤不錯呀 阿姨。。。谢谢你！ 这🦵太nice了，股内侧肌，股外侧肌，股直肌，好分明啊，我临床上遇见的都是这种就好了 我不是国企领导，可不可以…… 我喜欢看你穿长靴 对，就是这样深宝 哈哈，深深也知道自己年纪大了 没人可以超越草娥的猫步 大学生喜欢看这个？成年人没牌面了 去火的越看火越大 深子姐什么跳开火车和酒醉的蝴蝶啊 aahph 小深深儿是尤物 我也是大学生了！ 好嘛我承认了 这视频应该没评论的！都很忙后很淡然 “身为大学生我可不爱看～额？”
“哦，擦鼻涕的纸用完了” Aahph 大学生看完都想成为领导 👍🏻 大家都來吃烤鴨
色澤不錯呀 阿姨。。。谢谢你！ 这🦵太nice了，股内侧肌，股外侧肌，股直肌，好分明啊，我临床上遇见的都是这种就好了 我不是国企领导，可不可以…… 我喜欢看你穿长靴 小深深儿 的肤色一直在变化 真好 研究生也喜欢看 我这老年大学的也可以算是大学生是吧？
 大爷我，也喜欢 小褐褐儿？ 岁数大了 赚钱都这么辛苦了 动作控制的真好，非常厉害的身体控制，好看哎 多年不看直播了！这小黑妹彻底熟了 几个小孩了？他老公是谁？ 什么叫最近啊 @彌骤 因为所以虽然但是 AAHPH！ 高考考场瞅一瞅，状元榜眼必得手 a @戳神殇 黑不溜秋的 我初中文凭也爱看 第一次听这歌还是因为寅子😂 略显笨拙 埃及打光 不亏是瓦坎达之花碳花 这么细的高跟 大学生可能还不懂，40了肯定喜欢看 bgm开头  黑  黑 长按加速，这样up就可以少跳一会儿，不会那么辛苦了 我不是大学生我也爱看 我澄清一下，大学生不是最近才爱看的，是一直都爱看的！ 谢谢女神 这房间只有两米高吗 猛男必看 大家都来吃烤鸭 再来根管就毕业了。 不错不错，有内味儿了 小黑黑 初中生也爱看 什么叫最近，出道的时候就一直喜欢 明明是个美女，为啥我有点想笑呢 都是我喜欢的元素！ 健康的肤色？ 这谁不爱看？ 不是大学也喜欢啊！  高考生也爱看 我也爱看 更显退短了 这腿太好看了，我瞬间想起了动漫里的烤大棒骨。 我小学生也爱看 这就是黑皮体育生嘛  老爷爷和小朋友也爱看 哥们80年代大学生，也爱看 动作控制得太好了，静若处子，动若脱兔，干脆利落   小学生也喜欢 立直 姐姐收了我吧 绝绝子 毕业的也喜欢 感觉这首歌舞蹈的节奏你掌握的挺好的 表情管理是真的好全成都在看脸，身体只是模糊的提供了个律动感我多半不太正常 裤子太厚了，不够擦 咋刚到高潮就结束了，好急！！！ 辛苦了呀这细高跟，还是靴子 @ 猫步轻悄好耶  一分钟的视频就是看不完 毒害祖国的花朵，举报了。 世界和平 不如变迪迦，还是喜欢你整活的样子 长腿长靴，爱死 我是大学生 刚完事儿，就看到这个，明天又是疲惫的一天。 慧？ 拿走～不用谢 这天花板。。。好低 甄不搓 亏贼 考完了吗？感觉如何？ 事先声明，我不是大学生，我也爱看 ╭𓂸 爱看爱看 卖营养快线啦，两个硬币一瓶 你说对了 3连奉上求横屏 她甚至穿了细高跟，不是祖传高跟，深子姐诚意满满啊 爱妃速速回宫 朕要翻牌子 婶子这角度看着更矮了 好看爱看  三连了，超美 我是大学生确实爱看 这个角度怕不是要两米高啊 aoa确实是我初代爱的美女团 00:12 我踏马来辣 我小学生也爱看 看成小黑黑儿 还行 这歌也有些年头了啊......如果现在是大学生...那看的时候应该是... 请问这是金雪炫嘛！ 我这个小学生也爱看 老头也爱看 实战核弹 大学生休息区  生活不易，阿姨卖艺 影子模仿术 还得是深宝 好！！！好！好！！！ 研究生也喜欢 我老年大学也喜欢看这个 黑黑怎么知道大学生爱看这个 感觉猫步轻悄还得是俯视视角，这样有一种小鸟依人的感觉。仰视视角感觉更霸气，就不是小猫咪了，变成猎豹了  大学生喜欢清纯学妹和学姐 开头是什么？黑！ 黑猫啊  白天上班累了，休息就爱看看这个 女大就爱看这些 黑妞 黑黑和满满是姐妹吗 刚给老年大学的爷爷发过去他说很喜欢 看了半天，还是影子跳的更好 哇哇哇 深子姐不要发点 这大腿是真结实 372个月大的幼儿园小朋友也喜欢看 这得有一米七五吧  爱看 怎么最关键的一段没了！ 为什么觉得没有1米6 小深深真是个有魅力的女人 深子姐这扭得，别说大学生，下到幼儿园上到敬老院估计就没有不爱看的 初中生也爱看 好看 深子姐看起来真有点雪炫的影子 🤤🤤🤤 大学生是一直喜欢看 瞧不起谁呢 研究生也爱看 我今年八十也喜欢看 我 大 学 生 爱看！ 我寻思这视角，少两条腿呀 @-冯宝宝_ 错误的，毕业一年的我更爱看 不如直播 细高跟就不得不投币了 大学生的精神食粮 这是今天的高考作业吗  大学生刚考完，很辛苦，看这个很正常吧 现在听到这首歌老觉得里面有唱“鼠鼠我鸭”... 这腿爱了😍 细高跟！细高跟！ 高中生看了就是大学生了 小深深儿 的肤色一直在变化 美死了啊啊啊啊我疯 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我去老公老公老公你好帅呜呜呜 好美 救 lisa跟普沾边吗 Lisa好美，好飒！！ @你的扎心摸仙 是谁说她没刘海丑的，明明好看死了 lisa！！！！ @圈某人啊 哪里普了.....？ 我没有尖叫，我不是人？  我的天没刘海狠狠get她的飒和辣还有很随意很轻松的感觉!（纯路人纯路人） Lisa好适合这种带着攻击性的眼妆 有没有完整的直拍啊 老公 说普的人我真的希望下辈子我能和她一样普 bgm是什么，好配我莎 咱就说把东南亚长相挂在嘴边的人是不是东南亚歧视 @EXO_Petrichor 美死了啊啊啊啊我疯 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我去老公老公老公你好帅呜呜呜 好美 救 lisa跟普沾边吗 Lisa好美，好飒！！ @你的扎心摸仙 是谁说她没刘海丑的，明明好看死了 lisa！！！！ @圈某人啊 哪里普了.....？ 我没有尖叫，我不是人？  我的天没刘海狠狠get她的飒和辣还有很随意很轻松的感觉!（纯路人纯路人） Lisa好适合这种带着攻击性的眼妆 有没有完整的直拍啊 老公 说普的人我真的希望下辈子我能和她一样普 bgm是什么，好配我莎 咱就说把东南亚长相挂在嘴边的人是不是东南亚歧视 @EXO_Petrichor 好好看啊，Lisa脸好小哦 @LMWQ哦哦 说普的那个点进去，发现担的是个发面馒头 这样很自信很美丽啊，搞不懂那些说不好看的人审美在哪里 啊啊啊啊啊，扭扭扭，美女美女。妈粉当场变质 之前都一直说没刘海不好看，这叫不好看？我觉得没刘海更没了 虽然但是，莎莎的发际线有点高 只要气场到位，缺点会变成特点，更何况脸蛋身材都很好 眼睛好大啊，腿好长啊 这画质。。你说是濑亚美莉我都信 腿好美 这个是哪一场啊 呜呜快来把我踩在脚下吧，Lisa姐姐 我儿好自信好漂亮 @灵fanng 姐姐姐姐姐姐姐姐 哇塞，现在没有刘海也好好看呀 化欧美妆还是没刘海适合 我去，非粉路人，进来被美到看了好几遍，谁能不爱美女 植发了吗感觉发际线变低了，无刘海好御啊 我的老婆 那几个“东南亚”的弹幕是一个人发的，举报了一个，全没了 你可知Macau不是我真姓
在小仙女眼里是没有家国概念的吧
抛开这些不谈，单论颜值，光一个杨颖就能爆杀韩国这些女星，我不晓得哪里来的自信 @Diadochus 我要照这个模板瘦 @CY-RE 有刘海 好可爱的忙内
没刘海 好御姐 好看的人怎么都好看，， 码的这腿居然是真实存在的 Lisa哪里跟普沾边啊，如果第一次看他们四个，大概率你会最先记住Lisa的脸，她的脸真的很有特色啊，身材真的好好啊啊啊啊，而且跳舞好认真！！！ 卧槽  太美了我靠 西西里的美丽传说 她这样好美啊，之前妆造真的太倒油了 非粉，你们都注意刘海，我在意你姐的腰线和大长腿，这完美比例是可以同时存在的吗？？这是不是太没天理了 甜妹酷姐姐变成御姐了 感觉更有泰兰德风情了，好吸引人啊 现在觉得铁刘海已经不合适她了 @慢慢慢慢啊M 太好看了 lisa好野好泰。。。真的好泰国长相（虽然就是哈哈哈）多了一种蛇蝎的感觉 啊啊啊啊啊 头脸好小  短短14秒我从未婚变已婚 美了 感觉赞达亚和Lisa身上有种相似的气质，是自信且强大的 到底是谁在说Lisa普啊 @梦想养只小土狗 世界上有五种辣……第五种是Lisa太辣啦！ 求bgm！ 就是这个女人吗？夺走了我暗恋的女生的心的人我的了 老公 美死我得了 难看的是怪刘海，厚不厚薄不薄的内种 感觉Lisa吧脑门漏出来变得更攻了😍😍😍😍 路过被扣好无助 一直觉得没有铁刘海的莎莎更清爽一点（可以有刘海，但不要那么铁） 真好看，美女就是要这个样子 没刘海更美了以前遮那么严实到底为了个啥 那个说没刘海普的？？谁来普成这个样子给我看看 能不能不要把画面p的闪来闪去的 啥都看不清楚 看的头晕 弹幕那个说没刘海就很普的那个人…… …妈…妈咪 我去我好喜欢辣梨没刘海 去掉刘海好泰哦！泰式蛇蝎美人的感觉 @时肆SSQ @ichunmin @兑水吗月亮 @星星好吃咩- @凉夜行z @买一颗地瓜丸 Lisa没刘海也太好看了吧 这是哪一场呀？ 这衣服……🇰🇷怎么那么喜欢这种衣服 求bgm 脱离了舒适圈的Lisa也依旧美到令人发疯，Lisa也比以前自信特别多，莎莎继续走花路吧 @我在网上说胡话  这腿有肌肉! 迷晕了 这是哪一场我真的很需要 @Zdimnn 太帅了吧 我真的不喜欢lisa，有一说一，确实很好看。我也确实不喜欢她，因为她这个确实是挺美的，我就是不喜欢她。但是怎么说，一看到lisa，心里就痒痒，要是能再亲个嘴上个床就更好了，毕竟我不喜欢lisa 好美 这是哪一场 太美了！！！！！！！ @酱呼呼呼呼酱 美我心坎上了 泰蛊了 救命，我晕腿 怎么会有，这么好看的女人 @叉子不叫小叉叉 大制作！ 毕业季 问题来了，谁唱的 朋友们应该都考完了吧！！恭喜你们开启了人生的新阶段，一起勇敢地走向未来吧！ 
这次策划拍摄经历了整整一个月，因为担心天气，我们说走就走地跑到了青岛取景，可是种种原因并没有拍到特别满意的素材……然后又在本地拍了一次，这次终于顺利地让大家看到啦！～～期间也经历了非常多的困难，我也因此学习和成长了很多，参与两次拍摄的小伙伴也是超级无敌辛苦（跪谢！）！！
总之，能让大家看到这个投稿实在是太好啦！不知道你们是否喜欢这样的风格呢？感谢佳能设备提供！让我大大地享受了一把R6 Mark II和1.2光圈镜头的快乐hhhh 接下来休息一下，重整出发！我们下肢投稿见呀～～ 播放量快给👴上去，六级硬核大会员说话已经不好使了嘛 你为什么这么美？ @尼康趣发现 考完啦，今天考得很舒服 好甜 考完啦！！！！！！！ 加强天道超  社畜休息区  1、先假定待求的位函数由两个或三个各自仅含有一个坐标变量的乘积所组成。
2、把假定的函数代入拉氏方程，使原来的偏微分方程转换为两个或三个常微分方程。
解这些方程，并利用给定的边界条件决定其中待定常数和函数后，最终即可解得待求的位函数。 元气满满！ 这也太可爱了吧，🆘！ 姐姐我来啦 溜溜溜～ @叉子不叫小叉叉 大制作！ 毕业季 问题来了，谁唱的 朋友们应该都考完了吧！！恭喜你们开启了人生的新阶段，一起勇敢地走向未来吧！ 
这次策划拍摄经历了整整一个月，因为担心天气，我们说走就走地跑到了青岛取景，可是种种原因并没有拍到特别满意的素材……然后又在本地拍了一次，这次终于顺利地让大家看到啦！～～期间也经历了非常多的困难，我也因此学习和成长了很多，参与两次拍摄的小伙伴也是超级无敌辛苦（跪谢！）！！
总之，能让大家看到这个投稿实在是太好啦！不知道你们是否喜欢这样的风格呢？感谢佳能设备提供！让我大大地享受了一把R6 Mark II和1.2光圈镜头的快乐hhhh 接下来休息一下，重整出发！我们下肢投稿见呀～～ 播放量快给👴上去，六级硬核大会员说话已经不好使了嘛 你为什么这么美？ @尼康趣发现 考完啦，今天考得很舒服 好甜 考完啦！！！！！！！ 加强天道超  社畜休息区  1、先假定待求的位函数由两个或三个各自仅含有一个坐标变量的乘积所组成。
2、把假定的函数代入拉氏方程，使原来的偏微分方程转换为两个或三个常微分方程。
解这些方程，并利用给定的边界条件决定其中待定常数和函数后，最终即可解得待求的位函数。 元气满满！ 这也太可爱了吧，🆘！ 姐姐我来啦 溜溜溜～ 小姐姐好美好可爱！ 现在高考来得及嘛 一万粉丝就关注到现在我知道up一定会火的，老粉会一直看下去的 大制作 联酱，真的被世界发现了，起飞了，芜湖 考好了奖励一下我！ 就问问这个相机 散热性能怎么样 枫可怜，青春版 欢迎报考：       佳能相机叫你带盐了吗 上一本 多吃点太瘦了 啊啊啊啊啊啊啊高考好运！！！ 可爱的美少女带给我能量 UU！太美啦！！ 活捉 好元气呀 好棒！ 这一次约等于三个视频不过分吧 假如我今年高考，必定成绩暴涨 喜欢优联酱的丝袜呀 美得我咬牙切齿，拥有你一刻也不能等待。 高画质的甜妹 绝世美少女！！ 不愧是你 呜呜呜 终于恰到饭了  看你的都是不需要高考的 高考结束，放纵自己 为什么我高考那年没看到这个视频 考完喽 前两天心态都要炸了，相信明天会更好 加油 美女美女 4能佳百D 好美 哇哦，真可爱。有一种清纯潇洒的感觉。 @飞鸟衿 刚考完，来放松一下 佳能眼光不错 加油 今天高考第二天！ 高考结束啦 @关小资什么事 @阿妹你看记者Wallace 老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆 太棒啦uu 啊啊啊啊，up太美啦 太好看了555555 好看死了 @一般帅气咕咕子 这个地方好熟悉啊 这一次封面看的很清楚呢 太晃了吧，看一会就切走了，主体都乱七八糟的 老婆你怎么那么多广告接？这是有背景啊 BV1AX4y1h7LH @鬼畜的hh @小八想上早八 @拒绝投降的盛哥 @bili星宿 @小天的星星 吃高考生福利 @僵某 @世帆aaaa @秋间林 总觉得up有点像我和僵尸有个约会里演贞子那个妹子 uu能不能出期这次视频的壁纸 还是忘不了小裙子 策划的好棒,分镜放得超合适a 好喜欢，跳的既然还是向阳。我的单曲循环，真的戳到心里去了 做的这么好啊  万一呢 我来抽个奖 可以  万一呢  分子 美女！！！  万一 饱饱太好看了！太甜了！！！ 分担风雨，共享阳光。 老婆大人 用R5C拍的么，我都不会用这个系列，好厉害！！！ 住进我心里 每個視頻，不論配色、舞蹈、表情管理，諸多細節都做得堪稱完美，即使隔著海峽也能感受得到up主滿滿的用心。 可以 uu简直就是人间美好啊，太美啦 期待能再出个一镜到底 不是，这个大招，也太酷啦！！！！辛苦uu！！！！ 省流3:10 太美啦 向阳真是好歌呀 真的真的好甜 塔姆：好喜欢up，想放进嘴巴里保护，W技能深渊潜航带你环游世界 来啦来啦 一鹅，还是我r62，佳能，感动常在 佳能相机真好看 致亲爱的优优：
       屋子里颇有些闷热，忽觉灵感迸发，便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。
       也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。
       院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。
       闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。
       有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。
       有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。
       有纱厨藤簟，有榴花欲燃。
       有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣。
       还有来去自如堂前燕，着翅落云间。
      直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。
      真抱歉冰话没写几句，但足足想了半个钟头。 好耶 是甜妹 敲级无敌美好 真的好漂亮，好青春。  姐姐太美了吧    我要照片友友 我没救了，医疗兵来了也没救了 @猴毛与叫喊 超美超治愈的！！ 每次投稿都是十分用心的，怪不得这么慢 真的好美呀！美女！  啊啊啊啊啊老婆真好看！有没有各个场景的纯享版啊 好有活力呀~ 这种氛围真好 在2023年还能看到2021年BDF作品 阿耶，老婆也能接到商单了，说明小火了 医生：今天怎么血糖又飙高了啊？
 我：因为uu更新视频了 今年大二期末考不好，我就说是优宝的错，谁让她在期末一直发视频 哇哦好美好美 抓 有你的应援，相信我的明天会更好 佳能，感动常在！ 太美了叭 emmm，高考生看不到啊 还是那句，快去学习 天呢 好高质量 爱你 都给我加油啊！兄弟们 这就是高考考得好后能获得的吗 你也用佳能400D拍老虎吗？ 好看！ 我真的，不愧是uu超级大制作 三联再看 电影级制作 好耶又更新了太美了(￣3￣)(￣3￣) uu  恰饭啦 好看啊！ 表情管理太牛了 是大制作！ 好看 uu的笑容像阳光，好有感染力啊 哇偶 爱上了 太甜了 好有活力,今天刚考完语文数学,看了整个人心情都变好了  我永远喜欢美少女 搞这么可爱干什么！！！ 第一眼看成此面向敌 在花绽放的风中，向着uu的阳光～ 可爱，美丽，活泼，优质画面，动感十足有力的舞动，太吸睛了，一旦打开就再也无法点下关闭也根本忘了，像有十万伏特电压牢牢锁定了我的眼。这下我的好不容易积起的哪两个园东西藏不住了，它竟自己飞出去了呀！ 数学炸了，来看up心情才好一点 太可爱了救命 感动常在  半个月后中考再出一期吧，我家小朋友喜欢看你 永远不会让人失望！ 好美好可愛 好耶！ 这个爷是真喜欢 各位高考学子加油！！ 好久不见，甚是想念 终于看到了！！大制作！！！明明拍的很好啊啊啊啊！ 再说亿次，太可爱啦！！ 把摄影师拖出去 第一天高考完就来看了 美 @颂偶 @宇崎学妹想要摇 如何评价 @宇崎学妹想要摇 快看！有人翻了，双厨狂喜 还得是你 本高考生看了感觉可以多考100 这一招叫做蛇形刁手 刚考完，来看看小巫 中考生最爱看这种视频了 小巫姐姐多发点这种 大学生最爱看了 最后有味道了 这也是擦边吗 @四季豆一枚 玩抽象啊 我圆锥曲线呢！！（震怒） 大胆妖孽，乱我心道！大威天龙🐉大罗法咒！玛尼玛尼哄 我就说很好看你上次还说我瞎了 开头那几脚，能多踩几下吗 真的好漂亮啊 考试不及格，应该手脚并用才对 @颂偶 @宇崎学妹想要摇 如何评价 @宇崎学妹想要摇 快看！有人翻了，双厨狂喜 还得是你 本高考生看了感觉可以多考100 这一招叫做蛇形刁手 刚考完，来看看小巫 中考生最爱看这种视频了 小巫姐姐多发点这种 大学生最爱看了 最后有味道了 这也是擦边吗 @四季豆一枚 玩抽象啊 我圆锥曲线呢！！（震怒） 大胆妖孽，乱我心道！大威天龙🐉大罗法咒！玛尼玛尼哄 我就说很好看你上次还说我瞎了 开头那几脚，能多踩几下吗 真的好漂亮啊 考试不及格，应该手脚并用才对 医生想了一晚上也没明白，脚气是怎么长胳膊上的 说不擦边的，是没get到那个点… 看不懂，但是不想再多看一眼，我怕她会… 逆天 哥们儿都来刷题？ ，， 明年高考生两眼一黑 你也知道你是擦边啊 折磨 能做一下这个函数吗 新款擦边 这个发型我好爱 有点难，考完已经看不懂了，为什么要有函数这种东西 没三角函数和螺旋线那些东西啊 整活还得是您啊，小巫酱达不溜 下班了 up说的对大学生真的已经看不懂了 今年数学很难，甲卷的快乐我体验不到啊 你根本没在北京儿，你特么去哪儿了 路过，社交上，无恶意 刚考完 这广播体操太美了 什么是擦边，活了这么多年，压根不知道。 这怎么能叫擦边呢？这是救赎啊，小巫为了让广大粉丝看了视频后身心愉悦，特意精心打扮制作视频，太让我感动了。 特地考完来看的 广东高考生的我想说：6 哈哈哈，绝对限流了  这是小巫？咋感觉变样了？ 不考试也可以看 早点发兴许高考就记住了 啊？ 这发型好好看啊 好吃😋 好活 好活！ 道理我都懂但是我是数学已经考完的高三生啊
这下看应该没问题了吧 @Dawn_时雨 高考生觉得十分抽象 小巫的擦边果然和其他人一比果然与众不同 第一个镜头怎么这么像李宏伟 脑子里的水都被擦干了 现在擦边视屏都这么花里胡哨的吗  阿姨让让，我看不到后面的函数值了  现在擦边门槛这么高了吗？ 第一次看到素颜 脚气是由真菌引起的 真菌就像野草 虽然可以暂时解决 但是时间久了还会再生 达克宁除脚气一次解决不留痕迹…… 不愧是相声区里跳舞最好的 不行，作为高考生，半夜起来刷视频有罪恶感了 太抽象了吧 没关系，我是出生，我不包含在里面，我能看 bgm是啥 原创：@宇崎学妹想要摇 我第一遍看下来居然光顾着看函数了吓得我赶紧给自己一巴掌，看丝袜都不专心 哪个学校的广播体操 6 但我刚刚高中毕业 逆天 椭圆错了，是a方b方不是x方y方 0:21 这一瞬间还以为要丝袜套头 大失所望  终究还是错付了 我只想知道这样手会不会得脚气 有点上头 确实擦边，擦的x轴和y轴 要开始长脑子了 真变态难，还得看信号与系统，第一次感受到绝望 不禁想问，是怎么想到整出这种活的→_→ 怎么说，虽然已经高考过了好多年了，但是觉得这个公式还是有意思，我真的重点在看公式，中间有一段完全没公式，好难受，公式也别闪太快，太久没碰过数学了，得反应一下 巫桑，你来真的啊 怎么会有这么好看的女人 我幼儿园的可以看 百大UP小巫酱 广播体操？  广播体操是吧 这也太抽象了 差点以为套头上 就性感又沙雕 @你好许木头 还好我是研究生可以看 好家伙，这么漂亮怎么一点也不涩，我是不是该吃六味地黄丸了 何不来一波对勾函数   明年就给学生放这个讲 课件都省了 经过这个视频我发现我屏幕下方有点脏了，是真的。我要不要用酒精擦一下 哪个平台的 在玩其他的方式 @宇崎学妹想要摇 



























  手上会不会得脚气？ 魔障了？ 笑着打开视频，脸上的笑容逐渐凝固，皱起了忧郁的小眉头 什么鬼东西？多发点我爱看！ 这个妆容简直太爱了~~ 物理老师觉得刚刚好 你行 很吃这一套   我看不懂但大受震撼 高考完了我乐意 不是，哥们儿你真擦啊 好漫长的1分42秒 卧槽，这妆容好御姐  好性感😍 你这函数画的不标准啊 可以上门家教吗？我觉得我应该复读了 手得脚气了怎么办 有点抽象 考上摇子大学是吧 有点抽象 你通过这些函数建立的模型不行啊，我还不如跟着赵霜点去信李火旺的模型呢 这是全息投影吧 考完了 学废了学废了，又可以多拿两分 好活 可以可以，我就爱学习 我好怕你的手得脚气，袜子给我让我来！ 太简单啦，来点矩阵论和数值分析 来了 好抽象 @宇崎学妹想要摇  真会啊 6 大学生表示很赞 有点抽象 我受不了了你给我一拳吧  嗷呜～ 美女摇子 在？大学生表示为什么只有二维坐标系的，没有三维坐标系的（ 好活 巫太逆天了总这又是啥新活。。 这样手会有脚气吗 这个好，这个好 今天的小破站就先刷到这 我好喜欢她跳舞的时候这个正经的表情啊 刚考完数学，回来你给我看这个？想摔手机 y=x^3画反了，图里那个是y=-x^3 这个发型好好看 数学考完了，而且刚好有一题考到复合函数的单调性。 两眼一黑  新题型 她太会了 多敲敲木鱼补点功德，还是能考上的 哈哈哈哈哈哈哈 都考完了，你在高三下半学期刚开学发该多好啊，那时候肯定记得牢啊 我愿称你为今年的擦边之王，你这个放在擦边界也是十分炸裂的存在 小学生可以看 你这图像不符合函数性质，都是方程 什么抽象函数 之后还去加拿大哪里呀！ 烈 我以为要套头上 别说又怪又好看 还是得两只袜子都搞到胳膊上 那个露出来了😳 嘶~我元旦也这么搞  突然想到，如果在被刺起身的时候拽掉紫色的假发，里面是黄色的女儿款假发，，，刀子拉满 王负剑！ 这被刺杀那段后面不来个胖子掏出死者苏生我不是很认可 想起了。。。 @追随妳的影子 @崎綾熏_KazakiAya 复活吧我的爱人！！！ 只有七成人评价往死里打吗？还是太少了啊 最后一幕没蚌珠   还是那句话，为啥男女主不是第一时间想着把女主生回来，而是去报仇呢，如果是我来写，就让男女主把女孩生回来，一起谋划复仇 一刀伸缩刀加番茄酱 看不懂你们这群孩子为啥喜欢这玩意 yoasbi的歌唉 你礼貌吗？
在人家施法的时候，你突然拿着刃王剑打断别人施法这合适吗？ 坏事做尽的圣刃（doge 喜欢日本歌曲就是不对 大学报了很多社团，可是大部分时间却都在宿舍里，没有经常参加活动。真的太遗憾了，想疯，人却老了。 省流:那个人只是拿个刀，等过来就拿起荧光棒挥了 那个露出来了😳 嘶~我元旦也这么搞  突然想到，如果在被刺起身的时候拽掉紫色的假发，里面是黄色的女儿款假发，，，刀子拉满 王负剑！ 这被刺杀那段后面不来个胖子掏出死者苏生我不是很认可 想起了。。。 @追随妳的影子 @崎綾熏_KazakiAya 复活吧我的爱人！！！ 只有七成人评价往死里打吗？还是太少了啊 最后一幕没蚌珠   还是那句话，为啥男女主不是第一时间想着把女主生回来，而是去报仇呢，如果是我来写，就让男女主把女孩生回来，一起谋划复仇 一刀伸缩刀加番茄酱 看不懂你们这群孩子为啥喜欢这玩意 yoasbi的歌唉 你礼貌吗？
在人家施法的时候，你突然拿着刃王剑打断别人施法这合适吗？ 坏事做尽的圣刃（doge 喜欢日本歌曲就是不对 大学报了很多社团，可是大部分时间却都在宿舍里，没有经常参加活动。真的太遗憾了，想疯，人却老了。 省流:那个人只是拿个刀，等过来就拿起荧光棒挥了 怎么回事？这已经算idol宅舞的保留部分了吗 首页推荐！ 我超，圣白莲 刃王剑十圣刃暗杀偶像传 我要创造，我妈活着的世界！ 我还以为跳完会直接躺下去（？） 本来看的好好的，结果左边那个人一扔荧光棒我就笑了 我们毕业看电影班主任送点东西和送话，甚至还收藏着我们的检讨 我推的jojo 阿夸在漫画里好像也是这样为新生B小町打call的来着 我想问一下这是哪一部动漫的呀？我好像看过，又好像没看过 可爱捏！ 建议被刺了以后从地上爬起来接saber的ed舞 托马老师真的是罪大恶极啊 一定是托马老师干的。 奥迷乱入：星野爱在复活赛中打败了天下无敌的高仓司令官 能不能出个阴暗出生在角落看表演然后杀出一位英雄持刀正义出击这种。 复活吧！我的爱人！ 刀插进去的那一刻，我突然就流泪了 复活吧，我的爱人！ 妈呀哈哈哈哈哈好有趣大家又很可爱 “带 恶 人 飞 羽 真” md点进来之前我还在想是不是像之前cos雷电将军被喂刀片一样不过还好是整活 rnm  剧外还不让活了是吧 助力每一个梦想 看广告复活星野爱（）  好可爱好可爱好可爱 up是哪个大学的啊啊啊啊啊啊我上的好像是个假大学 神山飞羽真现在已经到了罄竹难书的地步了 好有创意！这就去给三连
一开始旁边两个人转棒子转的要起飞的感觉，原谅我忍不住笑了(不过能转那么快也是很牛了)
被暗杀后有有人打凶手好评(甚至特意用荧光棒让我们能看见)
复活赛答应了，耶！ 有点害怕被禁，玩梗适度家人们 刺杀爱酱的带恶人甚至在第一段玩wota艺，这侧面说明了刺杀爱酱的人是狂热粉丝 可恶，风云再起吗？竟然把十圣刃从奇幻世界偷了出来！还穿越到了这个故事里！ t听取妈声一片 托马老师罪大恶极 省流 03:10  @悲伤芋芋头 圣刃：我的刃王剑呢？ 带恶人托马 笑死了，太会整活了 绝了！ 故事的结局由我来决定（确信） 我算看出来了，刺杀星野爱的计划都是假面骑士定的 那光芒闪烁的群星们，与奇迹一同降临，崇高伟大的力量啊，勇气的熊熊烈火，xross saber，xross saber，xross saber～！ 蓝蓝蓝金jpg 突刺 连接世界的少女我来抓你了JPG. 带恶人托马老师，已经洗不清了 好似  刚开始看推子的时候越看越得劲，越看越兴奋！炒鸡爱星野爱的！（妈妈！）可是！妈妈怎么第一集就...... @小蜗频道 这个视频要是你来发，味立马变 @损害咚酸萝卜别吃  @魔法少女也儿夕  真的很棒呀 听取妈声一片  你们动漫社居然有wota艺部，羡慕了 救命这个好棒啊 过于生草但创意太行了_(:з」∠)_ 大家都好萌呀！！也太搞笑了 浅 沼 稻 次 郎 板载人 这视频看的我把战地五打开了 所以被扔的荧光棒，刷一下就过去了 十分羡慕了，真好啊一想到自己却遇不到这样的社团和同好就太让人悲伤了（羡慕QAQ） 有爱必有我 听说不能在学校跳日本东西，会被老师骂的 发动魔法卡，死者苏生！ up一定要注意点啊！别走光了  暗鲨（X）
当面冲脸（✓）
被冲脸后无事发生继续唱完的星野爱是鉴（✓） 妈！—— WC骑士 把活整的很全面 首页来的 刺杀爱酱的人，死刑哒！ 我冲上去就是个超远距离飞踢 草.....我们学校的 差点看哭我去 这种艺术太燃了 刃....刃王剑？？ 动漫我不看，整活我看，动漫实在是太扭了(╯°口°)╯ 想问问up可不可以出个教程或者求一下是跟哪个up学的www，在b站上找到了好几个版本但是都太难了 好家伙哈哈哈 哇！刷到了同一个学校的，当晚我也去了真不错给三连了 你看看你到底用刃王剑十圣刃做了什么啊！
必杀读取都没开！
还有爱 你的护摩哪去了啊！？！ 懂了，下次拿这把剑暗杀你 我测，名刀司命 首页刷到列表师姐超酷！ NB ,學校老師估計會驚嚇  托马单杀星野爱 同款不同场 咸鱼突刺 @_-断了的弦-_ 纵使三度迎来黄昏.jpg 瞳孔地震）头回在现场 一想到这个，莫名的难受，一想到成为梗，更难受了 蚌埠住了哈哈哈 果然没有人喜欢那个粉色的丑丑的袜子 别 还拿的刃王剑十圣刃笑死 我之前出过阿库亚，直接在漫展群里吼：“谁敢刺杀我妈我就提谁的头见神去” 恭喜毕业！祝一切顺利！
跳得好 没事，舞台你捅她，下台一起捅你，不就是一人一刀吗，不用怕 托马老师这波简直了hhhh 求出舞蹈教程或者自己单独录一遍啊啊啊啊 好厉害，正好网卡到这了 我都被歌曲洗脑了 服了，mv也能刀 还原 这舞是你自己编的吗？我毕业时候也想跳 左手边舞棒子的大哥 我爱你 赶紧谢谢仗助 应该是：
灰色半截袖
黑色裤子
斜挎黑包
黑框眼镜
手里拿着类似一个照相机的东西
 去拦的不是cos盖塔号的我不是很认可（） 在学校动漫社表演被雨宫莲刺杀辽 有星野爱的地方就有我  哈哈绝 @扭曲的仓鼠 来看快来看 我录的视频我录的视频永远爱静子 妈妈妈妈妈妈妈妈妈静子妈妈 托马老师，你个带恶人 都辛苦了，活整的很好！顾着笑忘了拍照了，这里直播还好没崩要是崩了我当场谢罪（打原隔壁那台电脑是我的） 首页看见静子咪出爱酱！！！好耶！！
跳得好元气！喜欢！！
（刺鲨绷，保护——！） 真理圣主的真实意图是？ “原来你也玩原神”遭不住了 @拾荒老人熊姐 堪称我看过的最棒的星野爱舞蹈，该有的要素全都有，寓意也很不错，三连奉上！ 这点赞多少沾点仇恨 get不到这番的点，二集弃了（第一集还不错）。觉得娱乐圈不好的哥就强行把妹的星途掐了，这与觉得偶像不应结婚就把他妈嘎了的凶手不同一类人吗，如果妹妹铁头一定要当偶像他是不是也应该把妹妹嫩死。有没有看下去的英雄告诉我，难道这番的屁股是站凶手这边的吗？ 刃王剑扣大分 下次叫兄弟会的人刺杀 ，不够专业 好活 好棒 妈妈！！！！！！我永远喜欢静子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美洲大蠊保护我方妈妈 偷偷告诉我哪个学校的，我现在转学来得及吗  上面的字幕好可爱 露比＆阿夸:我妈有复活甲 UP主加油！看好你噢~ 00:02 砸瓦鲁多！！  ᶘ ᵒᴥᵒᶅ  没事了，我已经暂停时间了，没有任何人能伤到爱酱！ 左边帅的打 不懂的会不会被吓一跳 托马老师已经变成如同奥棚佐菲一样的存在了（ 流水拔刀！
（应该是这个吧，没看saber） 还以为会转 希望の花 哦不，还我麻麻，不能杀我麻麻 在现场，有被惊喜到 刚刚那是杰哥吗 oka同校生来了  懂了，下次漫展我将以刘华强形态出击 @污浊与忧伤与人间失格 复活力 带恶人托马 我漫展也刺身了个星野爱 恢复完好像又变好看了 是男孩子？ 店大欺客 治疗之初，在肾上腺代偿之前，用雌激素会导致比较严重的抑郁。能坚持过来，也不容易… 一会吓到工地的师傅 为森么下巴没有了 进我们工地你戴安全帽了吗 我去，是爱彼 没感觉 这是男的吧 五个娘们欺负一根棍子！？冲我来！ c位不愧是c位，屁股，身材，长相，其他人绿叶都算不上了 带屁垫了 下火 1 9 在烂尾楼拍节约成本，顺便抽烟喝酒烫头。 胯很明显男性特征 基尔呢？ ？？ 恢复完好像又变好看了 是男孩子？ 店大欺客 治疗之初，在肾上腺代偿之前，用雌激素会导致比较严重的抑郁。能坚持过来，也不容易… 一会吓到工地的师傅 为森么下巴没有了 进我们工地你戴安全帽了吗 我去，是爱彼 没感觉 这是男的吧 五个娘们欺负一根棍子！？冲我来！ c位不愧是c位，屁股，身材，长相，其他人绿叶都算不上了 带屁垫了 下火 1 9 在烂尾楼拍节约成本，顺便抽烟喝酒烫头。 胯很明显男性特征 基尔呢？ ？？ 我还是比较喜欢没变之前 这小娘们挺带劲 有钱人玩新的 这种割了以后的，怎么用，和真的一样吗 什么时候出泳池版 男生相还是挺明显的，不过已经很好看了 打了 @T-ara的九老板 这次卖不卖 整容婊 你？ 记得他是个男的？ 艾比不是大只佬吗 永远忘不了他11岁小男孩在阳台的照片 果然要靠对比 居然是个男的。 身高残疾 很漂亮但是立不起来 17年UC浏览器跳泫雅的舞，就知道艾比了，越来越女人了！ 美 姐妹们咱就是说这么好的钢筋混凝土结构，咱可以说他是毛坯，废墟不至于 阿姨们为什么还不抱孩子呢 有没有泳池版的  妙啊 加油，艾比，你是最棒的！ 卧槽 才想起来这是男的以前。。。对不起打扰了打扰了  单纯好奇是切了吗？还有怎么做到那么大的 好女人 还以为停更了 竖向洞口没有防护，无安全警示标志，砌体未做贴缝处理，感官质量较差，二次结构未施工完成，无安全疏散指示，无临时消防给水系统，现场未设置灭火器，框架柱有着火痕迹，现场安全文明施工有待提高。 也不是不行 好！ 李培楠严选 打给小哥哥了 带劲  把娇花撒成 柳丝摇摆的形状让婀娜漾漾曲折 像浪花唱歌饮下秋波里 魅惑嫣嫣的伏特加 井阳岗打虎去也 姐姐好美！跳的也好棒！ 艾比还没去泰国整的吗，真没一点男性特征了没打雌激素是如何做到的 肩宽倒还是很明显，但这个应该没法整 有没有兄弟知道他的树拔了吗？ 笑死我了 最喜欢艾比姐姐了 我要泳池版 艾比反复在提醒着我，我只喜欢美的，性别不重要 变成女的了，突然看起来，很奇怪 艾比丽妳跳得好美，加油啊！我爱妳！ 打给姐姐了 不行啊 和真女性站一起 就显现出骨架偏大了 应该是纯舞蹈版吧，好看 6 扭啊扭  姐姐好美 我这次一定要打败心中的恶魔😡
……
打完了 我是男的，但我抵触不了艾比老婆太仙气了 伴舞的是是真的 好 很……好   这歌跳舞说实话比较适合这种轻松搞怪的，不太适合舞台华丽妆效和打光 上头 彻底上头 看過所有打歌舞台還是最愛練習室 這種swag真的好適合他 讲实话看Mv的时候感觉这歌不怎么样，但是舞蹈配合起来一下觉得这歌很牛很合适 超级恐怖的核心实力谁懂…… 卧槽 舞蹈实力太牛逼 真的好牛啊 歌虽然难听但是真的好适合他，他真的好会跳 真的好洗脑！！ 长得这么帅又偏偏什么都做的很好，牛啊 我真的天啊这个舞蹈控制力度…闺蜜太恐怖了好喜欢 感觉很简单明天扒（bushi） 完了 果然neo曲要配舞蹈一起欣赏 开始get到了
不过我还是觉得dance break前应该加进一两秒小曲儿过渡一下，因为dance break唱腔变了，有过度会让人哇舒服那么一下 现在好像觉得有点好听了 有内味了 在各up主发的两版视频中穿梭 谢谢，考完试我已经死了 @Y-今天星期几 我爱小猫舞那段 超酷 可爱死我 高考前一天只敢听几遍 现在可以放肆听了 谁说不好听我跟他急 这歌跳舞说实话比较适合这种轻松搞怪的，不太适合舞台华丽妆效和打光 上头 彻底上头 看過所有打歌舞台還是最愛練習室 這種swag真的好適合他 讲实话看Mv的时候感觉这歌不怎么样，但是舞蹈配合起来一下觉得这歌很牛很合适 超级恐怖的核心实力谁懂…… 卧槽 舞蹈实力太牛逼 真的好牛啊 歌虽然难听但是真的好适合他，他真的好会跳 真的好洗脑！！ 长得这么帅又偏偏什么都做的很好，牛啊 我真的天啊这个舞蹈控制力度…闺蜜太恐怖了好喜欢 感觉很简单明天扒（bushi） 完了 果然neo曲要配舞蹈一起欣赏 开始get到了
不过我还是觉得dance break前应该加进一两秒小曲儿过渡一下，因为dance break唱腔变了，有过度会让人哇舒服那么一下 现在好像觉得有点好听了 有内味了 在各up主发的两版视频中穿梭 谢谢，考完试我已经死了 @Y-今天星期几 我爱小猫舞那段 超酷 可爱死我 高考前一天只敢听几遍 现在可以放肆听了 谁说不好听我跟他急 好难的舞 @吴夫金字塔 是白毛嘿嘿嘿 太suai了 @我的杨枝甘露不加西柚 绒绒怎么发色天天换，头皮这么多不会痛吗 好牛逼啊（｀Δ´）！身体控制能力好强！请问是没有骨头的液体猫猫嘛*罒▽罒*？ 这个视频是被限流了吗 @喜欢椰果奶绿 @无糖小唐only-one 真的很神奇，感觉歌还挺好听的 看完MV后觉得这首太neo了欣赏不来，但是看完练习室版被狠狠洗脑了，只能说我闺蜜表现力太强了 看练习室永远舒适 妈呀 搭配舞蹈看 我真的get到这歌了 我喜欢啊啊啊啊 闺蜜你牛波一 大龙跳的好轻松，观赏性极强 @某笛 咱俩真的被mv迷惑了，这个级别不是咱俩能挑的 上头了 太帅了 这真的很难跳 跳的和舞团一样帅！你不要命啦 白毛不再绝望哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个舞真的不错，歌配上舞还是可以的 cooooool 这歌听爽了 跳的好棒超级棒  实力太好了 特别特别帅～头上呆毛可爱死了 墨镜小子slay疯了 真的太帅了！游刃有余的感觉，一些连震、定点、小表情真的很绝，表现力真的没得说，确实厉害！ 可爱死了啊啊啊 又帅又可爱 天呐跳的太好太好太好太好了 呜呜呜宝贝 练习室yyds @良好市民染 划味很冲 我的老婆  太厉害了，真的太厉害 太帅啦 真的好牛啊，伴舞也跳的好齐！ @以上弦 泰容实力很强啊 这舞不穿衣服还跳不了 绒粉真不会吹……我觉得评个四舞不过分吧 仔细看了练习室和舞蹈版真的发现这首歌好难跳，之前一直被泰容打歌开麦游刃有余的样子骗到了，这个舞编得好多动作对基本功的要求都好高。真的实力太强了，很稳，而且游刃有余的样子就是ty的vibe！！！真的真的真的李泰容，太厉害了 啊啊啊啊啊猫猫 李泰容你真的好帅 看李泰容跳舞是极度享受的事情… 绒强到伴舞团队也要用这么强的才能配的上 真的好像一群专业舞者教学的感觉，太牛了 练习室 他跳舞太游刃有余了吧........脸蛋实力都无可挑剔，到底有什么是他不行的啊完全六边形战士 太牛了 这下真的香了真的香了根本停不下来 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好柔软的小绒猫咪🐈❤️ 跳的人和看的人都享受！ 莎啦啦啦啦俺么闪 我发现这个舞蹈的精髓是玩，漫不经心的帅，不能太认真的跳，舞蹈能力差一点的人跳起来是个笑话 他真的好会跳这种看起来松垮垮的编舞，跳的这样随性又不失观赏性真的好难……希望大家能懂大龙的舞蹈实力恐怖如斯 @李头牌西瓜味泡菜汤 牛死了 准备考试的宝宝们别看了，专心考试。千万别让魔性的歌词入脑啊，这可不是开玩笑啊，考试的时候脑子里面应该塞满知识而不是歌词啊，乖乖，马上就考完了，考完再刷。 宝宝 宝宝超级棒 @風皁 啊啊啊卧槽好帅 我只能说不看的人都有难了… 很好我真的香了 你买点流量呗 太帅喽 编舞真的很好看！动作都太舒适了😭😭😭 哇哇哇 对身体的控制力真的很绝 主舞大人！！ 好牛啊 喜欢 好恨自己不会跳舞 李泰容跳得好 太牛了！我说不出话 泰容别太帅了啊啊啊啊啊 帅的我 呜呜呜活该李泰容第一个solo，真的帅到我了。而且呆毛真的好可爱。 老公真的太牛逼了 李泰容solo太棒了！ 李泰容的solo做的真的很好 真的太爽了！！！！！ 赏心悦目 游刃有余 你以为他在跳舞 其实他在玩音乐 泰裤辣 看他跳舞特别特别爽 太牛了泰容啊啊啊啊 shalalalalalalalalalala 划个屁味，这是solo歌手李泰容味 啊啊啊啊啊啊啊看完练习室 原谅全世界我说 @那那年明月 你转手哥的练习室 帅气酷炫超有实力又不失可爱！完全的李泰容风格啊！ 猫猫🐱就连头发丝都是可爱的  看了练习室，更加get到了 尼玛，我老公帅飞了！ 我拍的，也是很不错的。齸 这歌特别有趣 get不到的你们很没品🥲 编舞可以诶 街女评委就是街女评委 没话说 跟闺蜜们不亲了练习室穿这么多 又酷又可爱 出去cha，出去cha！！！拿出标志性舞段出去cha！！！ 天…看不到这个视频的人有难了 大家来看这个 我出不去了【李泰容Solo出道曲SHALALA舞蹈版公开-哔哩哔哩】 https://b23.tv/3rVQlLQ 李泰容，练习室的神，说这是专业舞团没人有意见吧？ 大龙牛逼 他跳舞真的好游刃有余 卡瓦 不看SHALALA的练习室的都有难了，好爽😇😇😇 怎么有人带个小墨镜装酷还这么可爱的！喜欢的不得了啦 还是得练习室看得爽 太舒适了这一版 很好 李泰容做得好 很舒适很舒适 练习室力道好足！！！ 实话说   这歌越来越洗脑了  在我耳朵里也越来越好听了 欢迎大家收看连呆毛都会跳舞的大主舞 太强了 yyds 新的呢新的呢你咋不发 哥你好suai 观赏度太高了 太强了！！这练习室太爽了！！！ 练习室的神 这实力我真的呜呜呜 太强了吧 真的太帅了 绒子帅的啊 啊啊啊啊啊啊 好厉害我老婆 永远可以相信李泰容 极度舒适啊啊啊啊啊啊啊闺蜜你真的我哭死 素颜练习室也是这么闪耀呀 Shalala爱上李泰容是我的宿命 好帅！！！ 太帅了吧！泰容~ 李莎拉好帅，她爸更帅 太帅了ty 太强了 太帅了朋友们 编舞真好啊 跳得更好 nb我已经说累了 伟大的 啊啊啊啊好帅气的饭团，我先吃 泰容真的是ace啊！！天生做艺人的料 shalalalalala✨～欧某那😯～shalalalalala✨～ i’m shine☺️～shalalalalala✨～忒噶那😚～shalalalalala✨～let’s go 🤩～
励志让我的文案啊火遍全网  啊啊啊啊啊啊啊喜欢💕 @urSimora 又帅又可爱 好帅好会跳！ 帅死我了大龙哥，跳舞真的好看死了，谁懂 什么帅气饭团 吃一口 喜欢😍 练习室真的好好看 实力太牛了 律动和框架也太舒适了吧！ 我好像在看舞团练习室 绝了啊 我的老公+老婆！ 炸毛小猫 舞蹈版MV什么时候发呀 大龙哥治好了我的潮人恐惧症 他好游刃有余！即使所有人都很潮，但他站在那就有一种让你聚焦的魔力 果然看绒帝跳舞对味儿了 天生划耳的我shalala越听越上头 直接狠狠get√ 真的舞蹈好难· 老公舞蹈实力恐怖的，戴着个墨镜🕶️像黑帮大佬在给我跳舞看 太牛逼了家人们 大主舞的solo真的放心看 啥 我以为今天是舞蹈版出来 没想到是练习室 很強 @咸鱼喜欢摸鱼 好爱这次solo @微青筠 前半段可以打个高分，但是怕你骄傲，后半段给你打低分又说不过去，所以决定还是给你打个中分比较合适！ tom亲传 去掉一个最高分一个最低分，总分是中分 @堇竹竹子 蓄力两分半@萌小猫很帅 @雷阿洛0514 这种舞蹈类型叫什么啊舞啊 鸡哥yyds @默默学习的普通高中生 实在是优秀 @正人君子刘sir 哇哦居然刷到了耀乐团的歌 这个视频太好笑了，哈哈哈 @醒啦别睡啦 厉害了 学长我这4年有两年半都在练习呐 一个烂梗没完啦 帅 @小猩猩-official 哈哈哈哈 @微青筠 前半段可以打个高分，但是怕你骄傲，后半段给你打低分又说不过去，所以决定还是给你打个中分比较合适！ tom亲传 去掉一个最高分一个最低分，总分是中分 @堇竹竹子 蓄力两分半@萌小猫很帅 @雷阿洛0514 这种舞蹈类型叫什么啊舞啊 鸡哥yyds @默默学习的普通高中生 实在是优秀 @正人君子刘sir 哇哦居然刷到了耀乐团的歌 这个视频太好笑了，哈哈哈 @醒啦别睡啦 厉害了 学长我这4年有两年半都在练习呐 一个烂梗没完啦 帅 @小猩猩-official 哈哈哈哈 UP主加油！看好你噢~ 这个确实是有点技术在身上的 跳的很很好，衣服不够好 欲扬先抑 原地出道！ 跳的真好 赌赢了 这没有个两年半都跳不出来 @孤bei 哈哈哈，前半场我看的还蛮帅的，后半场更帅了 有个男的跳出了他独特的猥琐气质 这个c位真的很厉害 他能站c位是有原因的 直接原地成团~ 他们两天前的晚会上突然扔了个篮球然后bjm一换就开始黑我哥哥了，@小c童鞋欸 小黑子天天在创作，真爱天天在叫唤 非常之炸裂 坤坤这梗真是经久不衰 19年一直到现在 2：00 太牛批了 背带裤 所以意大利到底属于谁？在线等，我好急 【抽象科普: 用酯铟铌钛镁探测暗物质小黑子-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ipWpMpZ这个也很好笑，小黑子创作 再多看一眼就要爆炸💥 不想多说什么 很有新意 90年代的舞，00年的歌……土的掉渣  @Oblivion-晗 锁坤舞 这种晚会我试过几次大声呐喊，但声音很沙哑奇怪，喊我觉得周围学生都在厌恶的看着我（不知道是不是心理反应）然后有一次喊我班上的一个针对我的就说别喊了，然后我看旁边的男女同学也是那种恶狠加无语的眼光（看来我喊的真的很难听啊） 哇 真的是你啊 @乐炫优雅走过下雨天 编舞奇才啊 真的是泰裤辣 哎卧槽  爱鲲能有小黑子一半多  鲲鲲粉丝数都是世界第一 如果你是串烧一边条突然画风一转很自然的过度过去我会给你三连，但........这...... 黑转黑了 本来很喜欢学长的 卧槽？！
6个坤！
6倍快乐 6  刷到兄弟学院哈哈哈哈哈哈哈真厉害！！！ 耀乐团的歌？？？惊了 实力ikun @执酒醉相思 @亥海亥 @只恋白帝城15 作品完成度高不细碎，高级玩梗，而且虽然没有什么高难度动作，但是能做到饱满而且很带动气氛，学生好看，有观赏性超棒的 @超级无敌大聪明s 荔枝 @Caiden_Offical @拥三玖入怀 @衰到天际 正片1:52 可以的，锁舞真的可以的 @洁白的昏鲨 @时代峰峻的玉米粒 从中间开始看👀 学校：个人行为 @一磨口策 6666 确实locking @蛋黄干净又卫生 《编辑时长两分半》 等了这么久 额，你们玩梗蔡徐坤就不回委屈了吗？ 呦，坤流才是最屌的 小黑子 @启空-焱 我高二，我们化学老师是我最尊重的一个老师，有30几岁了女老师，本来上课的时候我都有点犯困了，讲有机化学，突然来了一句这个基不是羧基也不是酯基，更不是cxk的j，始终忘不了当时血压升上来的感觉，本来就很喜欢这老师，这下更喜欢了 一直被模仿，但从未被超越，果然哥哥是最厉害的 bgm什么 @澋澋sama @十束Sakila @恰糖酱 @和余ovo @没你我意难平 @安澜晚安安 @逢坂大河世界最可爱 @也会突然想她 @丸子呀aaaa @小舟音 @我是时间首席 他明明可以直接篮球的，偏还特地去学了一段舞蹈，他们真的，哭死 弹幕真有人破防我是没想到的 前摇过长 @b2_兔 哈哈哈哈哈 @章鱼酥OvO 太炸裂了 @曹衣带吴 @屠大帅 1：57 @无敌的君君xq 去看1分56秒 我再来提醒一下你们黑转粉坤鸡的事。你坤哥之所以有这个梗是被黑出来了，不是啥优秀的点，天天跟风洗的我不懂你的脑子里装的什么，如果你装的屎大便那就继续粉你的。搞的嘲讽人还玩出感情了 @斯夫拖拉斯基 艺术节彩排本来有铁山靠的，结果被删了没有手机照视频纪念啊 1：50 @af的bb空间 hhhh 还挺好看 前面的BGM是什么？ 哈哈哈360很帅啊，我一直在期待大风车呢！！ 作为前SWIN的粉丝（就是蔡徐坤前前团队的粉丝）我只想说跳的真的很好，看的出来很用心。甚至人数都复刻了（SWIN-S有6个人包括蔡徐坤） nb @云迪牛至五米长 这个作品，我不能打高分，打低分也不合适，那只能打个中分 我欲登高寻天鸡
适逢坤山雨打泥
爱那天空闲作态
坤山风景不胜美
（藏头诗且藏尾诗） @向回忆告别_ 绝了 指路 1:48 1:56 前半场女生在看，后半场男生在看 2:00 【学术妲己答辩遭院长批评-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8oOxoVI 当汤姆老师出现的时候，就知道不简单 后半段就是绝杀，两个币已经不是我的极限了 ikun：6
 都是因为那个坤步才看的 耀，诶呀巧了， @大早上睡不着 看后半段 NB 这是什么歌哈哈哈哈 泰裤辣！ 我焯跳的好强 @雨听鸭 @莫名之昊 害，算了 为了这碟醋包的这盘饺子属于是 @肉肉夫洛夫斯基 @逆水行粥NSXZ 毕业来一个 城北徐坤。鸡国之美丽坤者，身高八尺，喜中分，身穿背带裤也，最喜篮球🏀，骨骼惊奇，甚喜练功，名《铁山靠》传闻已练习两年半之久。一靠既出，天崩地裂，仿佛一切都要沉沦于虚无，传闻降生时，大道共鸣，天地祝福，竞身怀传说中的体质。记逆胎体。乃是无上至高体质，超脱一切。更是降下两件无上之器。乃是一柄剑和一柄盾，更有大道，亲手赐名。剑名荔枝，盾名油饼，这注定了他走向无敌，成为万古无敌的”讥天帝” 若不是没有择偶期了，相比没人会摘下面具 真的强 @诗心瓦格 1:57下半场开始 为什么不是大二年半的学长
这个IKUN不够标准啊 台下真爱粉后槽牙都咬碎了 泰裤啦 因为我是真ikun，所以我给你大大的点赞。哟西 @killer澪碎 真炸裂啊 正片在 两分那 毕业生晚会毕业生表演节目震惊，像我这种数学院是不可能的 这块背景板下只能有一个……你干嘛诶哟 到底是谁策划的这场表演(别说是全民制作人) @年年子jinnian 蔡徐坤坤：爱坤，爱坤，好吃 @尘夜已叹 事实证明，跳的再好也不如鸡哥的舞蹈（？） locking组混入了几个Bboy  两分钟，正片开始 来了 来了 @取名字给我难到了 这片背景板下从不缺少天才 @诗心瓦格 一定看完，一定要看完！ 前半段c位一个唐小龙我没开玩笑 这片背景下
从不缺乏天才 @应物 @我的名字叫做何志武 @曲风时  01:03 @我的名字叫做何志武 @曲风时 @应物 好爽 @烃我说 @笔墨提江山 我真忍不住要赞美他们啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 UP主加油！看好你噢~ 真不错 我 @别熬夜了子仲 @许墨没有你我该怎么活 byd还会创新了 有人说刚开始那一段跳的不整齐，但我想说每个人心中都有属于自己对坤坤的理解 我就说能给我推什么正常的东西 梦见过无数次被人跳出来了，太酷啦 BGM是有人在打快板吗？ 跳的真的烂啊 他的头发都在配合他 请选择你的捍卫者 后面欢呼声明显比前面高，说明大家都是真ikun 这个鹅是不是全中国大学生人手一只 我是办卡送的 @顾辞辞辞辞生 @阿葵想变欧 这没化妆和上台差别好大，这看起来就只有15，16的样子 哈哈哈哈哈哈哈哈 @何当快走踏清秋 啊啊啊啊啊啊啊 @为什么昵称会违规 恩静你们是真火了 @-yetta- @水果干走开 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @一口一个流心汤圆 @小neo苏八客 哈哈哈哈 @7-equi1a 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @不睡觉可怎么活 人才！ @春困困困困困困困k @bam今天也要开心啦 @Anran会骑自行车 @小橙生蚝 要不是看你地址是广东我都要以为你是校友了 @RAINEBY 给鹅转头我真蚌埠住了 @C_JS_Y_7 笑死我了 @我正面up黄仁俊 这个鹅是不是全中国大学生人手一只 我是办卡送的 @顾辞辞辞辞生 @阿葵想变欧 这没化妆和上台差别好大，这看起来就只有15，16的样子 哈哈哈哈哈哈哈哈 @何当快走踏清秋 啊啊啊啊啊啊啊 @为什么昵称会违规 恩静你们是真火了 @-yetta- @水果干走开 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @一口一个流心汤圆 @小neo苏八客 哈哈哈哈 @7-equi1a 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @不睡觉可怎么活 人才！ @春困困困困困困困k @bam今天也要开心啦 @Anran会骑自行车 @小橙生蚝 要不是看你地址是广东我都要以为你是校友了 @RAINEBY 给鹅转头我真蚌埠住了 @C_JS_Y_7 笑死我了 @我正面up黄仁俊 @林钟二四o 啊啊啊啊我喜欢😘@todayis_zoye @かげかわ 我去我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @seventeen_csq @sjzhp @养了只猫咪叫咏卟 哈哈哈哈哈哈哈哈 @白鹿司北街 哈哈哈哈哈 救命我正好抱着鹅刷到这视频 啊啊啊妈呀笑死 @兴兴的眼泪yx 真的火了😪 ？？？ @返沉 哈哈哈哈哈哈哈哈 对不起我真的笑死了 其实真的，如果这么跳我就真的粉了。之前看了几个视频都有点想入坑了，看到这次舞台果断放弃，真的..还没入坑就会替粉丝破防的程度 @q筱艺 @ARMY_曦儿  这鹅不是你送我的鹅嘛哈哈哈哈哈哈哈码垛梦幻联动 家人们谁懂哇，我有这只同款鹅，已经笑死在床上 @你观音爹 有点顺眼 太搞笑了草，有没有谁能签售的时候给七个盆看啊啊啊！ 我笑得在床上打滚 鹅头转的一瞬间真的没忍住哈哈哈哈 @松月三色猫 @Adore_shua 啊啊啊啊啊啊啊啊 @alanalans @bbbbbooookkkkkk 啊啊啊啊啊啊随舞都跳这个 @学物理的酥饼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我也有同款鹅！ @津和子_Echo 啊哈哈哈哈哈好搞笑啊哈哈哈哈 @青杂 @RICMN 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @hiytttt @aespa黄理智 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈 @理财零收入 七个盆学一下 我说真的还不如队友两段副歌互相伴舞，男男搭配也很有氛围啊，而且比起女伴舞，我相信各家毒唯更能接受自担和队友跳，说不定还能圈到cp粉多买专花钱。。干嘛非要膈应恩静啊，拿恩静的钱雇佣女伴舞和恩嗨盆亲密接触，非要痛鸡恩静的眼睛和心脏是吧。。我说真的很恶熏呀是我担我得气鼠 @欧欧想做欧洲人 跳的还是不错的 笑死我了老铁 我发现我跟你有一模一样的大鹅 @My灿没事吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我真的要被笑死了@腊梅花好看捏 @双下巴小羊 @讨厌亖周一了 啊，他们不是男女组合团吗？ 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @ANNIE_茜 @演说词 @雨雨睡不醒啊啊 @MAVERICKSIREN俺滴神 @美美姐的汪汪队排长_ @healing的狗 @shdhcudjsnhfhs 同款大鹅，但不会跳…… @친구Han @小海鹤田 @宁谣谣谣 @苍狼霸气 @吃了个面包2333 @烤焦了zzz @芒果干嘛呢哈哈哈 @sOreOy 感觉是很熟悉这个舞才能整的活 好崩溃 弹幕太伤了。@HSH21_ 开跳的那一刻差点把饭喷出来 @暴躁少女三六六 @4点30分起床_ @绿师函_ㅎㅅㅎ @lisaaaaat 笑死我了啊啊啊啊啊啊 但有一说一 如果是真的大鹅 是真的可能会bite他 这个鹅好可爱 @盐好难吃 这么好有西村力给你当伴舞 @平行宇宙等你 @红烧蛋挞糖 笑疯惹 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈 @是个糕冷女_ 笑死了 能不能让那七个盆看！！！ 强烈建议符和大白鹅跳！ @Emmaaah 哈哈哈哈哈哈哈托下巴那里真的绷不住了 @两元山芋我吃一口 ？我他妈也有这只鹅 @bestfor_life 看吧是只假鹅都能跳，你们非得整漂亮女伴舞 @阿磕磕磕qx 我去哈哈哈哈哈 @楼池清束 @whisper-puppy @野松云云 你真的精神状态不太好 @CX-唐悦 @svttttttttttt 。 笑死了 @小鱼咕噜lu @朴拉芙的lOve 踏马的真的 点进来之前没想到这么好笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 西村力什么时候来中国当伴舞了🤔 @煲一碗鱼汤 @虚假的恩静 @叶叶椰椰汁_ 那个鹅哈哈哈哈哈哈哈哈哈它转脑袋啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真绷不住了已经看了五遍了还在笑 @TWICE-直井怜 @Leschrmm 就是这个笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 盆子你们真的火了 哈哈哈哈哈哈哈笑不活了 《舞担》 啊啊啊啊@Memoryyya 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 建议七个盆学习 @梦梦的哦莫尼 @是鸡蛋羹 笑死我了媽的 @真早见k 这大鹅我也有 @姜姜没有不乐 哈哈哈哈哈 @苏susu__ 那个鹅也转一圈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 同款大鹅 而且我给它起的名字叫unhappy 今年过年的时候起的。。。 哈哈哈 笑死了 @偏光一隅 @Freakyyy___0219 hhhhhhhhh @MiChae9_9 哈哈哈哈哈哈哈 @一口吃掉朴智旻 @康康康康康娜酱嘤 太好了 我也可以跳这个舞了 @磐珈 笑死我了 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅@月光下还有一壶涼茶 @风云散qwq @Yyy_Daisy @以落兮 忍不住笑了哈哈哈 少爷们，看看你们造的什么孽啊 我笑抽了 离谱 有点帅 救命，笑得@单飞的苦茶子 @抹茶麻薯肉松 @okiko_ @带_鹅_人_ @美利坚猛男 @小七新泉 啊啊啊啊@大葱蘸大酱thdv @每天睡25个小时- @马尔济斯小狗吃虾滑 救命哈哈哈哈哈哈哈哈，掰大鹅头我属实是蚌埠住了@木厘子儿 @月落_沅 啊哈哈哈哈哈哈 @小煤矿没有钱 突然想到真的可以做一个这样的舞台，抱着模特木偶之类的跳舞，既有双人舞的感觉效果好，又不惹人生气 笑死我了hhhh 很legend哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @美月之恋 笑死了 啊啊啊啊啊笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大鹅好眼熟，忽然发现我家里也有一只 @无敌旋风幻彩炸屁 ……. 大鹅：你小子 同款大鹅 《他们八个要是这么跳我就粉了》《他们不是七个人吗》 笑死 应该发给少爷们观摩 @划人的大白牙 @此榆非彼愚 好好笑 同款大鹅我也有这个哈哈哈哈 笑晕 恩静当真有趣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @金泰亨亲亲老婆 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈大鹅的命也是命 啊？！ @小了个吧唧 哈哈哈哈哈哈 @ssy-Zz @BLSHHLKY_ @kunesay 快笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鹅转脖子真的没绷住，笑飞了 盆真的火了 鹅嘴抬下巴那里太传神了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @故慕浔- 你给我跳一个 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人才啊啊啊啊啊啊 你这是扫码领的大鹅吗？ 恩静笑死了 @盐気森林0816 @吹风机骨折了 @方火山的铲铲 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @子车月 这只鹅好像被绑架了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @likesliker 我去，你们这窗帘配置和我们寝室一摸一样，甚至那个鹅，我去舍长都有只一样的，有一种在我们寝室拍的的错觉 左右互搏是吧？ 我还以为幻影忍者 我总共在qq小世界就没看过几个视频，然后前几天看到了这个，好家伙现在在b站刷到了 这左手是左手右手是右手的，再看看我， 牛逼 古武复苏不带兄弟们啊，偷偷学左右互搏术是吧 咋？下一步练空明拳？ @乐土小白 比博燃 小学上课时认真听讲的我 酷 好厉害，尝试一下，我的俩个人会用头互殴 老顽童周伯通是吧 好古老的视频 我的天呢这个没有开倍速吗 @寒奉羽 牛 派大星 这个是黑客帝国二的桥段吗 这是我小学最爱的游戏 左右互搏是吧？ 我还以为幻影忍者 我总共在qq小世界就没看过几个视频，然后前几天看到了这个，好家伙现在在b站刷到了 这左手是左手右手是右手的，再看看我， 牛逼 古武复苏不带兄弟们啊，偷偷学左右互搏术是吧 咋？下一步练空明拳？ @乐土小白 比博燃 小学上课时认真听讲的我 酷 好厉害，尝试一下，我的俩个人会用头互殴 老顽童周伯通是吧 好古老的视频 我的天呢这个没有开倍速吗 @寒奉羽 牛 派大星 这个是黑客帝国二的桥段吗 这是我小学最爱的游戏 不是怎么你也知道这么玩？ 这都是我只能在脑子里想的，手跟不上啊 @无华゜ 哇 我右手都没这么灵活 好，就喜欢玩手指 @哦哦哦依 我小时候就这么玩的，泰酷辣 还记得我以前这样干过，虽然没这么帅 上次看这个视频我还是个小学生 666已经有画面感了 懂了，嘴叼摄像机 可是我不给。 为什么感觉会有点像蚯蚓啊 挺精彩 wc 泰裤辣 @一个有红眼病的H 堪比火柴人 左右手协调能力是真的强，说吧练了几节自习？ 啊？ 我没被老师骂之前也是这样玩的 好强 不是，你俩手都能动啊(我的左手被……) 好家伙。这么屌 @尨屙 @就是驾照考试 给我学一个 @给我起个帅气的名字 酷～啊 @楷哒 @大桥流水尚未久 为什么不火这么有创意的视频 帅帅帅 我以前上课就这么玩过 @勿忘原灵 @Bkrally @宇宙无敌狂暴鱼 @吃遍天下美食的熊 没币了，给不了。 好活 『手艺人』 NB呀主播 现在是黑面＞空手白＞白面具＞丹顶红 好牛啊刚试了下差点把手搅一起 好帅 加油！ 好活 这都1040粉丝了 必火好活 攻他下路啊右师傅！  加油继续更哇，睡不着靠这些个解压了 这局碾压局  好帅 相学跳舞了 好轻盈  如果有个跳舞的酷酷女朋友可太酷了 好看 爱看 帅姐姐衣服好好看！有没有链接嘛 新的老公已经出现 路过发现新老婆 姐姐好帅！视频摩多摩多 就我想求个耳坠链接吗 @幺綾綾_ @阿火的第三者 好喜欢这个发型 爱看！ 姐姐请和我结婚 啊啊啊啊好喜欢这个舞@盛明然 老公 @Yiiiistella 姐姐！ @Jale3to25- @谱写诗意画章_ 姐姐好帅跳的好好 同款衣服！！  好帅 相学跳舞了 好轻盈  如果有个跳舞的酷酷女朋友可太酷了 好看 爱看 帅姐姐衣服好好看！有没有链接嘛 新的老公已经出现 路过发现新老婆 姐姐好帅！视频摩多摩多 就我想求个耳坠链接吗 @幺綾綾_ @阿火的第三者 好喜欢这个发型 爱看！ 姐姐请和我结婚 啊啊啊啊好喜欢这个舞@盛明然 老公 @Yiiiistella 姐姐！ @Jale3to25- @谱写诗意画章_ 姐姐好帅跳的好好 同款衣服！！ 我发起了一个投票‌{vote:6544197} 我发起了一个投票‌{vote:6544197} @羊毛日记 嘻嘻 @baekiyo- 啊啊啊好帅 弹幕和评论区的逆天  穿条裤子吧你们 三笠？ 这个小姐姐很帅 @本睿宝宝 你好 我高考完了 已成年 可以和你结婚吗 老公你在哪个学校 现在关注就是老粉了 结婚 跳得好好！ @春日部老干部2333 求衣服链接 老公 老公 眼睛本来是半眯着，一跳就开始睁大了@ 十多年后，我还是会和玩泥巴的小孩说起
“我跟我老婆，是一见钟情的，然后她每跳一下，都在我心里放出烟花” @ET天官魔道渣反 @鹤绫HL 姐姐跳到我心巴上了啊 @吴夫金字塔 @tttttt风景线 姐姐 你好，结婚 @零售价如何 我操我要嫁给他 姐姐长的跟郑在玹一样帅 @-_zephyr 啊啊啊啊啊 姐姐扣我啊啊啊啊啊 我要跟你搞拉拉 衣服裤子有链接嘛 我一生行善姬德刷到是我应得的 @小狗演唱会 扣我。 @ZTILY_ 后面有个茶山放歌哈哈哈哈哈哈 老公老公老公老公老公老公 好看，点了 @宁的煎bingo子 我靠 姐姐 我直接啪的一下就关注了，今晚就睡在这里了  姐姐跳的真的好好，长的也好俊啊 救命 被帅晕了 做梦素材有了 什么女大学生明明是我的老公 @姐姐们都喜欢我 @不是吧没我的份了 WC 好帅好帅。我要同款衣服裤子 @溜叮双下巴 @顾珋川 我去 结婚☺️ 想看姐姐跳super真的好帅 路扣助 帅的一批 后面莫不是..云南花灯 好棒 你好老公  出来结婚 @夜游夜烛仙 @水月秋凉 @池池池池池染 @日本大狗 呲溜 可恶啊是帅气姐姐！ 今天刚在抖音刷到 呜呜姐姐好米！！！ @貳月弍四 这不就是你想要的感觉吗？好好看 想长这样@阿阿奎奎子 @bili_79107806681 @-范进- @不是恆 姐姐姐姐姐姐姐姐 好酷！！！！ 我趣 太帅了老公 姐姐 @恩西踢和雪值钱 喜欢 好帅啊啊啊 @权顺荣在干嘛 好喜欢这个发型啊啊啊啊啊啊啊啊 老公老公老公啊啊啊啊 不是我说，喜欢的要死 @南希的神明 我靠她好帅 女高休息区 卧槽老公 我靠我靠我靠 @邪恶他不用吃药 cool！ 看过最对味的cover  我的老天爷😭😭😭 卧槽 老公 @winzerotwo 很帅，但是后面扇子舞卡点我真的笑死 路过被k@笨猪jump搵笨猪笨 美死了 老公 @菅祺 啊啊啊啊啊我死了 杀女也杀男啊 我去姐姐帅爆哩！！！ WC太帅了啊啊啊啊啊 @HAHULA-yy @未来母校武大 好帅 @即别春风 路扣助 OMG！跳的一瞬间我直呼老婆！老婆！ 同款衣服 女大休息区 姐姐和我结芬 女初中人的性恋本来就容易转变 @幼恩_YoungEn 你好，结婚，扣烂我 姐姐给个机会 能不能和我谈黏爱 求你 我惊呆 想问鞋子 女高减速带 能看到这么帅的up，我感谢国家，感谢党，感谢同学，感谢老师，感谢up，感谢氢，感谢氦，感谢锂，感谢铍，感谢硼，感谢碳，感谢氮，感谢氧，感谢氟，感谢氖，感谢钠，感谢镁，感谢铝，感谢硅，感谢磷，感谢蛋白质，感谢糖类，感谢脂肪，感谢高尔基体，感谢线粒体，感谢叶绿体，感谢内质网，感谢溶酶体，感谢核糖体，感谢液泡。 老公٩(º﹃º ) 我是钕铜我先亲🤤🤤 @NorO_ @粉星星男孩_ @绝色少女啊 老公啊啊啊啊 我真的要住在这个视频里了 划翻跳什么时候这么火了🔥🔥🔥🔥 老公可以求耳钉链接吗😭😭好漂亮 怎么这么帅？ 女高爱看 @CCCasper__ 好帅 @哎呀搞什么名字好啊 @Abelia__ 笔筒 果然有人跟我一样被发型吸引过来了 帅 路过被扣了…好无助 不是 我就路过 被扣了 牛牛牛 想要上衣链接！！ 我还以为刷到柏欣妤了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @PEPPAx77 宝宝你就是这个样子 背景好像p的啊哈哈哈 啊?你从小就这么帅吗? @小容量电池- 我草 蹲个洗发水！！！！ 老婆嫁给我 好酷呀 可以求个衣服链接吗 @yyyyss9 怎么跟发型师形容你这个发型呢 老婆，可以这样叫嘛？老婆 姐姐收下我的币，你值得拥有 我老公怎么在这里 姐姐嫁给我 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我直接老婆爱我 泰裤辣 老公 求同款衣服啊啊啊感谢 老公 好帅好帅！这个发型有没有具体的示意图，近距离拍摄清晰图也可以和托尼老师说锁骨长度鲻鱼头我怕他剪不出来 我靠 好帅好帅 首先 我不是女同 妈啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢 帅姐啊 你好，结芬 好帅 力度刚刚好！！控制好强！！ 帅呆了 @zkdlinnnn @jdnnsux @Yuppies__ 我就说手上差点啥，原来是我和姐姐的婚戒 长这么牛逼 太帅了 这个世界就和帅气姐姐不能娶我一样糟糕 救命，好喜欢她的头发，再看看我剪毁了的杂毛真的会痛哭流涕（后面一张是剪之前 姐姐好美，跳的自信。有点不像“大王～来玩儿啊”的诱惑，而像“妲己，老娘就是比你美，比你跳好”的挑衅 73视频长一点吧，跳一首完整的 有功底的人就是不一样，形体好棒 好米！ 姐姐好漂亮好漂亮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好喜欢！！单曲循环好久了 居然真的跳了！！点进来听到音乐还愣了一下 双厨狂喜  第二套旗袍好好看！！想蹲蹲 这动作卡点力量丝滑程度都太舒服了 你们UP主这衣服都是一块买的吗？晓丹前两天那作也有套古装，说实话这衣服质感不咋样，总有种古代通房丫鬟的廉价感 坏笑时很有美感的 我临的歌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊感觉最近总是听到眉南边好开心哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜！！！ 活捉 怎么这么短，白面狐狸那套好好看，还没看够呢 妈呀最后一个轻踢裙摆太绝了！！像狐狸甩了一下尾巴一样！！ 姐姐每次的舞都好惊艳！ 好白，而且没背痘痘，怎么做到的qwq求个教程 挺好的，是个跳舞的 我八戒当头就是一耙，耽误我救师傅。。。 姐姐好美，跳的自信。有点不像“大王～来玩儿啊”的诱惑，而像“妲己，老娘就是比你美，比你跳好”的挑衅 73视频长一点吧，跳一首完整的 有功底的人就是不一样，形体好棒 好米！ 姐姐好漂亮好漂亮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好喜欢！！单曲循环好久了 居然真的跳了！！点进来听到音乐还愣了一下 双厨狂喜  第二套旗袍好好看！！想蹲蹲 这动作卡点力量丝滑程度都太舒服了 你们UP主这衣服都是一块买的吗？晓丹前两天那作也有套古装，说实话这衣服质感不咋样，总有种古代通房丫鬟的廉价感 坏笑时很有美感的 我临的歌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊感觉最近总是听到眉南边好开心哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜！！！ 活捉 怎么这么短，白面狐狸那套好好看，还没看够呢 妈呀最后一个轻踢裙摆太绝了！！像狐狸甩了一下尾巴一样！！ 姐姐每次的舞都好惊艳！ 好白，而且没背痘痘，怎么做到的qwq求个教程 挺好的，是个跳舞的 我八戒当头就是一耙，耽误我救师傅。。。 三三美人我们结婚吧 这可是三三在我生日这天发的舞诶，我不管这就是三三为我跳的舞 太棒了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊三三太美了啊啊啊啊啊啊啊啊 姐姐的舞蹈常看不厌！！ 这作太美了！！！ 动作行云流水，赏心悦目。上佳 是我这个女孩子也想叫老婆的程度 哇哇哇，无极我也买了 女大学生休息区跳得好灵动，好美的狐狸，被迷倒了 三三的编舞每次越看越有感觉 好贴啊 舞姿服装场景运镜都好棒啊 三厨狂喜，三厨狂喜！ 姐姐好美，跳的自信。有点不像“大王～来玩儿啊”的诱惑，而像“妲己，老娘就是比你美，比你跳好”的挑衅 三三 怎么这么好看！怎么这么可爱啊啊啊啊啊！好灵动的小狐狸！！快到姐姐怀里来！ 太美了 太厉害了👍 十三娘，是你吗 想到了《无极》里张柏芝饰演的倾城 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好好看，舞蹈服装布景视频后期，审美好好 这个女人编舞没有瓶颈的吗！ 妖精！我要你乱我定力，助我修行！  女大来了女大来了 迷死了迷死了 你真的好会转圈 我要被迷死了 琉璃灯盏，锦绣彩裳，舞啊笑啊，多娇艳！真是芳华，假是柔媚，惊艳红尘间！风光万千，回眸一眼，惊鸿景哄呈娇艳！王孙公子，多情少年，你在眉南边！ 春13娘？！！ 太好看了 白色那套发丝飞扬起来的样子真的太美了，我的注意点完全被吸引过去，好轻柔好美好俏丽 嗷嗷嗷，跳的好好看嗷嗷嗷，那套白色的衣服好好看嗷嗷嗷，好希望哪天有机会可以和姐姐商业合作，看到那套衣服就想起来糊糊成女的思依人，如果哪天可以看到姐姐跳糊糊的同人舞就是我毕生的梦想了 双厨狂喜 咱就是说，主打一手娇艳 专业 等等，你不是73！ 狐狸精，我要你助我修行  人家叫“玉面狐狸”，不是“白面”谢谢 小时候最觉得白面狐狸无辜，被白嫖了那么久 明明是国王无道鹿精狡诈，她一个小妖能做什么，最后鹿精无罪，国王得了仙枣 迷死我了！！！！ 这狐狸是为啥能看上老牛的呢 我被迷死啦 爱你 真好，在2023年反复体验到当皇帝的快乐，流下了感动的泪水 呜呜呜呜呜那套彩色的裙子，我可以求个链接吗，太喜欢了 现在没几个舞蹈区的up主了，有这么好的大家且看且珍惜吧！ 是73 还得是你  啊啊啊啊姐姐太美了！ 全身终于看清楚很多动作了！好好看！ 眉南边！ 那个跳呀跳的动作我也会，当年放暑假了我也是这么回家的 这是晓丹还是小仙紫啊 橘色的那套好经典的感觉，真的太符合了，再次羡慕牛魔王 好米啊～ 风情韵味功底全在，这波必须三连，我爱頎三 爱了爱了 这个白裙子好好看 白面狐狸不如玉面狐狸名字好听，但是造型只在其上不在其下  好看，早就想看你跳 好棒好棒好棒宝贝！！！  好美好灵动啊！中间的剪影真是扭到我心里啦～顺便想求第一套衣服的名称或者店名呀 啊啊啊被迷死了！ 在园博苑嘛！ 我的眼睛：美女
我的脑子：云从龙，风从虎，妖狐妙计得天书~ 娇娇倾国色，缓缓步移莲。貌若王嫱，颜如楚女。如花解语，似玉生香。（出自《西游记》） 迷死我啦 73老师太会了！太会了！！ 我承认我是腿控，一度挪不开目光 好看(๑• . •๑) 我想要这个白色的小裙链接 不修仙了！！改修魔道！！！！ 太美啦 好好看 姐姐姐姐！！！啊啊啊绝美啊 跳得真好，人也好美 有被迷死73姐yyds 七三姐姐迷死我们了！！！！ 我有同款的香槟色旗袍！超显腰细，超漂亮，美女贴贴 准高三闻讯而来 虽然不是专业的说不出什么好的评论但是姐姐跳舞时候的滞空感真的好绝好妙啊，我真的相信世界上的仙女都是会飞的了 姐姐的视频创意一直很好，跳舞也很好，人也好看 被迷住！ 沉沦在73的举手投足间亲亲漂亮73 这位姐姐，请收下我的硬币 好美好美 美美美！！！啊啊啊啊啊 73长得真美哇 好耶！ 迷死了，负责 已经被迷晕辣！ 啊啊啊啊啊！！！！迷死谁了我不说！！！ 旗袍那套太好看了 好灵活 大家看这个女人叫小美，她最善长让人一键三连。 真好看啊，不似人间，宛若谪仙 最近正循环这首歌！！双厨狂喜！ 00:23    这一个重心变化 绝了！！！ 美丽！！！！1 练习室！！！！！！！ 不能怪我沉迷姐姐美色，实在是诱惑太大 学起来学起来 这也太优雅了吧 姐姐好美好美！！！ 看完就一个感受：啊！迷死我吧！ 有！被！迷！晕！ 迷死了之后傀儡新娘接着奏乐接着舞？ 超好看！ 2111 可以的，我说怎么一股可爱的味道，原来是她俩 终于等到纯舞了！马上交学费 就是喜欢看美女 staff表三厨狂喜啊，33好米好游刃有余 币已投 编舞真的绝了，不只是伸伸胳膊动动腿，还能绕来绕去，欲拒还迎的 啊啊啊啊啊点开B站首页就是33的新稿！！！ 大家好 我老牛来了 wwwww33太美啦橘色那套是哪家的呀好漂亮！！ 这质量，蹭蹭高，涨粉吧，不涨不科学啊 好美啊 旗袍战神！！！太好看了！！！ 我被迷死了 三三现在越来越厉害了啊 准女大学毕业生学起来了 想要姐姐的白色旗袍链接 被迷死了 up主用的什么洗发水 好喜欢第三套衣服！老婆穿起来好娇啊！是不是小雨的那套！！ 老婆怎么这么可爱🥺 额米豆腐。女施主，贫僧从东土大唐而来，去往，去往比丘国娶白面狐狸的 我去，第二件白色杀疯了！！你每次挑衣服的眼光怎么！那么！好看！！！ 关于汉服发展保护的一点个人意见，欢迎转发 银临的mv我没眼看了 对我的眼睛太好了😭😭😭😭编得好好诠释得也好好啊啊啊啊太喜欢了 呼吁兄弟姐妹们，喜欢复原汉服的就去做复原，喜欢融合的去做融合，喜欢创新的就去创新，我们一定会迎来汉服百花齐放的一天，我们也会开创我们这一代中国人的汉服。
不要陷入某些人的话语陷阱，它们洗脑我们中国人穿汉服违和，洗脑我们这不是汉服花里胡哨的，洗脑我们不可以用现代的材料做汉服，蔑视着影视服、仙侠服、武侠服、清朝服饰、民国服饰，我们就要大大方方的告诉它们，我们喜欢一切中国特色的服饰，让这些狗子再不敢在任何一个做汉服的视频下狂吠。
韩国偷汉服，偷满汉全席，把高丽的敌国高句丽当自己的母国，知道为啥吗，这是因为满族和高句丽都在长白山一带，它们觊觎的是我们的领土。现在日本美国在配合它们偷，日本美国每年发几十亿美元的狗粮，养的就是在国内配合它们偷东西的人。只要配合它们搞打压搞分化的，你判断它们是狗子准没错。
汉服复原是方便我们追溯我们服饰的演化，了解我们服饰的来源，而不是说以前的服饰是这样，所以我们现在的人全部要按照古代服饰去做。汉服复原党里面混进了坏人和极端分子，请你们自己纠察，如果非要报团，攻击别人，我们就把你们当敌人。
我给每个喜欢并为民族服饰做工作的人鼓掌，最近看到有做汉服机械风和未来风的视频，给他们点赞。 狐狸咋穿越过来了姐姐好美 好绝，我晕倒 腿好白 三连支持。 妈呀比白裙还白 我来啦 每次不仅会被三三的舞姿迷住，还会被安利到歌曲，这就把这首歌加入歌单 好棒好棒 姐姐！ 啊啊啊三三绝对是小狐狸变的！怎么可以这么媚！太犯规了吧！不过最近就是很热很热，注意防暑防晒啊 俺知道俺没有学问，还嘴笨。但是，俺还是要说：“有美人兮,见之不忘,一日不见兮,思之如狂。” 三三的舞，就像世间最美的诗，洒满星河！ 我死了 来得早！不如来的巧！ 美女子 好可爱 我这号算是养好了，第一次这么早 来喽 还是热乎的 干嘛呀这是，三三上辈子是小狐狸嘛！！！ 一进b站就看到姐姐了！好几次了，说明我们有缘 一个大跳把我炸出来了！本来就喜欢这首歌！姐姐跳的更好看了 啊啊啊啊啊啊啊BGM选的太合适了 像盛开的花，好漂亮的妹妹 她好美！ 我的重点可能有点怪，就是这个装+发型，好像不论在谁身上都是一种年龄一样的感觉我看着这姑娘的装扮总觉得她应该二十五六了（我知道舞者要求头发要扎成这样啦，就是想吐槽一下） 小时候学过一点誒，在一二年级的时候，之后就没学了好家伙。就小时候的兴趣基本都没有延续，可惜 又轻盈又带着力量感的迸发 羡慕人家从小就培养气质，自信，这可是中国孩子大部分都没有的 特别特别美 拉丁真是神奇又充满魅力的舞种啊 好稳的脚尖 好漂亮的延伸 我下辈子一定要早点学拉丁，， 这个定点好厉害 自卑星人真的超羡慕这种自信超棒 好美！ 好自信，好有气质 看得我从床上爬起来想运动一下（喂大半夜的） 天哪这个表情管理 可能是这类舞很突出腰的律动所以总觉得舞者都是腰长腿短的 好有力量！！！ 我靠她的肌腱！！腓肠肌都快断到没有啦！！！！ 这裙子配上打光，真的丝滑的好像建模一样 这游刃有余又乐在其中的表情管理真的绝了 其他都挺好，唯一不懂的是，表情方面是教的吗 像盛开的花，好漂亮的妹妹 她好美！ 我的重点可能有点怪，就是这个装+发型，好像不论在谁身上都是一种年龄一样的感觉我看着这姑娘的装扮总觉得她应该二十五六了（我知道舞者要求头发要扎成这样啦，就是想吐槽一下） 小时候学过一点誒，在一二年级的时候，之后就没学了好家伙。就小时候的兴趣基本都没有延续，可惜 又轻盈又带着力量感的迸发 羡慕人家从小就培养气质，自信，这可是中国孩子大部分都没有的 特别特别美 拉丁真是神奇又充满魅力的舞种啊 好稳的脚尖 好漂亮的延伸 我下辈子一定要早点学拉丁，， 这个定点好厉害 自卑星人真的超羡慕这种自信超棒 好美！ 好自信，好有气质 看得我从床上爬起来想运动一下（喂大半夜的） 天哪这个表情管理 可能是这类舞很突出腰的律动所以总觉得舞者都是腰长腿短的 好有力量！！！ 我靠她的肌腱！！腓肠肌都快断到没有啦！！！！ 这裙子配上打光，真的丝滑的好像建模一样 这游刃有余又乐在其中的表情管理真的绝了 其他都挺好，唯一不懂的是，表情方面是教的吗 拉丁舞真的是看天赋的 坏了，我看第一眼居然以为是洋娃娃 感觉四肢很灵活，跳的好美！ 求一个BGM 很厉害啊 游刃有余的感觉 真的耀眼，如果当年学拉丁舞的时候能有她一半自信就好了 看得出来人类进化又没带我了 表情管理是不是拉丁的一部分啊，感觉看过的所有拉丁舞者表情都很自信 她好自信啊，在发光 她的裙摆就没下来过，真的好美 啊啊啊，140的我只想知道要怎么样才能练成像她们一样纤细又有力量的美感，这个腿型，这胳膊，这腰，这身材。简直是我的梦中情“身材” 看到一条弹幕，“我们老师之前跟我们说过，学拉丁舞的中国孩子不缺勤奋的好学的，但是缺有自信的胆大的”，哇好有感触，其实不止是舞蹈，生活学习工作之中我也总是畏畏缩缩不敢尝试我们都是很棒很棒的，在自己喜欢或者擅长的领域里闪闪发光，男孩子女孩子们都自信起来！ MVP结算画面（） 感觉衣服设计是不是有点不太行，显腿短了呃呃呃！ 那个拉丁没坚持住的 然后说自己是破美术生的希望你出去别说自己是美术生 今日份画画素材 好厉害！好自信 结算画面 好厉害。。。以前的我们真的不能比 @丐帮帮主的合作伙伴 好厉害 上了初中之后就没有再练拉丁。现在想起来好怀念。 小时候练拉丁都会导致手比较长吗？我看里面的小朋友手臂都很长，我和朋友小时候练拉丁，现在手也很长 太美了吧.. 她好自信诶，很厉害 太漂亮了，跳的好好看 冠军结算画面 犹记得我第一次上赛场的时候缩手缩脚的样子……这种一般是精英赛区中的精英 为什么舞裙要这样设计？显得腰太长了。这样是表演效果会更好吗？ 好自信的女孩子飞扬的裙摆好像看到了一个女孩的绽开 每次看到跳舞的都会由衷地感觉羡慕 好厉害啊 ！好像飞舞的紫色花花 皇冠只是她的配饰 只是妆容问题人家就是小姑娘，烦死了，体操服擦边，舞服擦边，真正擦边倒是去骂啊去举报啊去抗议啊，那些万恶的平台，怎么会有那么多 好漂亮！像盛放的紫矢车菊一样，好美好夺目 好厉害 她的谢幕好优雅哇 舒服😊刚好 呜呜呜妹妹的自信分我一半吧 好牛 看到祖国的花朵盛开地这么灿烂，我就放心地枯萎了 好厉害，不过我发现，桑巴舞和拉丁舞在动作和力道上有些相似啊 麻鸭真的好美，特别有气质，表情管理也好厉害 这是哪个赛事呀，好像看全过程 这小腿肌肉 比例很好，力度也很好 好自信好健康！ 这个裙子，好可爱，一蹦一蹦的 好自信好洋溢
觉得这个舞种更美了 这个浓妆……小时候跳比赛也是画这么浓，甚至头发的胶奶奶都要帮我洗好久。就算这样女孩子看起来也很漂亮自信耶，好棒 好自信好美 年少有为啊啊 不懂就问，为什么女孩子穿了袜子啊，我看有的拉丁舞视频是不穿袜子的，这有区别吗？ 裙摆像浪花 跳的好好！而且这个裙子一直飞来飞去的好美啊 太美了！太美了！太美了！ 化妆师不行。画的有点太浓了，不符合原本的年纪，有点老了。不过也挺正常的，之前比赛的时候如果没有提前沟通好，他听到你学拉丁就给你化浓妆了。不过跳得非常好，注意力就在动作上了。 妈呀这个气质……太米了！ 怎么不火！！为什么不火！！啊啊啊啊啊啊啊啊 王冠好像是颁奖戴上的 这肌肉，绝了！说明她真的真的真的很努力！ 她的身材比例真的杀我呜呜呜呜手好长，小腿也是 好漂亮！！！ 跳的真不错，虽然我不懂舞蹈，但是感受到了那种力量和自信，看着很舒服 想问问这是几岁组啊，跳的好棒 控制力好强好美！ 好美 王冠掉了又能怎样？她天生就是女王 好美，热情奔放，自信大方 太美了 有点东西！ 想起我班里的年级第一突然说，切，这些女的真没用，还不如我，搬东西都搬不了（搬得是老师给他的任务），我一下怒了，上去就是三个巴掌，说:华夏要你有什么用！学习好了不起？没有女性就他妈没有你！瞧不起人就别活啊！ 第一，没见过身边有女生被压迫。第二，不重男轻女，因为身边有很多独生女家庭。第三，我们家也想要个妹妹。前三条用的方式是跟你们学的哦，都是我身边咋了咋了第四，既然都扯古代男尊女卑为什么不想想生产力？男的有着足够的体力所以可以去劳作，去经商，这种客观事实所诞生的产物为什么要怪男的？不过也对，总有人感性，总有人被情绪支配，总有人只能看到表面，总有人忍不住，就像我，虽然bup是为了流量，咱们吵起来也刚好顺了他的愿，但我还是忍不住，怎么就只能看到表面，怎么就以为自己劳苦功高，怎么就如此双标，有人能解释？还是避开这些又给我抛些表面的东西 我们这边骂人都是祝你们家生女儿，我一生下来爷爷就帮我找好养父母了（我家养得活我），我奶奶和妈妈拼命才留住我，我，妈妈外公外婆很爱我，我过得很幸福，但身边有很多很多女孩被重男轻女风俗所困扰，小时候真希望老一辈思想封建的人赶快死掉，但身边小女孩有的都习惯了家人的忽视，小男孩理所当然的享受着家人的宠爱，从而不知不觉形成男尊女卑的思想，例如我见过乡下男孩欺负女孩，女孩和他打架，长辈就一直骂女孩五神不正，叫小孩别跟她玩，这无疑会影响他们自己以后生子重男轻女……这到底什么时候才是个头啊。重男轻女养出来的小孩不论男女都真可怜。 外交官选拔我们老师只告诉了男生，明明女生更多更优秀，但就是不需要 这玩意本就是个人意识形态问题，非要上升到社会层面。拿我家来举例，在我太爷的太奶那一代，我太爷的太爷因为大洪水被卷走了，是我太爷的太奶一个人养大了我的太太爷爷，而且在祖坟中撑了门面，在那之后，我们家的女性地位就有了显著提高，又因为是传统大家族，所以男性地位也不低，达到了一种巧妙的中和。我不认同打拳，不管男拳女拳，我们的目标是追逐平等，不是挑起对立 我家有三个孩子，我有一个姐姐，本来我家准备再生一个男孩，然后生了我一个女的，本来想给我溺死的，我妈舍不得，才留下来。后来他们30多岁的时候又生了我弟。他们几乎把我弟当个宝贝一样宠。我是二女，在家里没什么存在感 自己做作的怪不得别人，smxxn @不屑的猫A 跳得太美了！ 虽然这个时代也没有完全为女性说话，但是总有觉醒的女性以及明事理的男性会站在女性这一方，我永远庆幸没有生在重男轻女的家庭，也希望生在重男轻女家庭的所有女孩子，永远永远要做走的最远的那一个 唉，性別矛盾 唉，药娘 什么玩意 重男轻女实在是太多了，我一个同学他有四五个姐姐，并且他和我们说他是05年出生的，但是他身份证上写的却是09年的，即使要罚款，她们家还是一直生。当时查的很严，我们村也有一户人家为了生儿子生到第3个才儿子，然后全家都躲山上去了 可惜广大极端女拳师害正常平权女性受苦了 提高女性地位，让女性的权益得到保障，女性就要承担责任，如果享有社会对女性的包容（特权）而不承担责任（劳动）的话反而还会加重男女问题，期待有一天网络上的人能和一个好的班级里的同学探讨问题一样平心静气地交流 现在的女权别太搞笑，被人说女⭕️都是轻的，你见过哪一种权利是不经过武力/脑力战争，不经过明处暗处流血牺牲，伸着手张着嘴向别人要来的。姐妹们能不能争口气，平权他们说不行就搞专权啊，他们不是叫嚣工人劳力军/人都是男的，那我们就偏要做会计教师高管外交家，统治他们啊！ @喜欢南哥 原以为是“学堂里不分男女，女孩也可以进学，弃婴塔里没有男女之分，都是被抛弃的婴儿”谁曾想是“学堂里无女性，弃婴里无男儿” 我同学真的特别幸运，又很不幸，她家就是重男轻女，她本来有个妹妹但当时直接被她奶奶溺死了，后来生出个男孩，而且她弟可烦人经常给我同学找没有的罪名，然后让他家人打她， 保护up，没人说up可怜嘛？说出事实而已，就被一群戳中肺管子的仙男说维护女生了，还有说的更难听的，直接说up媚女伪娘之类的，本来还没咋样都给我看火大了，up才是正常男性，其余仙男什么种类什么成分懂得都懂 想起我班里的年级第一突然说，切，这些女的真没用，还不如我，搬东西都搬不了（搬得是老师给他的任务），我一下怒了，上去就是三个巴掌，说:华夏要你有什么用！学习好了不起？没有女性就他妈没有你！瞧不起人就别活啊！ 第一，没见过身边有女生被压迫。第二，不重男轻女，因为身边有很多独生女家庭。第三，我们家也想要个妹妹。前三条用的方式是跟你们学的哦，都是我身边咋了咋了第四，既然都扯古代男尊女卑为什么不想想生产力？男的有着足够的体力所以可以去劳作，去经商，这种客观事实所诞生的产物为什么要怪男的？不过也对，总有人感性，总有人被情绪支配，总有人只能看到表面，总有人忍不住，就像我，虽然bup是为了流量，咱们吵起来也刚好顺了他的愿，但我还是忍不住，怎么就只能看到表面，怎么就以为自己劳苦功高，怎么就如此双标，有人能解释？还是避开这些又给我抛些表面的东西 我们这边骂人都是祝你们家生女儿，我一生下来爷爷就帮我找好养父母了（我家养得活我），我奶奶和妈妈拼命才留住我，我，妈妈外公外婆很爱我，我过得很幸福，但身边有很多很多女孩被重男轻女风俗所困扰，小时候真希望老一辈思想封建的人赶快死掉，但身边小女孩有的都习惯了家人的忽视，小男孩理所当然的享受着家人的宠爱，从而不知不觉形成男尊女卑的思想，例如我见过乡下男孩欺负女孩，女孩和他打架，长辈就一直骂女孩五神不正，叫小孩别跟她玩，这无疑会影响他们自己以后生子重男轻女……这到底什么时候才是个头啊。重男轻女养出来的小孩不论男女都真可怜。 外交官选拔我们老师只告诉了男生，明明女生更多更优秀，但就是不需要 这玩意本就是个人意识形态问题，非要上升到社会层面。拿我家来举例，在我太爷的太奶那一代，我太爷的太爷因为大洪水被卷走了，是我太爷的太奶一个人养大了我的太太爷爷，而且在祖坟中撑了门面，在那之后，我们家的女性地位就有了显著提高，又因为是传统大家族，所以男性地位也不低，达到了一种巧妙的中和。我不认同打拳，不管男拳女拳，我们的目标是追逐平等，不是挑起对立 我家有三个孩子，我有一个姐姐，本来我家准备再生一个男孩，然后生了我一个女的，本来想给我溺死的，我妈舍不得，才留下来。后来他们30多岁的时候又生了我弟。他们几乎把我弟当个宝贝一样宠。我是二女，在家里没什么存在感 自己做作的怪不得别人，smxxn @不屑的猫A 跳得太美了！ 虽然这个时代也没有完全为女性说话，但是总有觉醒的女性以及明事理的男性会站在女性这一方，我永远庆幸没有生在重男轻女的家庭，也希望生在重男轻女家庭的所有女孩子，永远永远要做走的最远的那一个 唉，性別矛盾 唉，药娘 什么玩意 重男轻女实在是太多了，我一个同学他有四五个姐姐，并且他和我们说他是05年出生的，但是他身份证上写的却是09年的，即使要罚款，她们家还是一直生。当时查的很严，我们村也有一户人家为了生儿子生到第3个才儿子，然后全家都躲山上去了 可惜广大极端女拳师害正常平权女性受苦了 提高女性地位，让女性的权益得到保障，女性就要承担责任，如果享有社会对女性的包容（特权）而不承担责任（劳动）的话反而还会加重男女问题，期待有一天网络上的人能和一个好的班级里的同学探讨问题一样平心静气地交流 现在的女权别太搞笑，被人说女⭕️都是轻的，你见过哪一种权利是不经过武力/脑力战争，不经过明处暗处流血牺牲，伸着手张着嘴向别人要来的。姐妹们能不能争口气，平权他们说不行就搞专权啊，他们不是叫嚣工人劳力军/人都是男的，那我们就偏要做会计教师高管外交家，统治他们啊！ @喜欢南哥 原以为是“学堂里不分男女，女孩也可以进学，弃婴塔里没有男女之分，都是被抛弃的婴儿”谁曾想是“学堂里无女性，弃婴里无男儿” 我同学真的特别幸运，又很不幸，她家就是重男轻女，她本来有个妹妹但当时直接被她奶奶溺死了，后来生出个男孩，而且她弟可烦人经常给我同学找没有的罪名，然后让他家人打她， 保护up，没人说up可怜嘛？说出事实而已，就被一群戳中肺管子的仙男说维护女生了，还有说的更难听的，直接说up媚女伪娘之类的，本来还没咋样都给我看火大了，up才是正常男性，其余仙男什么种类什么成分懂得都懂 点赞每一个为女性发声的视频 呃呃改点好的 我不理解，重男轻女这个词是怎么想出来的 ？？？ 历史书上写的也是，女性都地位正在逐步提高，而不是完全平等，大家都心知肚明女性目前在社会上并不合适男性完全平等 就是……这个文案和这个舞有啥联系捏（无恶意不懂纯好奇） 新中国成立才多少年啊，真的不要把国家发展快速和人民思想拔高看齐。 说起来我比较幸运我的父亲喜欢女孩母亲也比较疼我，但我却有一个重男轻女的奶奶从小到大不管是谁的错都只会骂我，从来都是这样的，只有我有错我的弟弟说的绝对不会是错的，甚至对我父亲和母亲的态度都不一样。我记不得自己和母亲因此受了多少委屈为什么啊？她不也是女生嘛…… 来个转场就更帅了 所以为什么教师行业男生优先，女生拼了命的学考试比不上人家的一个性别优势？说什么教师行业男性少，可是也没见公务员女生少就给降低分数线啊 转：你要写女性苦，就不能只写女性苦。
你要写勇须眉要你瘦无骨，七尺儿贪你三寸足，写入门三日无虚度，一日学蒸煮，二日勤扫除，三日频频催大肚。
写出门勤耕苦作无寒暑，家中事事躬亲不得误，才恩赐你进好女人名录。
写怀孕十月犹木蠹，不能解他腹中苦，自然寻人巧作纾，莫学悍妇莫善妒。
写招娣生生刻进你眉目，写坟头三寸草，十丈贞节牌。
你要写女性苦，当知这桩桩不见血，事事非干戈。
还有那寒天路旁三寸骨
门前水缸无啼哭 弃婴塔中无男孰
明明是三春盛景遭嫉妒
却偏挑女娃衣错处
嗔他不解怀胎十月身心苦
他笑谁家女人不生子
腹开七层剖的不是男人肚 嗯，，统计过了吗，，， 我家这一代，我是唯一一个女生，我有两个堂哥一个亲弟两个表弟，怎么说呢，就是我姥娘姥爷对我很好，但我爷爷奶奶在我小时候会给我灌输“要弟弟，弟弟以后会保护我”这样的思想，还挺搞笑的，我有两个堂哥保护，为什么要一个在当时还只是一个细胞的弟弟保护 这句话其实是在讽刺中国古代男尊女卑的情况，学堂里中无罗裙，是指学堂里面都是男生，因为只有女生才会穿裙子，而在古代上学就是比较高级的东西，那时候的私塾是很贵的，弃婴塔里无男婴，弃婴塔里的都是不要的婴儿，无男婴就是没有人会不要男孩，但有很多人不要女孩，这就是一句赤裸裸的讽刺，其实男女并没有什么不同，只是很多地方有偏见 千年沙场一木兰，十年征战男儿泪 我奶奶是习惯了吃苦心酸  每次吃饭都在最后头吃 等我们吃完了然后收拾碗筷  我父母给她买了好多好的用的 都是笑笑存着不用  我父母当真做不好一个处处好的父母但她们会分明对错分明孝顺和感谢   喜欢男孩女孩都可以没有限制但是生出来了是你的孩子  都是苦肉  如果说“那我也不知道性别啊我不喜欢我不能扔吗”  我承认不可能没有利益分明  但是不是母亲不懂母亲爱不懂母亲苦  如果说当真不想要请做好本分的事情  而不是活活的毁了一个命  有些人死了是转运有些人死了是悲哀  都是命哪来的高低贵贱   擅自打压别人这是会遭天谴的   科学的尽头是哲学   哲学的尽头是玄学 大清亡了不过一百多年 有一说一，up你跳这个舞和文案没啥关系吧（）（本人独生男燕籹身体健康父母健在别狙我） 祝愿所有认为男尊女卑的人如愿以偿地成为男孩哈 七八十年代，因为男性是劳动第一生产力，加上国家只生一个政策，到底是谁的问题？ 一边攻击男性 一边又幻想奴役男性😂 我偏题，舞跳的好美 汁釹锅南闹麻了 我要看到血流成河 为什么帮被压迫的女孩说话的男生就会被叫沸羊羊，女生就要被扣上“极端女拳”？？ 我寻思古代的时候，读书不是男女问题，而是阶级问题啊，富贵人家的女子都是请先生回来教学的，怎么到你们女拳嘴里，就变成不读书了？ @xzy0612 呃首先这不是对立 是高山而非溪流，是人杰而非草芥，没什么好争论的，我会站的很高很高，熬夜和别人争论不休没有用，你只有站的比别人更高，不管你说的是对的还是错的，你说的都是对的。 若是人活着只是为了繁衍，我们与动物又有什么区别 回家等电梯，看到一个小男生说，我觉得女生欠欠的 男女之间从无什么高低贵贱，有的只有愚人的无知与偏见，人人平等，大家都是同志 很感谢我所出生的家庭，虽然父母在我八岁时离婚了，奶奶几乎不过问我，更关心她的两个孙子，但，这又何妨？我与他们没什么关系，十几年来和我呆在一起的人是妈妈和外婆，她们足够爱我，外婆说过她最高兴的是看到我这个女娃子出生，外婆总是把她最好的东西塞给我吃，妈妈也很疼我，我觉得我在一个不是传统意义上完美的家里裹挟着爱成长，但我该有的爱从未少过，我很幸运。 弃婴塔里无男婴让我想起一个小说啊 以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失，永远勿忘历史，勿忘反思。 有一说一，up你跳这个舞和文案没啥关系吧（）（本人独生女燕南身体健康父母健在别狙我） 高殿明堂无罗裙，土屋四壁望男婴。
不见当年红装客，撑梁砥柱天不倾。 看评论鉴男 因为是女孩家里又不想交罚款再生一个，我六个月我妈跟我爸离婚，我奶奶劝我爸把我要下来养大。我很幸运有个奶奶，但是还有更多的女孩没有这样的幸运 我看过子女无论是好果还是坏果，都是你种下的因，像这种都说子女债，何为子女债？这就是，这辈子她/他满心欢喜的选择在你家里想来到你身边你却因为一些原因抛弃他/她，他们下辈子还是会找你，不过是找你报仇的，奉劝在座各位女性自己爱自己，哪怕你玩可以玩但肚子里不要死过人，奉劝在座各位男性负起责任，如果没有打算未来就做好措施别让别人损害身体，未婚先孕也不是女生一个人的错，别全推到女人身上让女人背锅 @机器工具人 识别歌曲 评论区真刺激，不愧是网络女拳，现实里面可见不到 安萨拉木瓦力枯木 太聪明了什么都是对立，二战过去多久了还有多少人恨日本啊，怎么历史不该记了？ 我妈当初生我的时候已经有打过两次胎，但后面又怀了，我妈就咬咬牙把我生下来，我很爱她，当然也时常想起那些逝去的生命，我时常感觉到那些被打掉胎的孩子的生命好像融合在了我的灵魂之中，和我在了一起 如果，将来我成为了一位孩子的父母，我想在这个时代下成长的我，我会用我的爱去包裹他，不会在乎他是什么性别，无论是男生还是女生，我永远都会用同样的爱去爱孩子，希望有一天男女可以真正实现各种意义上的平等 ，不再会有男尊女卑或者女尊男卑的现象 《现在哪有男尊女卑？不都是女尊男卑吗？》 学校不招女学生，父母不扔男孩 我奶奶生了三个女儿，要不是爷爷带着奶奶跑，不然三个女儿都差点被我太奶奶卖了。我听到这的时候，我很不明白，明明性别都是女，为何太奶奶对女孩子不满意呢？ 无所吊谓，生还是只有女人能生，在男的能怀孕或者造出人造子宫之前，生男生女不是女人说了算?什么受家庭所迫，如果“被迫”生了那就自己受着呗。 十几年前打工的同事是黑户，贵州的，她知道自己是弃婴，养父把她捡回去，家里还有哥哥姐姐，那个养父在那个年代不得了，心得多慈善。 之前听到我后妈说“男人比女人强，那些本来就是男人的特权，现在的社会已经是女尊男卑一样了……”（后面还有更难听的），我当时就骂了她差不多一个小时（我的极限了，初一，胆子不大，平常根本不敢对年纪比较大的发脾气），什么女尊男卑，不过是习惯了旧社会的男尊女卑，现在提倡平等后不适应罢了，实际上现在连真正的平等都没有做到，“男尊女卑”这个概念已经刻在大部分年纪大的人的脑子里了，年轻人也有。但是，女人也许在某些方面天生比男人差一点，比如力气，但这些后天都可以改变，男人难道就没有比女人差的地方吗？世界上有谁是绝对完美的？也许我的接下来要说的观点不太对，但是，我认为，男女的差异只存在于性征，而不是衣着、发型、行为、性格等各种方面，没有什么女人要有女人的样，男人要有男人的样，男女有区别，但这区别不是特殊对待的理由 好好好，都不生女孩了，以后让它们儿子娶不到媳妇打光棍吧，看它家的“优秀血统”怎么传下去 这下不得不支持程朱理学了 万圣街！ 以前生产力低下，男婴就代表着生产力和话语权，家里只有女儿的除了大富大贵的，都会挨欺负 评论区的好些男人笑死我了 哥，求你带个长假发跳着试试好不好好想看呜呜呜呜呜呜 劳动才能掌握话语权，正是现在的生产方式导致没有以前农业社会那样对于男性的绝对优势了，女性才越来越多的醒悟过来，要求平等 抓住性别就是抓住流量，仅仅是标题不一样，播放量就比之前十个视频的还多 @桐树轻瑶 唉，男人
唉，资本
唉，父权 我和我同桌两家都是只有姐妹两个孩子，爸妈也没有生男孩的执念，长辈也很疼爱我们，真的不知道重男轻女的现象到现在还那么多，在社会主义国家中，男尊女卑这样恶劣退步的思想居然还有人认为合理?!这些腐烂的糟粕早该被历史的滚滚波涛冲刷，淘汰掉。 这个舞有一个女up也跳过，一样的标题，评论就说她打拳 以前我看见过一个叫「恶母」的男孩，姓什么就不说了，我不明白，他的父母为何会给他起一个这样的名字，一直到后来发现他妈妈叫「生男」，他妈妈的姐姐叫「招弟」，男孩的父亲早些年因为家暴妻子进了监狱，他跟着妈妈和妈妈的姐姐租房子住，既没有住在娘家，也没有住在夫家，讲真，我从那位大爷口中了解到这些时……我大受震撼。 重不重男轻女我不知道，但我们这里大多数是两个姐姐一个弟弟，或者一个姐姐一个弟弟。
有没有一个哥哥，一个妹妹的呢？有，一个村大概有一个或两个 可是现在互换了角色 又是这种恶心人的标题，你但凡听说一下南宋的不举子是什么呢？
虚假的封建社会：弃婴塔里无男婴。
真正的封建社会：“生女犹得嫁比邻,生男埋没随百草” 挑动男女对立的渣子 害 我感觉从小开始都在重女轻男hhhh虽然可能只是少数现象吧 但一直都觉得是女孩子更受宠爱(灬º‿º灬)♡ 想变成男的，这样就可以和喜欢的人光明正大在一起，就可以有更多机会…… 笑死了，我讨厌吃女权饭的男的，但是评论里这么多“重男轻女已经很少啦！”“博主男女对立”的男的，我多少得给这个up点个赞。  有一个很有意思的现象，前几年拐卖儿童拐的都是男孩，而拐卖成年人基本上拐卖的都是“适龄”女性 你说的对，但是你也有那根割了得了，不知道你这个视频有什么意义 我只能说，我和我妹都差点死在娘胎里，只不过活下来后，更希望自己死在娘胎里 up发这个视频的目的是为了什么？光看标题是为了说明两个问题一个是女孩子上学的权利没有得到保障，另外一个是一些人弃生女的落后思想，总结来说就是重男轻女。但是up的视频内容和这些有半毛钱关系吗？？？或者说可能跳舞表达了什么不过我们看不懂（传播先进思想肯定要去照顾传播对象，不是每一个人艺术鉴赏能力都那么高）但是你的视频简介里毛都没有，评论区也没有出面解释，只是放任评论区“讨论”。这个视频没头没尾可以“讨论”出什么来呢？
再者，回到up想表达的内容本身。重男轻女这个东西在中国存在吗？存在，但是较少。这已经根本算不上什么矛盾了，因为法律已经框定，做了up视频标题里所说的两件事的人应该被送进局子，而且大部分地区的家庭对于生男生女态度一样。国家在这些方面已经做的很到位了（彻底消除是不可能的，要结合中国国情）。把一个已经称不上是矛盾的矛盾放出来那，不对这个视频（在如今有那么多女权男权对立骂战的网络上）做必要的解读，up现在做这个视频的目的是什么呢？如果想传达平权思想，更应该关注女性的职场问题（在我的认知里，这块的男女平权做的极差）实事求是的发现问题，解决问题。而不是发这种利用对立赚取流量的垃圾 有人说，现在已经是男女平等的社会了，不要在评论区挑起纷争，但是在很多我们看不见的地方仍然会有这种情况，这种想法是根植在一些人的思想中的。时代在进步，我们可以去争取改变这种想法，而不是说现在男的该怎么样？女的该怎么样？这难道不也是一种思想的封建吗？
我们追求的是平等，而非性别不同就该区别对待 氟尿嘧啶片 一直觉得高彩礼是重男轻女现象对那些享受性别红利的男性的反噬罢了，前半辈子，你们默不作声高高挂起，后半辈子，娶不起媳妇也是自然的 无所谓，你们爱跟谁杠跟谁杠，阶级同胞，这不是我的错！ 很多人都搞错了，应该反对压迫，而不是反对男性 不敢想，2023还有人生孩子重男轻女啊，我生在浙江没遇到过这种事 咱也不扯别的，重男轻女存在，但是存在于上一代和上上代更为广泛，因为男性体力更有优势，这就是重男轻女的根本原因，体力强，干的活就多，挣得钱就多。
再谈谈女权，你要是真想要男女平等，就别打女权的名号了，你就说平权，一边说着男权社会，一边打着女权主义的名号，什么目的一目了然。你就说为了平权，你要做到在社会中和男性同等作用，男性不就是靠着体力优势承担了大量的基础建设工作吗？
你这样，你就卷，卷科技研发，卷高等数学，卷人工智能，卷无人技术，你就这样卷，这些一个个的科技哪个不能替代男性体力优势？这些又不是从零开始，你要是有了重大发展，被女性视为榜样，都向你学习，那么平权不轻轻松松？甚至女尊男卑又算啥？
不是一个个口号喊的响亮？不是一个个把男性视为敌人？怎么老祖宗留下来的“知己知彼百战百胜”就不学学呢？一个个不挺了解男性什么什么权利多？怎么不去用两分钟想想哪来的权利？了解然后替代，多简单，还是就是因为懒？只想坐享其成？ @法兰西魅影 文案一换，点赞过万，挑起对立属实是流量密码了😋但无所吊谓，我只会看乐子 对立这块的流量算是给你吃饱了 人类退化没带上他们，带着野兽的野性，禽兽不如的东西罢了 古希腊有个哲学家叫伊壁鸠鲁，他有个著名的关于神的论述：
如果神想要阻止恶而阻止不了，那么神就是无能的，如果神能够阻止恶而不愿意阻止，那么神就是恶的。所以我们为什么要崇拜神?
这个问题一般被现代人用来批判宗教信仰，但是这完全可以转换为另外一个问题：
如果正常女性想要阻止女拳作恶而阻止不了，那么所谓的正常女性就不是大多数，如果正常女性是大多数而女拳作恶无法被阻止，那么女性就是支持女拳作恶的。
标题说的一点问题没有，女性在这个时代应该且必须要和男性获得相同的受教育权，劳动权，等等权利，但这不是因为女性过去受压迫，女性弱小或是男性强大，这是一个人在现代社会应该有的权利。没有一个正常人会反对这件事。
但是女拳师们把对极端女拳的反对诬陷为对女性正当获得权利的反对，这种试图混淆视听的行径着实令人发笑。
所有打着女权的名号，宣扬极端思想，挑动对立的行为，实际上是在挖真正女权的根基。极左肆虐过后，人们自然偏向保守，到时候再去切割女权女拳，就不会再有人听了。而此时，那些被煽动，主动放弃提升自己生产力，或是原先便缺少生产力的人定会自食恶果。 总要尝试改变，不是说达不到最理想的平等就放弃平等 男女无法真正的平等，生理方面的优势是无法改变的。只能做到平权，拥有同等受教育的机会，从事劳动追求爱好，让女性也活的像一个真正的人。但是因为性别限制，远处旅行并不安全，夜晚出行易受危险等各种因素还是有。社会弱肉强食难免有几个体力强的人渣，所以才会出现一些自立优秀的女生为女性发声，希望这些人越来越多吧，男女搞对立其实得不偿失，不如平权和平相处，都是人类反正。 班里女同学基本上都是老大老二，家里基本都有弟弟，听她们说自己爸妈多么惯着弟弟欺负她，我心里难受，唉 我妈妈生了三个女儿 但是她很为我们自豪对我们都超级好！！！！！我最爱妈妈了！！！！而且家里人身边人也没有重男轻女的 我真的没有歧视女性，我只希望男女平等，如果你们真的希望男女平等，就不应该坐在视频前发表着极端的言论，看着几个莫名其妙的舞蹈，说着大而空的假话，被着所谓的文案，标题所吸引，只关注那些化妆品，如果真的想为女性整体争取权利的话，并且想改变重男轻女的愚昧思想的话，就应该去实践啊，去乡村支教啊，扯这些有什么用吗？难道看几个舞蹈发表些言论在口头上鄙视一下男性就能解决问题吗？抱歉了，在中国历史上对女性伤害最大的往往就是女性 正所谓“平权先平性别比，不死不是女权男”，因此所有男性博主证明自己站在女性立场上的唯一方式就是当众承认自己性别的“原罪”并且表演剖腹自尽，不然就是像史航一样存在其他不可告人的目的 还是说追溯过去是你们女性的习惯和权利呢？那你们为什么不说一开始的母系社会时男性的地位更加卑贱？就这过去不放吧，过去的罪强加到现在人头上就是你们的能力吗？难道说现在政策不是在推行男女平等吗？你们的所作所为是否推动这样的政策呢？不你们的方式只能向中国男性施下伤害，怎么？难道你们希望韩国和日本的经历在中国重演吗？我不否认，就像你们女权斗士一样，存在一些男权斗士可能在你们眼里我也是，可是你们只会迫害真正的平权主义者，所以我就不会对你们抱有什么希望，本质上你们只是借着前朝的剑斩本朝的官来施加自身的影响力，提高自己的地位罢了，因为你们已经获得了足够的便利性，并且希望这种便利性扩大，所以说就是简单的斗米仇生米恩的原理罢了，大部分男人不愿意和你们辩驳，大部分女人也不愿意和你们多说，在加上背后有着资本作为推手，看那些的外境势力，他们只想看着火烧起来罢了，让中国乱起来罢了，你们能不能不要这么愚蠢？还是说那些斗升小利就可以收买你们吗？关于亭子和白蚁的故事，你们不会不知道吧？你们难道没有想过吗？你们的多咬的那一口，就是造成整个事件的崩塌的缘由吗？不要妄想着法不责众。在雪崩之下没有一片雪花是无辜的 真的真的非常恶心啊，你们做这些恶心的事情，根本不可能是打破铁屋子那刀，矫枉过正也要看是否能带来真正的正义？你们也只能在网络上引起男女争端了，但凡真正有意义的事情，一点也不做，很抱歉呢，你们的所有的所谓的发声啊，跳舞啊反抗男性霸权啊，这类所谓的东西只会加剧这些玩意儿，大部分只是被博主用来汲取热度和流量的手段罢了，难道说跳舞蹈就会宣扬女性权利了吗？能用舞蹈用来宣传什么呢？发个家人们下头男就能解决问题吗？你们跟那个瑞典的环保少女有什么区别啊？其实你们心中只有自己的利益罢了，别再装了，很恶心 哈哈哈哈哈哈哈，我就在嘲笑你们啊 蛮讽刺的，这个视频被微博女厕挂了 一个很恐怖的现象就是一些观点总是会潜移默化的，在社会上一旦习以为常的东西就没人觉得其本质上是错的，比如骂男生会说“娘”，还有脏话“🌿”（有一次在我妈妈面前脱口而去，她就说那是男孩子才会说的，女孩子怎么可以这样）其实这些词本身的出发点就不好，只不过大家都习以为常了
  突然又想到我的初中同学，她真的是在重男轻女的环境下长大的，家里很穷还要生出男孩（她弟弟还会偷他爷爷社保卡里的钱用，但是因为溺爱都没管他，她就感到很绝望）我有一次问她，如果你以后有孩子了会重男轻女吗，她和我讲可能会，因为她的思想（三观）早就在这个家庭环境下给潜移默化了，所以她决定不结婚不生小孩，这个真的印象最深，也因为这个环境她对男女不平等和歧视女性的事都显得比较激进，感同身受所以想要社会多一些平等公正，我也正是这样认为的 哪怕在二十一世纪的中国，依旧有弃婴塔的存在，而我不过是其中的偷生者。 最近为啥种族矛盾，性别矛盾都这么突出？ 男性是痛苦无人关注 反击它们 都聊这么多了？刚从冰箱爬出来，有点冷。 关我屁事又不是我干的 祝愿所有认为女尊男卑的人如愿以偿地成为女孩哈 我感觉我外婆他们还是很好的生了三个女儿也没有丢弃 你们啥时候搞穷人富人平等了
咱们再说男女平等，性别平等
明明最不平等是阶级 是财富水平，对这个视而不见，是不是要转移话题啊
能不能因为我穷，给我上大学的机会啊，给我好职位啊，不是说好的平等吗？ 如果你们觉得这时代很少有人重男轻女，请去看看美柚，里面生男宝宝后接男宝宝的评论能有上万条，看看我的号，没有粉丝，随手发的动态就有几百条接男宝宝的 韩女那句话说的是真的很好“我的胯下不能生出歧视我的性别，我的血肉不能变成刺向我的尖刀，如果我胯下诞生的世界压迫我，那我就不让这个世界诞生”
有时候矫枉必须过正，温和的没用。
干得漂亮 中国男人能有这觉悟国家早好了
都是死道友不死贫道 侥幸心理，觉得我能翻身吧，然后当工贼，他们怕的就是你不想。
女权从来不是问题  女权是女人被掐脖子后的呼喊
男人被掐脖子，却说我很坚强，你用力点。 虽然家里没怎么感觉到很明显的重男轻女 但是我爸就觉得女孩子都是要嫁出去的 话里话外都是说我姐和我赶紧结婚 另外说一下 我姐大我五岁 我弟小我九岁 我以为我活在2023年，没想到还是清朝啊 求下BGM! 俺想求个bgm...... “男生女生相互理解，相互尊重，相互学习，共同进步”
        这才是真正的平等 在爹里爹里发这个文案你不要命啦！ 好好看诶 这文案太过份了 这个文案跟视频有关系吗？ 楼里在吵什么，都不把人当人看了搁这讲人权，怪不得被叫马桶 在学堂的都是男性，被抛弃的婴儿都是女性 女性意识的觉醒也带来了一些问题
这这这  评论区吵开锅了 我也有哥，但我爸就说必须有男孩，我哥说就生一个，能精养。跟家里有弟弟没有关系，有哥哥的家里也重男轻女，有独女的也是，有两个女儿也是，偏爱男孩是看不见的，但一结婚就无时无刻不在感受其中。社会风气重男轻女，具体的小家庭也不改变 大哥，你这一句话就否定了民国以来那么多的努力，都建国多少年了，还裹小脚呢。 文采无奕奕 却往巅峰齐 无谓之惘然 徒留扼腕声 哦，你也想约？ up跳的好好看 支持你，但是就觉得挺无力的，老年人不会上网，能刷到的都是新青年 我始终都认为，男女能从各种方面包括但不限于意识，精神社会处境等方面平等这件事，很难很难很难很难很难实现，一个几千年形成的社会“规则”，不是几十年就能改变的 男人天生有着健壮的身体，在古代无论是游牧还是农耕都有着绝对的优势，可以说，在古代，整个社会的生产力就是依靠男人，在这种情况下，男人自然有着话语权，封建思想所说的男尊女卑，私认为因为男人为上层人创造更多价值。
这种思想应当是被撇弃的，随着工业时代的到来，创造价值的能力与自身身体的健壮的关系越来越小，就像一战二战期间的大量女工一样，在工业时代，她们已经能在一些领域创造不亚于男人的价值，窃以为解放女性就是解放生产力，男女平等是科技不断发展的必然趋势。
不过说句不好听的，现在社会的基层还是主要依靠体力劳动，男人依然在绝大基础领域占据着主要位置，在这种情况下，男女平等是不可能实现的。
但虽说如此，还是希望有一天科技可以发展到体力对生产力的作用微乎其微，生产关系也能及时更新，人的思想也可以改变。 我天呢这样的视频怎么还有人破防啊....多么严肃的问题啊！还搁那阴阳怪气的，感觉你们能做出来重男轻女这件事.... @Hope--ovo @taenolee @Blue_1018 @湾仔锟锟 有点沉重 可悲又可怜 我觉得说文案媚女，说得益者不配发声的人，多半有点小脑萎缩。首先这些事是现实发生的，至今还有这种现象，不存在媚女的说法。第二，如果只有女性发声这绝对是不够的，当身为男性的他们知道女性的不易，知道男女平等，尊重女性，难道不是一个新时代意识觉醒的成功吗。尊重发声者，不管是男性还是女性。 互联网已经在吵女尊男卑了，我生活的环境却还是男尊女卑。可能我们这是小县城吧，只能说羡慕大城市里的人。 性别矛盾愈演愈烈必定是有操手在转移矛盾
性少数群体声音越来越大要求特权必定是有操手妄图用彩虹旗搞颜色
这是多个发达国家的作业，各位可查
那我们回到视频本身，妄图以性别矛盾换取流量的与上述两种都不符合，是第3种，纯粹的坏 支持男女平权，反对以千年前女子地位为由的“女拳”，世界是所有人的，永远不由哪一方独裁。 幸好现在是2023年了 一定要在21世纪新一代人中结束这个现象！ 我妈亲口跟我说知道我是女孩之后就不想要我，但是没关系，因为我从学会伤害自己和发疯之后家里人对我都很好很好 好吧，我真的酸了，女性的痛苦总能一直成为热议，男性的痛苦却无人问津。讲述男人痛苦的视频没有热度，男性的共情能力真不如女性，也或许是性格使然自身不认为社会带来的压力是自身的痛苦 嘿嘿嘿，不像我，我是一名极致公平者以及一名悲观主义者，不歧视（除了种族）也不偏袒。但如果一位女士向我攻击，我那么她一定视我为旗鼓相当的对手，作为感激，我也会拿出平生所有技巧还击 🥺🥺🥺我刚做完b超显示是女孩那天晚上我爹都没回家 别人受到的压迫，你想吃的红利，笑死 🤣👉 男生还是女生在生理上来说其实都是人，只不过是染色体的不同。但是在社会上来说，男尊女卑就是可恨的封建社会的产物，仅仅是财产的转移，地主阶级的工具罢了 就怎么说 你要真追求男女完全平等 你就先重女轻男几百年 在考虑平等吧。不然新时代之前的重男轻女的伤害就一笔带过了？现在说之前的现实都被嘲讽..还提个p的男女平等啊 可笑的很。这种想法才叫极端平等吧..现在大多数人只是想获得自己应有的权益 为什么还要被嘲讽啊..有些人真的别太自私..女的自由自在的肆意生活到底碍着某些人什么事了啊.是不是在他的眼里..女的只有低人一等才算正常啊（追求自己合理权益的群体被这样子嘲讽 谁能不极端啊.. 别太搞笑 ..换位思考是指望不上某性别了..只能这么说  ）只能说 希望某些人也不要指责为什么某些女性会下意识的远离男性了 不为什么 只是想轻松愉快一点 仅此而已（如果你看到我的评论会愤怒 那我只能说 一是没有理解能力 二是嫉妒厌女 希望认真看清楚在批判噢 标题狠狠赞了，累了就看看评论区吧，看看那些网络魔怔吧，保准看完之后又有信心了，毕竟咱不能输给出生对吧 到现在也有，听人说了一件事，父母已经40岁了，然后有两个女儿，然后怀孕几个月的时候花钱去验，然后可以判断是男是女，说要是一个男孩的话，就算旁边的人说议论，一人生下来，女孩就做掉了 只能说重男轻女一直存在我奶就是 我妈可能打掉过三四个孩子（可能还更多）但是到最后还是没有儿子我还是有了个妹妹 小时候我奶就和我说妹妹不好妹妹争家产弟弟好弟弟不争家产保护姐姐等等等给我洗脑 只能说苦了我妈妈 我妈妈很不幸一直都很不幸 这是过去的悲哀，现在的男性无需有负罪感，也别在意拳师的无差别攻击。
过去遭受的苦难不能由现在的男性进行所谓的偿还，更别说偿还的理由仅仅因为都是男，弃婴的可不只是男性，现代打胎与否也是女性做主，你遭受的苦难我深表同情，但借此开地图炮的人省省吧，我的防没你的膜好破。 现在好多了，扔的少了，但是拼儿子的还是很多。我为啥这样说，我身边表哥表嫂们无一例外。 重男轻女现在都多轻了？你去看看大部分女生跟男生从小到大是富养还是穷养，md我大一生活费才1800。我女朋友3000，我家庭条件比她好🥲 不好说，现在三胎那种前两个女儿最后一个儿子的我都不敢猜，有人是希望儿女双全，剩下的呢…… 不用往前说，我有个朋友，女生，还有个弟弟。重男轻女到什么地步？她活了这么久她妈妈还不记得她生日，每年生日都是自己过 学堂中吴罗群罗群在古代是女生穿的东西，就是这里就非常的调侃出了古代重男轻女 这里我给大家说一下弃婴塔是什么，在古代青塔，嗯，就是因为在古代矮，重男轻女非常严重，就发明了那个轻卡，就是可以把自己不要的孩子扔到那个新卡里面，后面会统一的将它们烧掉，因为防止孩子逃跑，那个轻音塔越修越高，因此就有了弃婴塔之称 😡 hhhh，评论区里的小孩们能去下面这个视频里帮忙骂一下行凶者吗  太帅了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊 心情不好 调理中 黄铉辰伟大的脸真的好治愈 这套是到现在为止最喜欢的了ww 包包们 sc油管直拍被恶意刷屏冻结了 大家有能力多去油管发正面评论 多多分享 不要直接举报黑评 互动正面内容后再点进主页举/报 sc是要冲百万的 不能被搞没了 好适合红色衣服……比起樱桃感觉更像樱桃炸弹，因为感觉美得爆炸了 咋那么帅 我天呢，脑壳痛，被漂亮得脑壳痛 @蕊蕊我呀倒拔垂杨柳 他真的帅死 无所谓我会发疯 @芋头欣欣x 帅哭了 宝宝真可爱 怎么又有人来个人直拍发疯 @图灵笔记 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊被帅飞 怎么感觉这几期力量有点收呢，打歌前两场就很疯，可能有点累吧，不过还是可以的 帅死了 @赵云带恢复 帅不帅！！！！！！啊啊啊啊救命 黄铉辰穿红色真的绝了 好漂亮我疯了 我宣布 本次回归音银直拍大胜利 帝国玫瑰就是适合穿红色啊 太帅了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊 心情不好 调理中 黄铉辰伟大的脸真的好治愈 这套是到现在为止最喜欢的了ww 包包们 sc油管直拍被恶意刷屏冻结了 大家有能力多去油管发正面评论 多多分享 不要直接举报黑评 互动正面内容后再点进主页举/报 sc是要冲百万的 不能被搞没了 好适合红色衣服……比起樱桃感觉更像樱桃炸弹，因为感觉美得爆炸了 咋那么帅 我天呢，脑壳痛，被漂亮得脑壳痛 @蕊蕊我呀倒拔垂杨柳 他真的帅死 无所谓我会发疯 @芋头欣欣x 帅哭了 宝宝真可爱 怎么又有人来个人直拍发疯 @图灵笔记 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊被帅飞 怎么感觉这几期力量有点收呢，打歌前两场就很疯，可能有点累吧，不过还是可以的 帅死了 @赵云带恢复 帅不帅！！！！！！啊啊啊啊救命 黄铉辰穿红色真的绝了 好漂亮我疯了 我宣布 本次回归音银直拍大胜利 帝国玫瑰就是适合穿红色啊 漂亮死了啊啊啊啊啊 太漂亮了 救命，怎么一场比一场好看呀 太美了……衣服好多小星星元素一闪一闪的呜呜呜 怎么好看成这样啊…… 老婆老婆老婆好美 好美的手 你是我的宝宝，太完美了！！！！！ 好帅啊好帅啊 铉辰的脸太伟大了！跳舞更是赏心悦目！总之就是我超爱！ 这场表情真的完美呀～红色好衬他，很清新活力的帅气～这个刘海很不戳呀，蛮特别的～ 啊啊啊啊宝贝 真的很适合红色！帝国玫瑰就是要穿红！ 好漂亮啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊起床提个神 红色好适合 再来一点 好多发不完 03:21 好米啊鼠鼠 就是很适合红色啊！ 老公！ 男高 睡不着，调理 就沒他hold不住的造型 太帥了！
睡前看真的心情很好 我最喜欢的一版 家人们帅的我睡不着…… 神一样的！ 帅呆了 这个墨镜很有个性 好好看啊 怎么越来越漂亮啊 是晚风里最热烈盛开的红玫瑰，是意大利海滩上最畅销的樱桃酒 门面大人伟大的脸，我的鬼塑魂燃烧🔥 九命这也太帅了…… 老公还是老婆啊啊啊啊 穿什么都好看啊我们铉辰 我天呢又一超神直拍，，完美的脸蛋 已辰迷。帅死我了 跟这张能让我跟任何妆造和解的脸和舞线没什么好说的…… 我好爱他呜呜呜呜 我的老天 妈呀这个造型好喜欢 伟大的脸啊贤真 虽然刘海撩起来也好看 但是梳下来一点好独特啊啊啊啊 百万预备役 手机：你清高你伟大，你一天让我拼两次命 我越看越像复古美人 小樱桃 我吃我亲 老公呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊亲亲小猪宝宝啊啊啊啊 脸又小还立体，今天帅出新高度 好漂亮啊啊啊啊，今天是妹妹 我的小樱桃，谁懂真的很甜妹啊啊啊啊啊 太适合红色了 就要红衣美人！ @Hyuan-Ljin 哇他是怎么做到眼镜焊在脑门上的 在我学校高低要被我暗恋三年 今天这个造型也好好看啊啊啊啊啊啊 一打开b站就是帅气小貂啊啊啊 03:16 呜呜呜好美啊怎么这么美啊有没有人啊好美啊呜呜呜 妖精。。。妖精！！！ 每次看完新舞台都要感叹，黄铉辰真的没有上限，不管是舞蹈还是美貌 帅得失语。。 这场铉铉哥的面部状态这么完美，要是换上更适合的发型得美成什么样 好美啊 @蓝糯叽叽 你脑婆 横版黄铉辰真的太好看了 好辣的妹纸（小声：我老婆） 太漂亮了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 好美好美好美好美 好美好美 看舞台真的跟开盲盒一样 表白辰首老公每次取名字都好爱 @永远岁岁平安 今天最新的 这一场真的好漂亮 姐姐 啊啊啊啊好美的姐姐 这场好美！！ 啊他怎么这么好看啊啊啊眼睛会勾人泪痣也会勾人连嗓音都钓钓的，但是舞蹈爆发力好强从今天开始你就是我的老婆了樱桃姐姐 跟红衣好配 太好看了宝宝 请把墨镜半永久焊在黄小貂头上太适合了 太漂亮了老婆 额突然发现这版更好看，门面就是要怼脸 世界上最漂亮的一颗小樱桃幻化成人形出来打歌 迷倒众生 太快乐了 今天是红色星星 宝宝今天太好看了 他真的好漂亮，眉目如画 4f注定精神错乱的一生 最爱的一套打歌服，红色就是最亮眼的 救命 也太漂亮了… 喜欢的妆造小樱桃 所有眼镜在我铉铉哥身上都是锦上添花… 美到失语 这小支还有两面呢，一个大眼萌妹，一个直接叫老公 来了来了 真的太好看了 🚗💨💨💨 🏃 辰辰饱饱，你带我走吧😭😭😭 没有你我怎么活啊😭😭😭 宝宝，带我走吧😭😭😭😭 带我走吧😭😭😭😭😭😭 就算. . 宝宝对我这么冷漠 … 可是我还是！一直! love! 宝宝的 好漂亮啊 好看疯了，樱桃辣妹🍒 直拍真的看不过来了。。。每一个都好好看 南韩艳鬼 好漂亮呀 帅哥就是要穿酒红色啊啊啊 又没有懂我妹妹的 这套真的很好看！！红色特别衬黄铉辰 来咯我的樱桃宝宝 新一轮的神级直拍已诞生 真不是我吹，这次回归的造型只有好看的和特别好看的 嘿嘿......黄铉辰我的黄铉辰🤤嘿嘿......黄铉辰我的黄铉辰🤤嘿嘿......黄铉辰我的黄铉辰🤤嘿嘿......黄铉辰我的黄铉辰🤤嘿嘿......黄铉辰我的黄铉辰🤤嘿嘿......黄铉辰我的黄铉辰🤤嘿嘿......黄铉辰我的黄铉辰🤤嘿嘿......黄铉辰我的黄铉辰🤤嘿嘿......黄铉辰我的黄铉辰🤤 真的，太漂亮了 啊啊啊啊啊啊啊啊救命！！！！真的每天都被黄铉辰帅的好崩溃啊啊啊啊啊！！！呜呜呜黄铉辰真的好伟大的一张脸！好完美的一男人！！！ 这人怎么这么好看？ 啊啊啊啊啊这场特别特别好看 要是每场直拍都有音银这个质量就好了🥲 我pa的一下就点开了，一点都不犹豫的 这场！太伟大了 米 今天真的是学长啊啊啊啊好帅啊啊 这场帅的太超过了 今天小樱桃杀疯了 好喜欢黄铉辰穿红色 我是大学生我先吃小猪选啊啊啊啊啊 横版我来啦！！ 大眼萌妹 萌妹 这场比起前几场，没有熟悉的疯批笑，但是多了一分冷艳和勾人 大眼萌妹 皱皱这套真的太像美国高中生了 好美好帅的封面 我在本次straykids回归中，收集到了掉落的小貂×7，你也来试试吧！！ 横版很伟大 兄弟们！可以一键三连让我们铉铉哥上热门吗？ 宝贝太太太太太好看了！！ 什么造型都很帅气的铉辰 学长我又来看你了 宝宝好可爱好帅好萌啊啊啊啊啊 宝宝我来了宝宝，心心念念 百变小貂 不看悔终身 老公 小樱桃好漂亮的脸 帅死 啊啊wkwk 好喜欢这身哎 妈呀黄铉辰好伟大的脸。。。 疯了真的太好看了 命中注定的横版！！ 一点开就来了 老公 啊啊啊啊啊啊啊啊一键三连送小樱桃🍒上热门 来啦 好好好 第一次看这个团舞台的时候，C位站着别人，我不认识，然后小樱花突然站在了中间，然后就反应过来这是哪个团了 这个姐姐挺酷的，但是她为什么叫...小樱花 她真的很不错👍 这本来就是小樱花的团。。。 老宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你炽去了小樱花也就“只”能那样了 I'm les les les les 好拽的樱花 宫脇咲良眼神越来越坚定，野心十足，要是公司不拖后腿，她会更大爆的 还我小樱花皇族人生 好帅气 hybe你不给part也麻烦学学sm给c位啊，一样不给签她干啥 老婆真的是大明星气场 小樱花你就应该皇一点 樱花这个团叫啥来着 只能看得见她一个人的程度 格格巫你们也能循环播放吗 I’m a les les les les les 就是小樱花那个团 从后面走出来真的好帅 第一次看这个团舞台的时候，C位站着别人，我不认识，然后小樱花突然站在了中间，然后就反应过来这是哪个团了 这个姐姐挺酷的，但是她为什么叫...小樱花 她真的很不错👍 这本来就是小樱花的团。。。 老宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你炽去了小樱花也就“只”能那样了 I'm les les les les 好拽的樱花 宫脇咲良眼神越来越坚定，野心十足，要是公司不拖后腿，她会更大爆的 还我小樱花皇族人生 好帅气 hybe你不给part也麻烦学学sm给c位啊，一样不给签她干啥 老婆真的是大明星气场 小樱花你就应该皇一点 樱花这个团叫啥来着 只能看得见她一个人的程度 格格巫你们也能循环播放吗 I’m a les les les les les 就是小樱花那个团 从后面走出来真的好帅 这一段太帅了 樱花，这个本来就是你的团，我承认你的那个团出道了一年多我只认得到你一个没办法，大top➕美颜暴击，谁不爱 樱花是最符合概念的啊 最喜欢小樱花眼神里面的野心 星味啊，站在那里就是焦点 哇 小樱花就是天生c位，太耀眼了，太好看了 哎这不就小樱花那个团吗 漂亮孩子站C，这样子会显得全队都是漂亮孩子。小樱花多站，喜欢，帅 观赏性好差 名副其实的小樱花那个团啦 冷脸樱真的好绝 小樱花眼神真的太坚定了，整个人好像在熊熊燃烧着，站c眼睛真的完全挪不开，让樱花站c位真的是正确的合理的 这一段樱花真的超帅！！ 这个舞好好看吼 还好他们团名字不好念，张口闭口都是小樱花那个团 五代团我认识的团里面最喜欢小樱花跟宁宁的眼神，对我来说充满攻击性 我就是祸乱日娱韩娱的那个女人，I'ma mess,I'm the mess. 本来还不信，直到有一天我我排unforgiven给我朋友看，她:诶？这不是小樱花那个团嘛(她不粉韩圈的) 宫脇咲良就该站C好爱 确实到现在我都不会打她们那个团名又怕别人不知道我说的是她们团就打小樱花那个团 小樱花就适合站c I'm les les les les 我感觉我应该是被嗨比PUA了，让我有一种副主打pat只要的话，主打少也没关系，姐妹们快一巴掌抽醒我 呜呜姐姐好帅 好帅啊 有丸我就来 很爱这个pa 这歌比主打仙一百倍 小樱花那个团，人家圈地榜排名比团高多了 我第一次看这个MV。我都没认出来，这段儿c位我谁都想到了，唯独没想到是小樱花我一整个惊呆 我的妈耶，这个镜头拍的好矮 不懂那些说刷胖的，我要有这身材，我死了都值 纯路人，但是这也太美了吧啊啊啊啊啊已经被这首歌洗脑了，韩娱看起来真的好香，想入！！！ 腿确实粗点 感觉饱饱还是没有刘海好看 雨琦妹妹腿好好看 刷还是吃亏在了大腿上 不懂叶舒华身材的人真的有难了 他好可爱香香软软白白 为什么没有雨琦和面的啊 真是白鲸，白的要死 刷的腿真的很妙……虽然作为女爱豆要是有蜜大腿那可能全身也会臃肿，但是刷目前身材就恰到好处的感觉，有一丝蜜大腿的韵味谁懂！好想摸摸哦但是刷的脸脸也肉起来了，淡颜系想要上镜好看说实话脸还是不能多肉啊btw我也是这种体质，长胖会体现在脸上，为啥有人就不胖脸啊啊啊啊啊我想不通！！ 别骂我啊哈哈哈哈本人纯路人 感觉她真的一点像小说里的傻白甜？？？（不是贬义哈是褒义）但挺可爱的 又胖又不胖的感觉 路人粉 想问一下为什么叶舒华part这么少啊 比起之前好像表情不多，是身体不舒服了吗 @默筱蝶_ 公主舒华！ 太白了 闪得我眼睛痛 我的刷公主 皮肤好白 我的妈耶，这个镜头拍的好矮 不懂那些说刷胖的，我要有这身材，我死了都值 纯路人，但是这也太美了吧啊啊啊啊啊已经被这首歌洗脑了，韩娱看起来真的好香，想入！！！ 腿确实粗点 感觉饱饱还是没有刘海好看 雨琦妹妹腿好好看 刷还是吃亏在了大腿上 不懂叶舒华身材的人真的有难了 他好可爱香香软软白白 为什么没有雨琦和面的啊 真是白鲸，白的要死 刷的腿真的很妙……虽然作为女爱豆要是有蜜大腿那可能全身也会臃肿，但是刷目前身材就恰到好处的感觉，有一丝蜜大腿的韵味谁懂！好想摸摸哦但是刷的脸脸也肉起来了，淡颜系想要上镜好看说实话脸还是不能多肉啊btw我也是这种体质，长胖会体现在脸上，为啥有人就不胖脸啊啊啊啊啊我想不通！！ 别骂我啊哈哈哈哈本人纯路人 感觉她真的一点像小说里的傻白甜？？？（不是贬义哈是褒义）但挺可爱的 又胖又不胖的感觉 路人粉 想问一下为什么叶舒华part这么少啊 比起之前好像表情不多，是身体不舒服了吗 @默筱蝶_ 公主舒华！ 太白了 闪得我眼睛痛 我的刷公主 皮肤好白 舒华宝宝就是天生的公主宝宝粉粉嫩嫩的(づ￣ ³￣)づ看着真的好香好香，好想rua好想亲啊给我亲亲给我亲亲给我亲亲怎么了!!!!!!! 公主！ 叶刷真的快和裙子一个色儿了 虽然肉乎乎的但很美 这么清晰你不要命啦 肉乎乎的小面包公主 这么一看，她好像没有几句词啊 杨梅公主 刷穿这裙子也太美了吧 为什么没有雨琦和美延的 公主刷 开头那个拎裙子的动作好可爱 运镜好忙啊感觉 终于有直拍了 已经2023我才看 极乐净土永不过时！17岁的我被圈了 上瘾 秽土转生，极乐净土 2023了 好怀念 来看一遍，x洗b站的神曲 2018年的啊 我班上毕业典礼就搞这个 再来亿遍，就亿偏 2023乘风极乐净土时代考古 小美 今夕是何年 清晰度太低了.... 关于我们班有男生跳这个这件事 小美爱你啊😍 2023.06.10     16：44 我以前一直以为美依礼芽是御姐，现在才知道，原来她是个憨憨。 上头 6月10日注册成功！！真的很高兴能成为b站用户，我是从浪姐4过来的，看了极乐净土，也喜欢上了二次元，发现这里的氛围真好，希望和大家成为好朋友！哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯!!!!~ 已经2023我才看 极乐净土永不过时！17岁的我被圈了 上瘾 秽土转生，极乐净土 2023了 好怀念 来看一遍，x洗b站的神曲 2018年的啊 我班上毕业典礼就搞这个 再来亿遍，就亿偏 2023乘风极乐净土时代考古 小美 今夕是何年 清晰度太低了.... 关于我们班有男生跳这个这件事 小美爱你啊😍 2023.06.10     16：44 我以前一直以为美依礼芽是御姐，现在才知道，原来她是个憨憨。 上头 6月10日注册成功！！真的很高兴能成为b站用户，我是从浪姐4过来的，看了极乐净土，也喜欢上了二次元，发现这里的氛围真好，希望和大家成为好朋友！哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯!!!!~ 在下至今也没学会跳极乐净土，真是悲伤。 2023年但211人在看 2023仍未戒毒成功 美依礼芽给爷冲 野野野野野野花香 看完这遍再也不看了 所长！我来啦！明天早餐记得给我留份煎饼！ 等会，两天又是20万播放量了啊 考古 老婆好 好家伙随时随地都有人再看 才发现服装设计是美依礼芽 已经被洗脑了 在我爷爷墓前放了一遍当时我爷爷就蹦起来了 宿舍放了极乐净土明目张胆 一天可以刷八百遍，小美赛高! 大家好，我是CK 又被洗脑了。。。 2分5秒以后不能往下听声音中门大开了，黑色横线为止。 回过神来已经看了三遍了  小美 我寻思这个跳的不比镇站之宝好，转眼发现是本人 啊！真的好洗脑，好容易上瘾啊！谁来告诉我，这毒该怎么戒 2014.6 考古 。。。 那一天，B站想起了被血洗的恐惧。 考古 感觉菠萝蜜让我来到这里 等会，怎么就两千万了！？！！！！！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 两千万! 6月7号的今天注册成功！！真的很高兴能成为b站用户，我是从浪姐4过来的，看了极乐净土，也喜欢上了二次元，发现这里的氛围真好，希望和大家成为好朋友！哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯!!!!~ 淦丝屑那 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 6月7号的今天注册成功！！真的很高兴能成为b站用户，我是从浪姐4过来的，看了极乐净土，也喜欢上了二次元，发现这里的氛围真好，希望和大家成为好朋友！哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯!!!!~ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 幼儿园大班就听过了，爷青回 再来亿遍 哇，教练我想学这个 2000万播放啦 2023还在学蝴蝶步的我 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 你相信那『极乐净土』吗？
我很敬佩第一个听极乐净土的人
因为他说不定……不！是一定会上瘾！
人是一定要听极乐净土的啊！
而簇拥我听完极乐净土的人正是我自己啊！
家人们！同学们！这首歌是最大的网络毒药
…………（十二句密语编不下去了）
再说一遍！净土要开始循环了！
那么！『极乐净土●无限循环』
赞扬吧！让我们一起上瘾吧！
这首极乐净土是我们二次元那必听的歌曲啊！
最后一遍！净土要开始循环了！
『极乐净土●无限循环』！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 再看一眼就去准备明天的考试 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 是谁23年了还在看极乐净土！啊！是我！ 永远都有人看系列 坏了，今天高考满脑子都是这个，已经想在考场跳舞了 笑死 不运镜拍的都比他好 官方认证 以后跳广场舞的时候记得叫上我 2023 我又来了 两千万了才发现哈哈哈哈 真好 这个点了还有63人 明显是原版更好看更美观啊为什么要吹那个ck比她还好看？？ 四公青鸟还没出来，那净土再来亿遍 媚骨天成 这个玩意1.25倍速看非常合适，1.5有点快了 2000w再生！ @滨野Hamano 是谁都23年6月都还看极乐静土啊，没错就是我 2004w！ 这就是极乐净土的魅力呢 我一个平时下肢瘫痪级别的人看到直接舞起来了  我想学，需要把视频镜像吗？（打扰了） 2003万了  2000w！ 学会纪念 加上我现在已经两千万播放量了 好家伙播放键持续增加 是谁！都已经23年了还在看极乐净土？啊！是我 2001万 2001万了 2000w 2000万 2000w 2000w合影 2000万，依旧是yyds 2000万 2000W留影 2000万贺电！！！ 2000W贺电 2000W留影 2000w起飞咯🛫 2000W合影 2000w 祝贺 2000W 芜湖～2000w！  2000w纪念 2000万咯，芜湖！ 2000w纪念 2000w 2000w 2000万贺电！！！ 2000w已达成 破2000万啦！！！！ 2023年6月5日23:58分，187人在看，你们疯了吗？！ 小美冲冲冲 两千万打卡！！ 2023年6月5日23点48分2000w达成，打卡 2000w 2000W 2000万打卡！ 2023年6月5日23点43分，2000w播放达成! 2000w!!!! 冲击2000万! 1999.9万了 1999.9万播放量，坐等2000万 现在1999.7万 今夕是何年 二零二三年了，我还在听《极乐净土》 学不会 2000w冲！ 2000W 原来各位都是曹贼  2000W警告⚠️ 2000万冲啊 重温 6 加油！两千万! 加油，快两千万了 我的小美 你永远也绕不开极乐净土，因为它是一个循环，今年又回来了 2000w冲！  两！千！万！ 2000w再生冲啊！ 今日份已吸完 跳没学会，会唱了… 时代的眼泪 银发，动作，干净利落，不拖泥带水。 上头了 2023 暑假 - 哇哈哈哈哈是啥哈哈哈是啥哈哈啥哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈我回来了喘口气哇哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊啊啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈歇一会哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈im back 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈。。。。 1996.6万！ 2000w 原来有一版特别多弹幕的极乐净土怎么没了 麻麻我好像被撩到了，不确定，再看看 @小鸟游六花丷ぃ 走走走带你跳广场舞去，血洗广场舞大妈 2000w2000w 助力2000W 2000w见证! 助攻2000w 怎么都半夜了还好几百人在这看极乐净土？魔怔了？ …我一直在找头，牛B！ 人中卡布达 高高兴兴点进评论区准备看吐槽，结果全在吵架，无语退出。 现在没有抵抗力那就好办了 o.0 现在留给舞蹈区的up用的姿势越来越少了 相当的炸裂啊 省流：没有蝴蝶手 ？ ？？ ！！！ 相当炸裂 欧阳锋（雾） @海洣 逆天区up 《卡布达打call》 正着看一遍，倒着看一遍 上单卡米尔还是一如既往的灵活 @DK小朱丶 @SHENRAN沈少 @一只屑羊- @念念初芷 @最喜欢草莓小狗啦 人才 @做梦没后果 …我一直在找头，牛B！ 人中卡布达 高高兴兴点进评论区准备看吐槽，结果全在吵架，无语退出。 现在没有抵抗力那就好办了 o.0 现在留给舞蹈区的up用的姿势越来越少了 相当的炸裂啊 省流：没有蝴蝶手 ？ ？？ ！！！ 相当炸裂 欧阳锋（雾） @海洣 逆天区up 《卡布达打call》 正着看一遍，倒着看一遍 上单卡米尔还是一如既往的灵活 @DK小朱丶 @SHENRAN沈少 @一只屑羊- @念念初芷 @最喜欢草莓小狗啦 人才 @做梦没后果 这么和你们说吧，我刚入坑wota艺的时候，很努力扣动作，都在慢慢变强，但是总是不满意自己的力度和动作的完美程度，不敢投视频，认为不呈现幼稚的打艺作品是没必要上传的，但是最近越来越多所谓的新人投稿（大部分好像都是因为我推的孩子这部番剧入坑的，都是新人），打的很差很差，但是至少看得出来，他们打的是“雷蛇”这个技，就这么简单，我讨厌这个up的原因主要是她缺乏了对一个圈子的基本尊重，只看到了光棒这个表面特色，缺乏了“副歌技”这种核心内容，所以作为打师的大家出警应该也变得很好理解了吧？ @请视我为神明吧 @吃柠檬不吃青柠 @樱花苗 仿佛看到了不可名状之物 这真的是一个的碳基生物能做成到吗？ @星回二十九 我正着都不会跳 啊这？唔emm嗯……很强 啊？ 󠁅 很美，有种林黛玉戴着眼镜和李逵在大草原上开着摩托喝着旺仔牛奶的美 6 @穆卿酒 @金乌鱼  确定不是健身广告 可算知道为啥要抵制倒版了 @樱井星奈的秋樱  啊？ 怎么看个视频还有下头男，发了个评论就说原来是个女的啊合着你觉得女的就不该看视频了呗，真下头 好活当赏 @我是你漆黑的羽翼  @梦元岩梦 @jian遇 我天 刚刷过去一个极乐净土跳绳又刷到个这。。你们别太卷了我说。。！！ 我他妈都还没学会正常版，你偏要给我来个！ @一个称呼而 @阿吟是个呆瓜瓜 @因作业紫砂的人类  @曦颜看星星 着是《倒版吧》 @是盖饭君 @时光逝兮年易尽 @子狼-zl @LAst60  啊？ 啊？ @雷塔司 6  @火乍二人 @比奇堡第一ikun @今天没吃药123 滑走，感觉不对，滑回来卧槽。 @spy_蜘蛛 啊？ 泰酷辣 比咬打火机狠 技术爆炸…… 啊？ 你选择最侮辱人的一种方式来侮辱我  太抽象了 啊？ 生草是真的生草，强是真的强 拿走～白送～不客气 牛逼 草，倒立wota艺吗这是 比我胳膊还挺乖@小短腿没眼睛 创死我了 这个腿甩的好快，真好腰腿力量 这币拿去 别人家的腿？ 有人是把手机倒过来看的不.... “脚”没动 脚好似又动了，总之“脚”没怎么动我不是很认可 @逆时间的正电子 @laydion @-白衣温琼林- 倒放!一定是倒放!（错乱） 看了两遍，倒过来看也挺有意思的 辛苦了，三连了 我 @是归凌君 怎么没有蝴蝶步，差评 @我是一个合格的沙雕 这是人能完成的。？？！ 还以为会跳完呢 @愿君一世安_ 我超，这或许太超前了 今天你必上热门，我说的！ 人类进化又不带上我。 @下完这场雨就好了- 啊？ @wbbbydkl @史诗之裤丿 @银星是绅士 @淞淞些许头秃 @尹岚岚岚 wc@-_-lzy-_- @桀桀傑桀桀 @焦焦焦焦土 教我 这不得练会breaking再来跳？ 只能说现在wota艺在国内这热度是有理由的 好离谱 不喜欢别人跳舞的时候拿枪指着我  给你们整明白了 啊？ 脚艺人 卧槽！牛逼！ 刑天给二次元带来一点震撼 掉san了，但是再看一遍 @愿待麒麟踏雪归 这个好厉害 教练 我想学 @Bank-- 什么卡布达巨人 6 期待续集 外星人表示跟TM回了家似的 啊？ 厉害 @簇黎_ 6 @LiveForKrummi @团子0-0 woc，我以为是靠在墙上的，开灯才发现没靠，这人类进化怎么没叫我 @至冬第一甜妹达达鸭 ！！！！ 唱歌会有味道吗 我现在怀疑up是建模建出来了的 emmmmm。。。 有点奇怪，不确定，再看一遍 狼啊，没必要练成这样吧 还是你牛，点赞投币了 啊？ (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!? 我天，韧带不错啊 @Ariaaa__ @街边电子琴 6 老婆大长腿老婆美美美 WC 看评论我仿佛看到了上古时期lolita圈子的感觉，那时候好像什么软妹打歌服是不是lolita啥的乱七八糟的出警之类的，然后我退坑自己玩自己的去了
类似的还有jk，宅舞之类的，咋说呢，个人建议，小圈子还是不混的好 《月下遛鸟》 我们wota艺圈子的已经够礼貌了，建议下次用脚跳社会摇，然后tag挂精神小伙，试试看评论区会变成什么样 🤔 《我用脚跳的都比你好》 好灵活的螺旋桨 @狐尾的刀 6 是个der的wota艺 啊啊啊???这这这！！！ @勾勾布响丸辣 评论区出警的让我想起汉服小警察……  翻拍都这么吊，原厂一定更厉害吧@GARNiDELiA @绷带小姐yuss @sdf的狗 @声讨异教的奇才同志 卧槽这哥们牛逼 确实是看出小圈子的高贵了，那别人舞蹈区的半数视频得被开除舞蹈籍 别太荒谬 离谱 6 很新的wota艺 我一开始以为是个健硕的汉子，我想着，这🐮啊，厉害，普通敬佩，对倒立这么久觉得强又合理，结果后面开灯——卧槽妹子，🐮🍺炸了！臂力爆炸，太强了 @小夙爱吃小孩 妈妈问我为什么站着拉屎 啊？ 泰酷辣 @橘子冰茶彡 这样子整活？  6哇 挖槽！ 我连花手都不会有人都会摇花脚了，我给人类丢人了 这不能说是太拉了吧。 @ELY亚兔子 😱😱😱😱😱 打开b站（被创飞）(￣ε(#￣) Σ 既然wota艺有这么多的学问那一定有很多很多人喜欢吧 可是背靠着椅子诶 铁甲小宝是吧 啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？最近逆天视频有点多了呀。 牛逼！ 好活，当赏（两币已投） 日本社会摇小圈子真有意思，也不知道这种东西是怎么戳中那么多人的g点一样，多打个tag都能急 牛逼牛逼 @久久辞辞_ @田纳西州接线员凯特琳 我还以为要跳完整首 没病走两步.jpg @叫我结就好啦 你老婆好可爱，你老婆有老婆了吗 姐姐很好看！漂亮又自信！ 喜欢！！可爱！！ 好漂亮，好可爱，好喜欢。 姐姐好漂亮，跳得很好 woc跳得好好 好棒好棒！ 哇哦，这也太棒了吧？(^O^) So cuteeee 妈的可爱死了 我看到纱白了哈哈哈哈 果然都是女孩子，好酷 两个姐姐都好可爱呀！跳得好好！ 她是真的漂亮啊，身材也好，如果塑型肯定是那种明星身材 @昆仑没有故事要讲 好甜呀啊啊啊啊啊啊 小姐姐好可爱 我觉得跳的很好欸！！是有舞感的！！！唱的也好可爱！ 跳太好了 他妈的，怎么这么可爱？？？？？ 妈呀同为万斯姐姐好可爱！跳的好好！ 你老婆好可爱，你老婆有老婆了吗 姐姐很好看！漂亮又自信！ 喜欢！！可爱！！ 好漂亮，好可爱，好喜欢。 姐姐好漂亮，跳得很好 woc跳得好好 好棒好棒！ 哇哦，这也太棒了吧？(^O^) So cuteeee 妈的可爱死了 我看到纱白了哈哈哈哈 果然都是女孩子，好酷 两个姐姐都好可爱呀！跳得好好！ 她是真的漂亮啊，身材也好，如果塑型肯定是那种明星身材 @昆仑没有故事要讲 好甜呀啊啊啊啊啊啊 小姐姐好可爱 我觉得跳的很好欸！！是有舞感的！！！唱的也好可爱！ 跳太好了 他妈的，怎么这么可爱？？？？？ 妈呀同为万斯姐姐好可爱！跳的好好！ 啊啊啊啊啊好可爱的姐姐！ 好可爱！ once！ 好棒棒 好可爱呜呜呜呜呜 你的声音好幼嫩啊哈哈哈哈一开始还以为是个女生  姐姐好！可！爱！（尖叫） 不好意思，误以为你们是姐弟（初中or高中） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 省流0:35 好可爱！！！！唱的跳的都好 啊？咋怀孕的 好可爱啊 特别好！ 美好的陪伴，美好的爱情 好宠啊 @NgoYiu食梨膏啦 真的好配！祝幸福！ 姐姐好可爱！ 有这种老公不如相信我是秦始皇 姐姐真的好可爱，看了无数遍开头的嘟嘴，跳得也好好 好可爱！好甜啊 這就娃歌的意義啊，跳的好棒，I feel you👍 可不可以出个几十问呀，好喜欢你们 兄弟，而你，才是真正的捍卫者 姐协调性好好啊，我跟着舞动奇迹跳都像僵尸打摆子 好棒！ 多才多艺啊 姐姐超级棒跳的超级好！加油加油加油！ 姐姐好可爱！！！！ 越听越像鬼卡 跳的也太好了吧 棒棒棒！！！ 有基础啊 动作不错呀！！跳的好棒！ 两个人这样在一起真好 姐姐好可爱，up主唱歌也好听 呜呜很感动，能用陪伴产后抑郁的爱人 好幸福 两个姐姐一起贴贴我爱 姐妹你是怎么学会的呀？我也想学。 女的跳的很好，男的也穿了短袖。 6 好可爱好可爱 跳得超可爱der～ 俩姐姐，真幸福 必须给小姐姐投币 你们好有妻妻相呀 跳的好好呀 好可爱的姐姐！！！！！亲亲 好棒好棒…！我产后一直身材焦虑不敢录舞，都是自己偷偷学偷偷跳我现在还是不敢录给别人看 前面这位是可以把弯掰直的程度 求同款衣服 姐姐好可爱哦呜呜呜 是兔粉! 你们负责唱跳，我负责rap 好甜啊 哈哈哈，有点可爱 调子听着很像monkey huhaha…这可不是啥好词啊。 太可爱了 太可爱了呜呜呜呜！怎会有如此可爱的女子！！！ 啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊啊啊啊啊啊啊 纯爱战士应声倒地 好可爱啊救命！我好喜欢呜呜呜！ @Mos伏诀  就是说queencard可以不用按照英文的发音，因为这首歌里的发音直接去퀸카 啊啊啊啊啊啊毛毛绝美！！！ 好有夫妻相哎 两个人都好可爱！！般配般配 小姐姐跳得超级好耶 太可爱了！！！！ 这是俩女的？？？ 姐姐好可爱吖 姐姐可爱死 家里有钱真好，老婆不上班天天跳舞 姐姐太可爱啦！！！ 跳的好棒呀！ @DeathFY 这种身材焦虑啥呀  唱中文啊，我是个圈，是个圈，是个圈233 姐就是女王 这么厉害？跳的太好了羡慕 唱得也很好啊 好棒 杜海涛？ 我老婆真可爱 queencard的绝妙理解 哈哈哈哈哈，跳得好好 好棒好棒 真爱了，又相信爱情了 怎么感觉隐约听到了鬼卡唱得挺好，跳得也很好看诶，看着心情都好了很多 up的媳妇儿好可爱呀 后面架子上是Sana!!!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 up也是体贴老婆的好人 我第一次听到翻唱唱出“昆卡的”哈哈哈哈哈跳舞的美女我爱！ woc跳得好好呀 @最帅小萌比 跳的很好诶，一看就是有学过 猛的发现20多万播放了…谢谢大家 真是没想到 太感动了 姐姐好漂亮 握草跳的好好 啊啊啊啊啊啊是不是两个姐姐啊啊啊啊啊啊啊 …什么牛马歌词 夫妻吗？男生好可爱，想捏他 可爱捏 压两个币，都是姐姐 你长得有点像我没谈成的对象诶 告诉我这是不是两个女孩子的绝美爱情？ 夫妻之间氛围好好哇 咋那么可爱捏 你老婆太可爱了呜呜 有人陪你可可爱爱 活力又可爱 超可爱跳的也很好，看了两遍来夸夸 好棒的氛围 太可爱啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊你们的爱情真美好 羡慕你们 好可爱好可爱好可爱好可爱！！！！！太可爱啦！！！！！你们两位怎么那么可爱啊！！！！ 救命好可爱！！！ 姐姐好可爱！适当运动有助于缓解情绪，但是也要注意休息哦 好可爱哦不对 开头噘嘴嘴挂油瓶生气气好可爱 喜欢sana诶，仙品 我满脑子都是berberberber～ Les？ 开头嘟嘴那一段太可爱了 好可爱 所以这个围裙的作用是什么？原唱的造型。？ 挺好看，为啥都要穿围裙 好厉害！肢体好协调！ 超可爱啊 他叫她小宝诶脑子好痒，要长恋爱脑了 啊啊啊好可爱！！ 太可爱我说 两个都好可爱！！！！ 这个手持手机，这么稳的么 up长得跟我好像，我是女版 都是女生吗？ Sana的PB哇绝对兔粉 好可爱的姐姐 他们俩都好可爱啊 好辣好辣！ 看到心情超好 老婆↖(^ω^)↗ ！！！！！！两个人都好可爱！！！！！！！ ！！！这个皮肤状态是真实存在吗 天 好漂亮 UP主加油！看好你噢~ Up是兔粉吗？看到后面的兔专了还有纱白 姐姐好美 你们好可爱 啊啊啊啊好可爱啊 看着真开心啊 UP主加油！看好你噢~ 跳的很棒 都是女生吗 我觉得跳的好好 唱的也好好 真的跳的很好呀 这不是MAKA爱吗，怎么是baka爱发的视频。盗视频是吧 有男朋友啊？ @文明和谐233  @代打侠  多发点，我爱看 先甜椒再煮饺，最后社交底 起猛了，看到爱总了，我再睡一下 呆呆摇突然下架了 太呆了 呆呆摇 有男友还给我们看这么多，我哭死 妈妈 能不能谈 美颜过了都不太像了 @尊贵的后排坦 @滑稽菌- @s-kitter @红尾盔鱼 @浅子QVQ 呆呆爱真可爱 好喜欢好喜欢 00:00 呆猫 把猫抓给我 这不是MAKA爱吗，怎么是baka爱发的视频。盗视频是吧 有男朋友啊？ @文明和谐233  @代打侠  多发点，我爱看 先甜椒再煮饺，最后社交底 起猛了，看到爱总了，我再睡一下 呆呆摇突然下架了 太呆了 呆呆摇 有男友还给我们看这么多，我哭死 妈妈 能不能谈 美颜过了都不太像了 @尊贵的后排坦 @滑稽菌- @s-kitter @红尾盔鱼 @浅子QVQ 呆呆爱真可爱 好喜欢好喜欢 00:00 呆猫 把猫抓给我 羡慕你男友 baka爱，还是那么可爱
但是，都快15的人了
还能可爱多久 不愧是我单推的真人V捏 伙食好人都圆了 你们长得好像 萌进心房。 有没有嵌入式的单片机 可爱捏 量产抱枕妹妹好美 maka拍的（不是） 好可爱 她好可爱，我好爱 我是真心喜欢这个 这不拉着maka一块拍 @威斯康辛 如果这个评论火了，我就去强吻我舍友 能变个箱子吗 这是maka的姐妹吧 不愧是呆总 可爱的爱总 好可爱 可爱捏 望周知：视频时长是可以到一分钟以上的 这猫能吃八碗猫粮么  小爱她营业了 哈哈哈，今天单抽出来猫猫，好开心  还是那么呆 可爱哦 还是那个呆的味道 我解释一下，这样的肚肚其实就是最好的肚肚 好可爱  给我变…真变了啊 难得来一次韩国了，不知道能不能遇到 看封面没绷住，喷出鼻涕泡×1 A A  A！！！。。。。我是说，baka良很热情得A上来了！(确信) 爱总是怎么忍住不笑的 我先来人活爱 谁家的猫猫，抱走抱走！ 是不是瘦了？？？ baka上学去了，maka为了这个家都开始拍视频，这不三连啦 这猫一天八碗饭吗？  八碗爱真是脸好，腿好，胸好 刚刚过地铁安检，被拦了下来说我携带管制刀具，我不解，随后工作人员指着我手机里你的照片说“她的美丽是刺向别人的刀” 好呆 老婆太美啦 还是好呆啊 八碗爱太可爱辣 可爱的！ 好合适 为什么要把婴儿回弄掉啊！  好看 呆呆兽！ 可爱绮良良 小maka终于会变了，泪目 发呆的跳舞猫🐱 她营业了 maka变成猫娘了？ 爱总可爱捏可惜我没抽出琦良良  这不是maka爱吗，上错号了 猫猫可爱捏 猫猫可爱捏 @kaynkaynkayn  爱良良！  爱总是怎么忍住不笑的 啊！是呆呆猫！ 太呆了  呆呆猫 啊，是baka猫猫！ @a的二次方_AAA 突然想到了鼻血姬 怎么办好喜欢好喜欢出不去了 我——要——火火火火  终于不是擦边了！！！ 这个舞真的好可爱@液态迷因 @可莉叫你一起炸鱼 @登隔棱 你俩给我跳一个 背景换片海，加几个转场，跟百万粉舞蹈区up的视频差不多了吧 棒 @今天要早睡_zZ 狡猾啊，遮住脸就让人觉得可爱到没边了。。。想找瑕疵缓解一下内心的大出血也找不到 前面同步的我以为是在踩弹力床 好可爱！！！ 帅的 泰可爱力！！ 什么离谱封面让我啪的一下点进来 姐姐和妹妹都喜欢宅舞，这是很珍贵的啊 斯国一 好可爱可爱死了，，，，，， @a的二次方_AAA 突然想到了鼻血姬 怎么办好喜欢好喜欢出不去了 我——要——火火火火  终于不是擦边了！！！ 这个舞真的好可爱@液态迷因 @可莉叫你一起炸鱼 @登隔棱 你俩给我跳一个 背景换片海，加几个转场，跟百万粉舞蹈区up的视频差不多了吧 棒 @今天要早睡_zZ 狡猾啊，遮住脸就让人觉得可爱到没边了。。。想找瑕疵缓解一下内心的大出血也找不到 前面同步的我以为是在踩弹力床 好可爱！！！ 帅的 泰可爱力！！ 什么离谱封面让我啪的一下点进来 姐姐和妹妹都喜欢宅舞，这是很珍贵的啊 斯国一 好可爱可爱死了，，，，，， @九迁艳阳 @木予冏橘 陪我跳！ @酒酒井a 下次漫展？ 跳得好棒！动作很干净利落，给人很元气的感觉！喜欢喜欢 @绿绿大橘子 车库：比前阵子那一群抖音娘们强多了 无所吊谓，我已经非二刺猿力（悲 这默契度，奖励你们去开流浪者（环太平洋的机甲） 希望UP年纪轻轻不要忘记学习，要不断地充实自己，接下来叔叔我就要出道题考考UP，请回答：建筑材料按化学成分分类可以分成哪些类型？每种材料请举例三种并说明特性（10分） 哇，好可爱 好可爱好可爱 今夕是何年？（看一眼日期）2023！还能在主页刷到up那么棒的宅舞视频，真是太棒啦！ @止枫呀 还是这种对味！ 好可爱好可爱好可爱 太可爱了555 特别特别好的，但是戴口罩真的呆胶布吗，感觉要窒息了 好好好，我来b站就是看这个的 我的是9位数 @ 好可爱呀 好酷 我说别太可爱 喜欢！ 爱了爱了 超棒！ 好棒，三连了 回来了，都回来了，我又想起当年在b站看舞蹈的感觉了 初音？ 可爱啊，两个都好可爱，同步率好高，喜欢！！ 可不可以出完整版的捏？太卡瓦了  危险流浪者驾驶员退役后影像流出 双马尾是我的 @亲亲小彦_kyou ❤️ 好像回到了以前 加油！！跳的好棒ヾ ^_^♪ 双倍快乐！ 太棒了 这是哪一年？ 感谢up，终于让我听完这首歌了 太可爱了 感谢款待 我给了我那个龙凤胎的哥一拳，他怎么都不愿意穿jk和我一起跳 萌萌 @罐装砂糖鹤 @林微明 喜欢 好好听好好同步 左脑校准，右脑校准，同步率 100%，连接强而稳定 好喜欢 超级！可爱(๑• . •๑) 两姐妹跳的真棒啊，干净利落，同步率也好高
梦回以前的宅舞区  真的好棒真的再来亿遍 好可爱！！！！ 好可爱！好有默契！感觉很适合匿名M双人 @文狂狂sy 一起跳 特别可爱！跳的好好！ 元气满满全是热爱泪目 看呆@风扇酱w 是“我好喜欢这个宅舞，想跟大家分享”的感觉，而不是“我好性感好美，快来看我让我火”的感觉 这这这这这这个头像！！好熟悉！！！！！ 太喜欢了 @Alleinasderfjxn 跳的超级好！！！！！喜欢看这种不擦边的，跳的又满满技术力的！！ 优雅 我一生行善积德终于刷到了 @HachikuijiMayoi 我是盲人，请问视频里是两只兔子再跳吗？ 跳的好棒想要一个舞蹈搭子的心在此刻达到了顶峰 这是我继兮白老师之后看到的最好的了呜呜，太会跳了 @真天的和伤感的幻想家 卡哇 感觉翻跳这个舞的都得给原创编舞的磕一个 跳的好好 好元气 场地也选得好有特色www kawaii @官方指定裤子贩卖商 @星酱家の小鱼干 我靠好牛 双胞胎就是牛啊 @那个待会 好可爱啊啊啊 00:04 什么都抽象是吧 太可爱了www！ 好可爱呀 这不得@-溜一口兮- 太可爱力………… 弹幕一片让她俩去开eva的，你们也太狠了吧 可爱哇，就是感觉拍摄条件不太好，这个角度和距离以及打光可以再调整一下 首页通知书 这至少回到十年前了，这才是我最初看的宅舞，青春活力不卖弄 太可爱了  @jiazic 好喜欢 一些个以前的阿b 今夕是何年啊 @瑶望小仙 @bili_97742702862 ！  阳光可爱，喜欢！ 可爱 太可爱鸟！！！ 好可爱⊙∀⊙！ @莫惊春cwtch ！！！！ 丝滑 真的好喜欢！！！ daisiki sikisiki  @坭星 好看！！爱看！！ 初见，结芬！ 好棒熟悉的感觉又回来了 跳的真好！ 果然还是这种宅舞好看 (⊙o⊙)哇 非常整齐划一 练了多久啊 好强 跳的好棒，加油｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ @linsariers 太可爱啦！！！！！！ 超卡哇伊 罕见 怎么会有跳的这么同步的？一开始还以为是镜子照的，这跳的也太好了吧，我的天 @渡劫zZzZ 好可爱 好可爱好可爱，好像复制粘贴 好可爱好可爱好可爱 就喜欢这种！！！！ 妈呀 好可爱吖 同步率好高（今夕是何年） 哇太牛啦！！！！同步率好高！！！好好看！！！ 可爱喜欢 看的时候在想：跳的这么齐不会是双胞胎吧……没想到真的是双胞胎耶！ 跳的好好好喜欢 @姜诗Lily 好整齐啊 跳得真好 跳的好用力，感觉很元气！ ~虽然但是。。。为啥消防柜里只有一个灭火器？ 不愧是双胞胎！ 跳得好好 哭了终于看到不擦的了！我爱元气！ 支持 @一朵星星糖 啊~这熟悉的感觉~好多年不见了~ 呜呜呜好喜欢陪着做自己喜欢的事的姐妹我姐姐就不会陪我跳宅舞 没有多此一举的特效，装扮也是平常的惊艳，反而让我愿意满足的欣赏完！！ @保持飞扬 老夫的心爆炸了 这种视频受众群体到底是谁 说不出为什么但是跳的真好看 可以在户外跳吗！这个灯有点看不清捏 好喜欢好可爱！  好元气好喜欢 好可爱啊啊啊啊~！！！！超级喜欢！多多跳舞~！！ 好 好好好！ 好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱 太可爱了啊啊啊啊啊在评论区发癫qaqqqq 流浪者驾驶员训练珍贵画面 跳得好棒，动作很有节奏感很有张力 别的不说，带着口罩，个人觉得很强 啊啊啊啊啊好可爱呀好可爱 好可爱！ 好可爱啊！！！看完觉得好开心 哇啊啊啊好卡哇！！！！！ 裙子多长啊啊啊45吗 同步率真的好高 为什么不漏高跟鞋！ 我家有空调 憔悴 难道两个人在家跳就不热了？ 单防杜兰特 拍的什么史 来我家吹空调跳就不热了 美腿配高跟才nice 要是把白高跟也剪出来就完美了  美腿 高跟鞋👠看不到，有点可惜 太白了  jio呢 美美美  哈哈哈哈哈，太正经了，让人难以适应 宝，可以吃点布洛芬 脚呢 为什么不漏高跟鞋！ 我家有空调 憔悴 难道两个人在家跳就不热了？ 单防杜兰特 拍的什么史 来我家吹空调跳就不热了 美腿配高跟才nice 要是把白高跟也剪出来就完美了  美腿 高跟鞋👠看不到，有点可惜 太白了  jio呢 美美美  哈哈哈哈哈，太正经了，让人难以适应 宝，可以吃点布洛芬 脚呢 爱你 抱(づ′▽`)づ 我想多看会鞋子 这个小腹爱了 热了就脱啊  多大点事 热还穿外套 这腿真棒 老肩巨滑、、、 活捉 爱妃速速回宫 朕要翻牌子 有点盆骨前倾 好可惜 为什么少了鞋子那一截  太妩媚了 姬达亮了，我的心动对象就长这样！ 想要全身 太美啦 我的更新雷达有反应了 有些美女百看不腻 好看，多更   我来给你扇风风  开空调吖 我的周周 全程没看到高跟鞋 看得我也热血沸腾了  就是就是，热死个人（恼） 真棒👏🏻 眼睛怎么了 周末很适合这种冷艳诱惑的性感风啊  这个魅力难挡  难挡 ！ 好漂亮(=・ω・=) 末末再一次绝杀！ 好看
一人桖书热裤泫雅的《red》
很有力量感，感觉很适合你 高跟鞋👠看不到，有点可惜 那个...可不可以把人拍全... 美美美 打了  这个我是真心喜欢 刚吃完饭嘛着肚子 好看 小肚子构成了曲线  需要双开门冰箱嘛 热？    用三连+投币降温吗？ 来我家，我家开空调了 在我心里跳肯定热啊，三十六度多呢  我选择在浴室边唱边跳 妈妈 开空调(即答)  这身材谁看了不迷糊 妈妈  开袋即食 看看就行了，反正都是随手看到的，不要要求太多，毕竟它真的不行啊！ 憨憨鸢鸢太美啦  @群弟没来 婀娜多姿就是鸢鸢耶！！！ 身材超赞！！ 窈窕淑女，君子好逑
实属优雅 到我成为拼接怪了 最佩服的就是踩这么高跟竟然还能跳舞  白丝旗袍鸢限时返场 等着，我会比你漂亮的。 老婆老婆我爱你 不恋红尘却难舍回忆，每一段都有你 哪里有美女哪里有我@凉山精神小伙 @十年前的莪 @曹公闲暇记 @游戏卜人间 @韩思轩 @菜鸡小火 @宇宙1364 @浮世流年淡守清欢 @大润发杀鱼男孩  @南柯梦梦烂柯  @努力要加ing @夏枯寒蝉 快来 这身材谁看了不迷糊 妈妈  开袋即食 看看就行了，反正都是随手看到的，不要要求太多，毕竟它真的不行啊！ 憨憨鸢鸢太美啦  @群弟没来 婀娜多姿就是鸢鸢耶！！！ 身材超赞！！ 窈窕淑女，君子好逑
实属优雅 到我成为拼接怪了 最佩服的就是踩这么高跟竟然还能跳舞  白丝旗袍鸢限时返场 等着，我会比你漂亮的。 老婆老婆我爱你 不恋红尘却难舍回忆，每一段都有你 哪里有美女哪里有我@凉山精神小伙 @十年前的莪 @曹公闲暇记 @游戏卜人间 @韩思轩 @菜鸡小火 @宇宙1364 @浮世流年淡守清欢 @大润发杀鱼男孩  @南柯梦梦烂柯  @努力要加ing @夏枯寒蝉 快来  旗袍白丝好耶 好看好看好看 @@@@@@墨箫青竹 @丸丸-困了   鸢鸢好美  竖屏在哪 楚鸟鸟太美了 推下去 今天的鸢鸢好像有点不一样，怎么说呢，有点肿，以前咋没发现咧，难不成是那啥欺客 雪糕得加榴莲  怪不得我的奶茶总是装不满，原来我老泼在这里 在荷塘石凳边慌不慌 鸢鸢吸引蚊子
鸢鸢也吸引我
所以:蚊子=我 回去洗这袜子得费不少时间 旗袍鸢鸢美如画 黄桃罐头保质期是15个月，
可乐要在打开后24小时喝掉，
吻痕大概一周就能消失。
两个人在一起三个月才算过了磨合期，
似乎一切都有期限。
这样多无趣。
我还是喜欢一切没有规律可循的事情。
比方说我躺在树上看星空，
鸢鸢突然就掉下来砸在我怀里 白丝勒肉，神仙难就 就很棒 BGM好评 妈妈 白丝都跪黑了！ 我又来贴贴了  明天我就要高考了，先来放松一下，陌生人能不能给我个祝福 窈窕淑女，君子好逑
实属优雅  这歌真好看  船新制作的惊鸿一面 白丝鸢宝老婆好米，仙气满满 白丝好耶！！！ 给鸢宝打call！ 白丝永远滴神！ 还得是鸢桑 来了来了，柔美动人的鸢鸢！爱了爱了，好看！ 袜子脏了我给你洗洗吧 老婆大长腿老婆美美美 鸢鸢怎么知道我喜欢这首歌的呀 好了，马上就会出惊坤一面了 袜子脏了 下水抓鱼  可爱又迷人 你就是我的天空，所以两眼空空 性感在古风面前不堪一击 3.0惊群儒之鸢！ 好可爱  古风鸢宝YYDS 你永远可以相信古风的楚鸢美如画 啊，我上次就在这个地方拍的照 进步很大诶，以前能明显看见老师的动作比灵儿流畅，现在差距不是很大了，灵儿也开始有自己的风格了，很有力量感，都很好看。 老师的动作轻盈却很有力度，灵儿已经很优秀了，但还可以继续进步呀，加油！ 好美好美好美好美两个大美女 “战国银首人形铜灯”完全证明和服就是我们汉服以及和服发型就是汉服发型  木屐也是中国的
根本就没有和服韩服，以倭代华以韩代明这种谎言是日本人韩国人反串我们汉服人贼喊捉贼，说到底日本人韩国人就是想说和服韩服是他们日本韩国自己创造的，不承认和服韩服是我们汉服，以及是我们汉服创造的懂不，日本韩国根本就没有所谓和服韩服！全是我们汉服和我们汉服创造的 
和服也叫吴服，是指中国吴国吴地服饰，吴布料是指吴国布料
还有那些所谓在外国向外国人宣传汉服的人，美名其曰国际宣传汉服，实际上《论语》子曰：夷狄之有君，不如诸夏之亡也。这些人就是汉尖反串我们汉族人用汉族人汉服来讨好谄媚外国人，真正的做法应该是我们汉服人命令这些夷狄穿衣服，而非所谓友好宣传
赵孟頫《杜甫像》宋人画《鱼篮观音图》张僧繇《鱼篮观音图》宋《胡笳十八拍》南宋《搜山图》 完全证明韩服男女装都是汉服  韩服女装还有宋代的翟冠翟服  也证明韩服宫廷女装大礼服也是汉服
吴道子《送子天王图》刘松年《瑶池献寿图》敦煌壁画《地狱十王经变图》《莫高窟302窟主室东壁》还有更多敦煌壁画上的女子女装 证明日本唐衣十二单也是汉服
唐 梁令瓒 《五星二十八宿神形图》东晋 顾恺之《列女仁智图》《女史箴图》李唐《晋文公复国图》北宋《宋人景德四图卷》宋《胡笳十八拍》证明 日本公卿服装 束带服装 日本雅乐服饰 都是汉服
还有更多的敦煌壁画上的画证明日本狩衣也是汉服
宋徽宗《听琴图》证明日本纹付羽织袴也是汉服
《北齐校书图》证明日本，挎，巫女服也是汉服
敦煌壁画《莫高窟302窟主室东壁》证明日本艺伎和服是汉服 也证明日本艺伎和服头饰插法就是汉服头饰插法  还有更多敦煌壁画上的女性头饰插法以及女性服饰都证明 唐衣十二单 艺伎和服头饰 艺伎和服都是汉服以及汉服头饰插法
赵伯驹《仙山楼阁图》完全证明日本清水寺春日大社七朱八白彩绘是中国唐宋七朱八白建筑彩绘
《八公图》李公麟《免胄图》南宋《天王图》证明日本武士铠甲是中国唐宋狮头大将军铠甲
刘松年《四景山水图》周文矩《听琴图》证明日本园林日本古建筑日式黑白格子门窗推拉门也是宋代建筑宋代园林中国的     
宋《胡笳十八拍》马远《松阁观潮图》南宋《柳园消暑图》赵大亨《薇省黄昏图》证明日本韩国古建筑也是宋代建筑
唐 梁令瓒《五星二十八宿神形图》证明日本刀就是唐刀   
现存浙江时思寺证明日本黑白色古建筑也是宋代古建筑 高考完回来就看到漂亮妹妹，我也太幸福了叭！！！！ 长高了好多啊 真是好灵啊，等后期慢慢长大训练肌肉和下盘，真的未来可期呜呜呜 后面的姐姐怎么头发都会跳舞啊⊙ω⊙ 弱弱的提个建议 不要用这个BGM 亭亭玉立 点赞+投币+转发，三连了！ 和老师同步率好高 仿佛影子 妹妹真的很优秀，祝妹妹前途无量！！！ 老师跳的真的绝，希望十年之后灵儿变成大姑娘的时候能变得像老师这样 灵宝长个了！！！太好了 你的高考也只有四五年而已了呢 老师跳的好有韵味 好喜欢张老师 啊，我上次就在这个地方拍的照 进步很大诶，以前能明显看见老师的动作比灵儿流畅，现在差距不是很大了，灵儿也开始有自己的风格了，很有力量感，都很好看。 老师的动作轻盈却很有力度，灵儿已经很优秀了，但还可以继续进步呀，加油！ 好美好美好美好美两个大美女 “战国银首人形铜灯”完全证明和服就是我们汉服以及和服发型就是汉服发型  木屐也是中国的
根本就没有和服韩服，以倭代华以韩代明这种谎言是日本人韩国人反串我们汉服人贼喊捉贼，说到底日本人韩国人就是想说和服韩服是他们日本韩国自己创造的，不承认和服韩服是我们汉服，以及是我们汉服创造的懂不，日本韩国根本就没有所谓和服韩服！全是我们汉服和我们汉服创造的 
和服也叫吴服，是指中国吴国吴地服饰，吴布料是指吴国布料
还有那些所谓在外国向外国人宣传汉服的人，美名其曰国际宣传汉服，实际上《论语》子曰：夷狄之有君，不如诸夏之亡也。这些人就是汉尖反串我们汉族人用汉族人汉服来讨好谄媚外国人，真正的做法应该是我们汉服人命令这些夷狄穿衣服，而非所谓友好宣传
赵孟頫《杜甫像》宋人画《鱼篮观音图》张僧繇《鱼篮观音图》宋《胡笳十八拍》南宋《搜山图》 完全证明韩服男女装都是汉服  韩服女装还有宋代的翟冠翟服  也证明韩服宫廷女装大礼服也是汉服
吴道子《送子天王图》刘松年《瑶池献寿图》敦煌壁画《地狱十王经变图》《莫高窟302窟主室东壁》还有更多敦煌壁画上的女子女装 证明日本唐衣十二单也是汉服
唐 梁令瓒 《五星二十八宿神形图》东晋 顾恺之《列女仁智图》《女史箴图》李唐《晋文公复国图》北宋《宋人景德四图卷》宋《胡笳十八拍》证明 日本公卿服装 束带服装 日本雅乐服饰 都是汉服
还有更多的敦煌壁画上的画证明日本狩衣也是汉服
宋徽宗《听琴图》证明日本纹付羽织袴也是汉服
《北齐校书图》证明日本，挎，巫女服也是汉服
敦煌壁画《莫高窟302窟主室东壁》证明日本艺伎和服是汉服 也证明日本艺伎和服头饰插法就是汉服头饰插法  还有更多敦煌壁画上的女性头饰插法以及女性服饰都证明 唐衣十二单 艺伎和服头饰 艺伎和服都是汉服以及汉服头饰插法
赵伯驹《仙山楼阁图》完全证明日本清水寺春日大社七朱八白彩绘是中国唐宋七朱八白建筑彩绘
《八公图》李公麟《免胄图》南宋《天王图》证明日本武士铠甲是中国唐宋狮头大将军铠甲
刘松年《四景山水图》周文矩《听琴图》证明日本园林日本古建筑日式黑白格子门窗推拉门也是宋代建筑宋代园林中国的     
宋《胡笳十八拍》马远《松阁观潮图》南宋《柳园消暑图》赵大亨《薇省黄昏图》证明日本韩国古建筑也是宋代建筑
唐 梁令瓒《五星二十八宿神形图》证明日本刀就是唐刀   
现存浙江时思寺证明日本黑白色古建筑也是宋代古建筑 高考完回来就看到漂亮妹妹，我也太幸福了叭！！！！ 长高了好多啊 真是好灵啊，等后期慢慢长大训练肌肉和下盘，真的未来可期呜呜呜 后面的姐姐怎么头发都会跳舞啊⊙ω⊙ 弱弱的提个建议 不要用这个BGM 亭亭玉立 点赞+投币+转发，三连了！ 和老师同步率好高 仿佛影子 妹妹真的很优秀，祝妹妹前途无量！！！ 老师跳的真的绝，希望十年之后灵儿变成大姑娘的时候能变得像老师这样 灵宝长个了！！！太好了 你的高考也只有四五年而已了呢 老师跳的好有韵味 好喜欢张老师 很漂亮，还有提升空间，加油呀美女 一路过来，真的有种吾家有女初长成的即视感，时间过的真快啊 只有我想知道这个头发怎么护理吗 养成系的快乐 美啊 她好美她好美！！！ 弹幕有的纯纯废话啊，老师老师，当然比学生跳的好了当然，我觉得灵儿跳的也蛮棒的 这是天坛公园拍的，衣服舞姿都美 感觉老师更稳！灵儿长得好快呀，越来越高了，看着像1米6多了？ 有完整版吗？ 小朋友妈妈是做什么工作的呀 老师的动作让我看到了什么叫柔中带刚好厉害的老师和妹妹 我是完全没有艺术细胞完全不会跳舞的理工科女，有什么说的不对的地方就当我没说过哈。
我觉得灵儿跳得好符合曲子想要表达的意思，就是那种理解了歌曲的内涵并且能把歌曲的灵魂附着在肢体上表现出来，跳得真的非常非常棒 果然真正的美人少时就已出落得很漂亮了。 最开始看的时候感觉跟老师比起来，动作表情都有点夸张，现在在看，跟老师真的无限接近，加油啊宝，希望以后可以在剧院看到你的剧目！ 杰哥唱的！双厨狂喜！ 照片好像神话里的玉漱公主，太美了 真的是看着妹妹长大！！！！！ 在央视录节目的空挡还去趟天坛 老师不愧是老师啊，灵儿已经跳得很好了，但老师跳得更有力度，更有那种精气神(灵儿真的跳得已经很好了，而且感觉灵儿也进步了好多呀) 灵儿好意气风发啊！ 大人跳的还是更有韵味一点 北京！最近刚来，做个梦万一偶遇看现场 哇塞！灵儿肉眼可见的进步了！尤其是身韵出来了！ 好拉的镜头 想知道灵儿的发型怎么梳的 灵儿宝宝高得太快了，以后肯定是大高个 好美啊我灵 感觉自己是在见证一位国家队选手的成长 天哪这个体态，好喜欢啊 灵儿多高了呀？看着好高，好苗条啊 我嘞妈耶，我在b站到底看了多少个娃娃长大。第一次看的时候灵儿还是个小不点，现在都只比老师矮一点了。 终于又见到张碧希老师了！！！ 都长这么大了 灵儿好像张艺凡呀，而且也一样喜欢跳舞（别骂我） 轻盈明快，真好看 哇，这支舞灵儿跳的比老师好，那种意气风发的劲儿 灵儿是初中了吗？感觉变化好大 国泰民安脸 已经是亭亭玉立的大姑娘啦 有没有办法复原霓裳羽衣舞啊 哇哇哇，灵儿越来越好了，以前看能看出老师还是更胜一筹的，现在感觉意境和技巧都不相上下了 可以加强一下更多呼吸带着的延伸，会更有韵味 长得好快，感觉有170了 衣服好好看呀，像一朵桂花 个儿高了 好稳好稳 自从在b站刷到灵儿之后，从一个对广场舞都不感兴趣的舞盲，到现在在灵儿的舞姿中看到飘逸灵动，真的是心境都被灵儿陶冶了！灵儿加油呀！ 灵儿妹妹个子窜好快呀 长好高了多喝牛奶多运动多睡觉，走专业高点好 多美呀多美呀 这次的运镜比之前那个好多了。 灵儿妈我相信你有正面版 长高啦 灵儿妹妹啊啊啊啊！最近看到好多妹妹都在跳这个舞给高考的哥哥姐姐们打call!姐姐马上也要中考了！给姐姐加下油好吗 灵儿脚下越来越稳啦，加油 老师好柔 灵儿这支舞进步好大啊 真的好神奇，老师居然那么轻盈 哇，好漂亮！又长高了不少！ 灵儿长高啦 老师头好小哦 怎么感觉每一次视频里，灵儿都长高了一截 总感觉老师表情太标准了，但太标准了感觉怪怪的 就应该多发这种视频，女孩子累一天了看到这种视频心情变好了，干活更有劲了，国家发展才能越来越快 老师跳的绝美，灵儿也越来越棒了，希望灵儿青出于蓝而胜于蓝 不愧是老师，动作干脆利落 进步太大了…继续加油啊妹妹… 老师气质绝了灵儿也好可爱但是没有老师的感觉更流畅自然 好美啊啊啊啊啊 灵儿多高了呀 终于又和碧希老师跳舞啦 师傅的动作更轻盈些 每次看到灵儿都要感叹一声，原来十几岁倾国倾城是真的 灵儿和老师都好美呀 跳的比以前上了一个台阶 嘻嘻热乎的 高考这几天学校饭堂的电视正好播到灵儿上的一个综艺 几乎所有人都在目不转睛地抬头欣赏 然后一上B站又刷到灵儿了 好棒呀！很早之前就关注了小姑娘，灵儿长大了真的感觉变化好大，小时候萌萌哒，长大了理解力更上一层楼，演绎得也越来越有情感表达啦！ 曾经我非常羡慕灵儿，羡慕她有那么好的命，而现在呢，我正在努力学会释怀，因为我慢慢的发现，每个人都有自己的命运，所以每个人也都有属于自己的苦与乐.
也许我们眼中的星辰，不过是另一个世界的尘埃罢了! 好想看灵儿舞剑配这首歌呀。 女鹅长这么高啦！！！未来可期 怎么说呢，我不懂跳舞。但是看你视频多了似乎也能看出一点点差别来了。 好棒好棒 好早好早 看好了别让哪个臭小子随随便便给抢走了 企图看清头发是怎么编的 灵儿跟老师很像母女 好早 灵儿宝宝，越来越漂亮了 天坛公园 天坛嘛，后面好像看到了祈年殿😂 好美啊 前排在灵儿身上看到了美好的青春少年的样子 真的特别美 风吹得好美呀 好喜欢看灵儿和张碧希老师跳汉唐舞 看着云养的女儿长大，真是幸福 又想骗我生女儿，哼 灵儿的身段太美了 热乎的！ 这个发量我慕了 热乎的 女儿好棒 吾家有女初长成 来啦！灵儿好美越来越棒了！  白的发亮发光   可以出个固定机位版  上半身视频！ 鸢鸢这造型超好看！！ 调太白了，美女鸢 00：45 多时候脱焦了 看不到腿部动作了 高考完了，抽个青鸢  可爱 不和我结婚收不了场了  好晃眼 省流：有足无私 不会运镜的话，可以不要摄影师，可以定机位，给人看的难受的 好好看 摄像不太行 该远景的时候近景 该近景的时候远景  白的发亮发光   可以出个固定机位版  上半身视频！ 鸢鸢这造型超好看！！ 调太白了，美女鸢 00：45 多时候脱焦了 看不到腿部动作了 高考完了，抽个青鸢  可爱 不和我结婚收不了场了  好晃眼 省流：有足无私 不会运镜的话，可以不要摄影师，可以定机位，给人看的难受的 好好看 摄像不太行 该远景的时候近景 该近景的时候远景 省流：有足无私 下半身没了 恋爱循环这支舞蹈是个全身的舞蹈，通过上半身可爱的手势和脚下欢快的步伐来展现女主对心中美好爱情的憧憬，所以，下次不要只整个半身了好不好，观众很难体会出这支舞蹈的意境 我日渐沉迷了 求封面求封面，这么好看 没腿暴看  没有柔丝了  猛打call要求出全身版
没看到那双史上最适合蹬三轮车的腿总觉得缺了点什么的。 全程没看到高跟鞋 省流：无私 没全身嘛？ 好家伙，没开灯点开视频，还以为吃了一个闪 太白了，太白了 这么多大柱子真没你的腿好看 这么好看连个全身都没有 是不是签公司了，突然尺度就放开了！  甜的牙疼 摄影师鸡腿扣光 标题简称 我与你恋爱 曝光过头岛导致太白而快看不见青鸟 可爱 还好有心里准备不然这甜度能把我直接送走  好看  好美啊！景美，鸢宝更漂亮！ 摄像没手是吧？不会拍腿吗 为什么只拍上半身  这白的就夸张 这是伴手舞吗就看到一双手比划 竖屏一镜到底 白色鸢宝好美的！ 好好看啊，不过高跟鞋别崴脚 唯一的币为你而留 摄像大哥要不你少动会，晃的我头晕 可爱捏  看不到全腿 多好的稿子，可惜只有上半身 摄影在干嘛？ 浪漫纯白花嫁鸢纯洁如你鸢宝呀人入景中甜！！ 让我想起了曾经你骑着三轮车的样子 iris  文艺复兴？  脑婆脑婆 不错  黄头发的妹妹就是好看 我的好兄弟怎么这么可爱 整个视频都只能看到最多6成身的人身，这不是舞蹈视频吗，建议出个定机位全身版的 甜妹鸢宝  @欣然的大北鼻 @馒头馒头小馒头。 @崬囸 @天星project 好耶 想结婚的可以猜是哪个教堂了  (づ￣ ³￣)づ 好看！横屏在大电视上投屏效果真好 舞蹈流畅得像个智能机器人 腿呢？！！ 有点过曝了  太美！爱你！ 有竖屏吗 是一镜到底耶      这次真的是我最快了 她还是那么的可爱，还是爆炸版的好听  可以在up的基础上二次编舞吗 起猛了，看见他们三个穿进三次元了 跪求歌曲 呜呜呜呜呜底下的观众太少了还是怎么样，感觉像经历过二战，要是我就直接喉咙报废在那里 如果60帧就好了 每次点开来都有60人再看，可以说这舞是相当有东西了
不过我还是想问一下，摄影师是哪位？ @白野ちやん 呜呜呜呜热泪盈眶的看完全程 看完发现三个人之前都关注了，我说这个夸哥咋恁帅，原来是六老师 每个人都好还原啊 @秋刀鱼真不戳 牵手和最后一扑我直接泪目 真的好喜欢啊啊啊啊，是爱一直想要的亲子同台演出！有人觉得应援那段应该由爱来站C位，让阿库瓦和露比来给爱应援，但我觉得让露比站C位，爱和阿库瓦给露比应援真的封！神！了！！！看到露比站上了舞台，如果爱还活着的话一定很开心吧！阿库瓦一定也是支持的，两个人一起给露比应援，更有一家人的感觉啊！是一种传承的感觉。真的真的真的好喜欢 已关注 最顶级的  露比好棒 厉害厉害跳的好棒！ 跳的真好 啊啊啊太强了 露比和爱同台了 也许这就是 Cosplay的魅力，在二次元中他们没有完成同台的梦想，而在cos中却能有同台 可以在up的基础上二次编舞吗 起猛了，看见他们三个穿进三次元了 跪求歌曲 呜呜呜呜呜底下的观众太少了还是怎么样，感觉像经历过二战，要是我就直接喉咙报废在那里 如果60帧就好了 每次点开来都有60人再看，可以说这舞是相当有东西了
不过我还是想问一下，摄影师是哪位？ @白野ちやん 呜呜呜呜热泪盈眶的看完全程 看完发现三个人之前都关注了，我说这个夸哥咋恁帅，原来是六老师 每个人都好还原啊 @秋刀鱼真不戳 牵手和最后一扑我直接泪目 真的好喜欢啊啊啊啊，是爱一直想要的亲子同台演出！有人觉得应援那段应该由爱来站C位，让阿库瓦和露比来给爱应援，但我觉得让露比站C位，爱和阿库瓦给露比应援真的封！神！了！！！看到露比站上了舞台，如果爱还活着的话一定很开心吧！阿库瓦一定也是支持的，两个人一起给露比应援，更有一家人的感觉啊！是一种传承的感觉。真的真的真的好喜欢 已关注 最顶级的  露比好棒 厉害厉害跳的好棒！ 跳的真好 啊啊啊太强了 露比和爱同台了 也许这就是 Cosplay的魅力，在二次元中他们没有完成同台的梦想，而在cos中却能有同台 我真的哭出来 母子三人都在舞台上这是我能活着看到的嘛😭😭  跳的很棒 @阝玉玉 牵手那里太好哭了 位置和舞蹈都很好 1，扣1？ @是一条水母 @阿淼想睡觉 爱梦寐以求的亲子合作 玉足 @微木子吖 跳的是真棒啊……原编舞也非常棒但是带上cos立刻代入感拉满，三位都非常非常优秀，感动的要死！！！！！！！！！！不得不说这样的舞这样的歌更让人理解偶像到底是什么意义！！！！！感谢你们！！！！！！！！  很牛逼了，稍微有一点瑕疵就是爱酱甩应援棒的时候力道不够 好好好 66666 我QQ还真有人发了两条消息！妈的！吓死了！我还以为被人盯上了，吓的视频也不看了给男性朋友打电话，他说我晚上小心，活不过今晚 很棒! 我去，我推 @U徐新同学 看到弹幕说秋裤的哈哈哈  真的最后感动到了 相当深刻的演绎_(≧∇≦」∠)_太强了！！！ 绝了！啊！ 很棒 看哭了 真的哭出来了要～～～ 为主播打call 奈何本人没文化，一句牛逼走天下 舞蹈编排好用心 真的牛 这首歌改编的编舞真的很好看，男步帅得我要命。就是可惜觉得wota艺的时候果然还是爱在中间孩子打call更对味一些……不过还是要夸这舞太好看了呜呜呜我直接看了一次又一次。 塔西亚的舞。。。您们太强了 星野家是完美的 @多加珍珠啊 好绝 看过我推最屌的一个舞蹈 太精彩了！ 我出不去了看一次悸动一次 赞 这个夸真的腌入味了好特么帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊 鼓掌！！！这跳的也太好了，服装和编排也很好。完美啊 表白夸哥!真的是泰裤辣! 心疼阿奎亚一秒 还没看番，但那一牵手和一扑真的很鸟肌 神… 神 这个编舞真的，很好，眼泪都出来了，很棒很棒哦 喜欢 @乡下米老鼠 这个跳的好好 @葱油拌呆唯 视频本身没什么特别的感想，但是，“你QQ响了”玩梗没问题，没人关心你们QQ有没有开静音，也没人关心你们QQ删没删。发这种弹幕之前能不能先告诫自己一句不要太自我意识过剩了。 人被刀就会死 爱 @涘湄4MEI 你回来整个 当我看到预告的时候，超级期待，之后看了漫画，打算先看看漫画再看番结果，呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我打算漫画更完我再看番，作者没有心还我爱酱！希望漫画快快更新！ 我的QQ怎么响了 我去啊真的看哭了居然第一次看跳舞视频看哭我从来没想到好棒 @Big权权 就是这个 我靠，看了这么多这个版本是第一个让我想学着翻跳的，也许是三个人有什么buff加成 即使你因向往而一直用谎言装饰你对爱的表达
但我相信，你早已收获了你想要的，你所渴求的被爱和去爱——星野爱
星野一家各人都不完整，露比前世的悲剧，阿库亚前世最终的不幸，爱从小的孤单....所以说三颗残缺的心靠在一起能够取暖，互相治愈着伤疤，可恶的赤坂明，你为了剧情大局就是要让爱下台，阿库亚和露比他们都能神奇的转生，你还我愛啊啊啊啊啊啊！ 不是阿库娅他站上去跳是几个意思啊！他是演员啊！ 很喜欢这个编舞，打算在学校翻跳 这个阿夸太强了，控制力好强 妈呀才看见是六弧妈咪的！！！！！ 太牛啦！！！！ 妈咪 属于我推圆我梦….太帅啦！！！！！！ wk我真的我看哭了 老师们！想问问露比的cos服！还有！隔壁音符也刷到了老师们！真的很厉害！是我最喜欢的！！！ 好棒啊 @亓忔 我真的  哭了 天呐！太太圆了我的梦想啊，真的很想看他们三个同台，可惜爱已经死掉了 ，不过在这边居然能看到，我的天呐 咪们好厉害啊啊啊啊，但是想要那个应援棒的链接是怎么回事（小声 好牛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 好有活力我要看哭了 等我考完 我一定好好地把以前的舞蹈水平捡回来然后社牛地拉人陪我一起跳呜呜呜你们跳的真的很棒 感觉阿库亚和小爱给露比打call意外的更合适...看得出来很用心了，喜欢｡ﾟ(ﾟ´Д｀)ﾟ｡ 我的人生圆满了1/5。 太棒了 呜呜呜你带我走吧 @涙影Atearshadow @一O葫芦 好强，好喜欢 666 该睡觉了，所以不长篇大论，我只想说这番作者该死啊，看了这舞只有这感觉，等我醒了再回来评论 你就说这种的能不能让你打call吧，你就说作者该不该死吧，好好的人物非得刀，你刀一个就好了，你刀三个，三个就算了，你分开刀也行啊，结果第一集就全刀，真的该死啊 牛牛牛 好会跳 他们应该冠军！ 怎么会有人看翻跳看泪目啊这支舞蹈完全是爱酱的梦想具现化 太牛了，每个人动作其实都有微妙的不一样，每一段我都要来回看三遍 这场是哪一场啊 @卑微的未酋 @yyyy鬼y @蓝紫璃不离 好棒好棒 全程都在盯着阿库娅看 看到爱的这个裙子，我跳戏宅男街舞团跳的那一版了 OMG和露比阿夸一起跳起来我眼泪也跳起来了 我说！爱飞扑过来的时候真的是把次元壁给撞破了啊！ 太厉害了 @karina_珉门 好棒.. 好棒。。。。。 跳的好好。。。表现力特别强呜呜呜 会跳舞的人真帅呀 好喜欢跳露比的女生啊 真的好有感染力的舞蹈，和漫画剧情还有动画都对上了，连很少能把舞区视频看完的我我都看完了 @江许许许许许 编舞设计，还有完成度真的太牛了！ 真的好棒啊！！！ 母女同台演出😭😭😭露比的妈妈好年轻啊😭😭😭😭 suki！！ 我喜欢的哥居然上热门了，欧耶！ 看到wota艺的时候我就知道编舞很有想法，看到最后那个飞扑眼泪直接下来了 你们是天才！ 好棒我的妈 啊啊啊啊啊啊啊啊好棒！ @上杉尤一 有机会可以拉乐乐搞这个 跳的太好了！！！！！！！！！呜呜呜而且轮c让爱最后一段高潮部分上也刚好对应pv里爱最璀璨最漂亮的那一段呜呜呜呜救命好感动！！！！！！！！！！！！！ 要哭了……太神了 你们好强 省流7:40 露比跳得好好 最后那个抱在一起真的看哭我呜呜呜呜呜妈咪们太太太厉害了 你这个QQ响的铃声太恐怖了……还以为我老板催稿了 啊啊啊啊啊 这个夸好有感觉啊啊啊 我真的哭死 每天一遍，太好看了 好绝啊！ 真不错！我要马上去看这番 泪目了，这个编舞真的好感人，而且都跳的很好 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊当初看完塔西亚那版就像会不会有人出cos翻跳……谢谢老师们圆梦了 以下只是本人需要的，并无ky
歌词 ：                                
老娘随便一笑就把媒体吓跑啦            ... 好美好美 小爱的袜子很出彩，跳的也很好。 @狛枝凪斗棉花糖 @查理苏的大高玩 @CARAT克拉妹 @初中生eee @love丶悟 @有人不知道朴彩英吗 好好看！好好看！ 好牛！圈外人把整个舞都看完了我的天 呜呜呜呜呜好活 @-Hitoriさん ！太喜欢了！同台表演 @rainforest-- 我靠，这个成都厉害的快，可以出道 牛死了！！露比妈妈爱你 @楓天 三巨头 穿错衣服了吧你们两个 好厉害 太厉害了 草，眼睛里面进爱了 太强了吧！！ 一直在看男的 看到弹幕有人说为什么不是妈妈c位
弹幕说：因为妈妈想给梦想成为偶像的女儿应援。 好酷！好有张力！！ 怎么弹幕上一直有阿夸，哪里有阿夸 @凌小鱼不是鱼 不错 太喜欢…力度都好棒…… 最最最最好的星野一家 请问跳这个必须穿COS服？ 感觉爱中途（？）或者最后提前退场会不会刀一下！ 真的太棒了！而且很高兴再次看到六弧老师和简喵老师同台，又是同坑很开心！三个星野都好棒，看得快哭了，三位老师的力度都太棒了  你说的对，但是星瞳是由中国腾讯与腾讯炫舞自主研发的一款虚拟偶像培养游戏   游戏发生在一个被称作「星瞳」的女孩（正确的）身上，在这里你将扮演一位名为「小星星」的神秘角色，在道理直播中获得超多的粉丝!达成结局的同时，逐步发掘「v圈」 的真相 你说的对，但是星瞳是由小星星自研的一款虚拟偶像 已开盒，深月市的星小姐是吧 支持正义拷打！😡😡 文静超话来的，谁是星瞳？😡 很难想象星瞳会骂人🤬 星瞳会记住小星星说的每一句话 还得是这首   好好好 我今天高考完了是爷青结，但是星瞳又唱《YO》了是爷青回  很有特点的编舞，就是可能去换一套黑衣服会更酷一些，现在这套太甜妹了 11 妈妈o(≧v≦)o 好听好听 空间有三套一期装扮，小星星喜欢的可以领一下 瞳饱好帅  你说的对，但是星瞳是由中国腾讯与腾讯炫舞自主研发的一款虚拟偶像培养游戏   游戏发生在一个被称作「星瞳」的女孩（正确的）身上，在这里你将扮演一位名为「小星星」的神秘角色，在道理直播中获得超多的粉丝!达成结局的同时，逐步发掘「v圈」 的真相 你说的对，但是星瞳是由小星星自研的一款虚拟偶像 已开盒，深月市的星小姐是吧 支持正义拷打！😡😡 文静超话来的，谁是星瞳？😡 很难想象星瞳会骂人🤬 星瞳会记住小星星说的每一句话 还得是这首   好好好 我今天高考完了是爷青结，但是星瞳又唱《YO》了是爷青回  很有特点的编舞，就是可能去换一套黑衣服会更酷一些，现在这套太甜妹了 11 妈妈o(≧v≦)o 好听好听 空间有三套一期装扮，小星星喜欢的可以领一下 瞳饱好帅 文静超话来的，谁是星瞳？😡 好好好 宝宝好美一直在等这首的官方切片！ 好好好，星瞳最强 好听爱听 唉，文静 为什么骂文静     表演/出镜：星瞳1.0
剪辑：星通2.0
素材： 2023年5月27日直播，【直播回放】【3D】星瞳 星·引力唱演秀 2023年5月27日19点场
演唱：《YO！》——星瞳3.0
结论：星通不是一个人 星瞳，为了你我要吃麦当劳 为什么骂文静😡，文静是谁来着  道歉 你这cos服我怎么买不到啊？ 给文静道歉！ 工具人运营但凡回应一句都该开除，这种没证据的事就该冷处理，不然啥人都来蹭了  最喜欢的一集 最喜欢的一集 天天神级神级的，不知道以为uzi呢。标题起的真麻了 风情风情 好好好       这张京华是真有昭和遗风 瞳我的爱人我的最爱 你瞳神，蒸馍不服气 怎么骂的，好奇 奶糖花正式向小星星开战 有的人别来这犯病 好好好   静栗惹怎么还不打过来，这降我不白投了吗 溜    最喜欢的一集 想对线的逆天可以直接找我对线 我闲  有些人别来烦人了 这下好开 瞳宝 怎么才发 加三 我动态有三套一期到试用装扮，大家可以领一下 奶糖花正式向小星星开战 安心 好好好 好好好  好好好  好好好 ，yo！还是很好看的！！！    星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强星瞳最强 瞳瞳我好爱你啊瞳瞳 瞳神！瞳神！瞳神！瞳神！瞳神！瞳神！瞳神！瞳神！瞳神！                      好好好 怎么大伙这就替文静原谅了。（虽然奶绿刚刚确实回应她不计较星瞳骂她了。）  帅帅帅！！！  美女 好好好！好好好 我们奶糖花不惹事，但也不怕事!  你们拱火都不藏一下的吗 我们奶糖花不惹事，但也不怕事! 不是你们杨小姐先蹭的吗🤔骂骂怎么了 骂就骂了，怎么了？ 冰糖是否是唯一真神，毕竟她说啥你们就信啥 好好好 瞳瞳的歌里面最喜欢的一首 骂的是文静跟奶绿有什么关系 奶绿是谁 唉，阑尾
唉，表姐 奶绿怎么你了 为什么要骂奶绿，奶绿怎么你了  不是，文静怎么你了  V圈真是温暖大家庭，给人一种女生宿舍的感觉
所以看v的米娜不要那么敏感好吗 为什么要骂奶绿，奶绿怎么你了 感觉电音有点奇怪 好好好  好好好    就是你骂文静是吧？ 我们静栗惹不会放过你👁👁 好好好 我先投降打过来我第一个跑 就是你指使冰糖骂文静是吧给我们小星星静栗惹糖果铺夹心糖道歉 画面跟技术我是认得 歌力有待提高 快进到到唱跳大成 难蚌 星瞳和我一直在骂文静🙃🙃🙃 星瞳和我一直在骂文静www  真是后悔这么晚进V圈，太有趣了 投降了   星瞳和我一直在骂文静www 虽然yo好好好，但是还在神级还在神级 星瞳和我一直在骂文静www  只有头部才配被点名了 哈人，我先润了打完了再叫我 帅帅帅 文静怎么你了😡 不是，文静怎么你了 😱😱😱 星瞳和我一起骂文静 恐怖如斯 星瞳和我一直在骂文静www 星瞳和我一直在骂文静www 最喜欢的一集  来啦 看你这么甜，大概是和我恋爱了吧 到底是虚拟的，蹦蹦跳跳胸连颤动一丝都没有 正因为是圣母所以每一个瞬间都封神 瞳门 姜子牙又来封神 感觉不如ai星瞳 强体 国内街舞天花板王一博真比这些人强 看谁是真的神经病 白嫖一波 看看地板上的字 没有以前的power MAX带劲，感觉都软绵绵的···· b站的弹幕质量已经和粪坑没啥区别了 街舞还得看bboy,这就是街舞搞了一堆跳爵士和Urban的，不知在搞什么飞机 莫名想起尼古拉斯·赵X 街舞朱尼尔非常牛逼 BOTY？ 那些健身的能做这些动作吗 谁知道他的衣服裤子是什么牌子的 街舞不等于杂技吗， 卧槽，上了发条了！ 我的主页刷到很多你的视频 但一直不关注 标题什么的和营销号一样 能不能像“街头流派”好好的传breaking
但比“浩然”好  比赛的视频 有音乐 他再盖一层电音 把转载整成自制-一名Bboy的建议 我b的弹幕是这样低龄化的 我还是那句话，还得练练 这不还是在地上吗 这是什么动物啊 强体 国内街舞天花板王一博真比这些人强 看谁是真的神经病 白嫖一波 看看地板上的字 没有以前的power MAX带劲，感觉都软绵绵的···· b站的弹幕质量已经和粪坑没啥区别了 街舞还得看bboy,这就是街舞搞了一堆跳爵士和Urban的，不知在搞什么飞机 莫名想起尼古拉斯·赵X 街舞朱尼尔非常牛逼 BOTY？ 那些健身的能做这些动作吗 谁知道他的衣服裤子是什么牌子的 街舞不等于杂技吗， 卧槽，上了发条了！ 我的主页刷到很多你的视频 但一直不关注 标题什么的和营销号一样 能不能像“街头流派”好好的传breaking
但比“浩然”好  比赛的视频 有音乐 他再盖一层电音 把转载整成自制-一名Bboy的建议 我b的弹幕是这样低龄化的 我还是那句话，还得练练 这不还是在地上吗 这是什么动物啊 看了一圈评论，感觉多猛的bboy在b站用户面前都不值一提啊 牛顿 托马斯大转盘 弹幕秀你妈的智商呢？看不懂别看 最后谁赢了？ 总结了下所有的街舞动作特点都是因鞋不合脚而满地打滚。人生没点特长那就太遗憾了。 南美BBOY李基带出来的一个徒弟很猛的 弹幕真好看，全是喷子 前刚看两个感觉哇塞，慢慢就没感觉了。 实在对街舞喜欢不起来。。。。。。。毫无美感。。。。。 我高低得拿个锣来敲一下助助兴 有几个核心的确很恐怖啊 地心引力如果不存在，你用什么来练出超强核心呢？ 罗师傅来了必须得说一句地很滑 贝拉米做这几个动作有什么难的再怎么也是动漫人物...等等...几个贝拉米 上高中的时候练过一点 能做几个动作 现在大学毕业了发现胳膊腿儿僵硬无比 完全不敢折腾 这地拖的真干净，小伙子们手艺都是没得说的 这个时间段国内孩子还在上晚自习 跳的都挺好的话，唯一的缺点就是跳的很一般。 这群人从来不加班，不996，不奋斗，美国科技怎么可能发展的起来吆 封面2:32 看这个就觉得国内一帮励志世界街舞冠军挺搞笑 大神太多了 核心力量是指腰腹肌群吗？ 红色小胖
解放家里扫地机 千篇一律 地面真那么烫吗？ 这一看都是赵四徒弟啊 我脖子疼。。。。。 不好看，一群想证明地心引力不存在的人， 你们不要再打了啦 年少看这些觉得很牛逼，现在感觉就是满地打滚 都是大神啊，这个得练多久哦。。。 老板。。我们公司专业补漏的。 跳完地板一定很干净吧 这个地面基础好 可以练巴西柔术哈…跳什么跳 打mma去 与其说地心引力不存在，不如说他们在充分利用地心引力 地很烫吗 有一种摔倒了怎么挣扎都爬不起来的感觉 想想我的运动笨拙的运动细胞在看看他们 就这？再跟菜系菌学学吧 那你上天吧 这是舞还是脑血栓？ 地板动作跟赵四一样 这一定是弹簧长肉了 地板锃亮 这氛围真好 认识法国力王朱尼尔嘛 点了 B友们进来了点个赞再走吧 是叫郑罗品吗 这是freestyle么 想看九指神丐 猴王的视频咋没啦 羡慕，啥时候我也能这样 对抗地心引力一起反转地球！ 实力二刷哔站 小鸭跳舞太好看了吧 C位这个身材我直呼老婆 和我的理想型一点不差 这个后期是用什么剪辑的求求了 @复古小曲奇  @萱晨小朋友 @透明小薄荷 wow考想看你跳 @星回二十九  @-时尚土狗 @abi的艾派德 @机械振动orz @-不动的大图书馆- @琦玉姥师 @小埋融化中 @憨鹿yousa @顾凝ツ @腕风- @听说名字越怪中奖越快 有东西的 啊啊啊啊好帅好帅！！！！！！ @Devil尼法桐拉 @书允酱- @shalllows @叽哥未婚妻鲫鱼饼在此 @手动比欣 我擦，美炸了 @TXTmoa98 @-姛- 实力二刷哔站 小鸭跳舞太好看了吧 C位这个身材我直呼老婆 和我的理想型一点不差 这个后期是用什么剪辑的求求了 @复古小曲奇  @萱晨小朋友 @透明小薄荷 wow考想看你跳 @星回二十九  @-时尚土狗 @abi的艾派德 @机械振动orz @-不动的大图书馆- @琦玉姥师 @小埋融化中 @憨鹿yousa @顾凝ツ @腕风- @听说名字越怪中奖越快 有东西的 啊啊啊啊好帅好帅！！！！！！ @Devil尼法桐拉 @书允酱- @shalllows @叽哥未婚妻鲫鱼饼在此 @手动比欣 我擦，美炸了 @TXTmoa98 @-姛- 拍的挺好，但是跳的不齐，震撼感大打折扣 绝美 太牛了 好齐啊啊啊啊，跳的好好 C位之所以是C位 这个好帅 @104大奈拯救喻喻 啊啊啊啊啊啊啊 @猫猫不捡球_ 我喜欢这个景色和地面的水面波动感 @粥紫鱼快到我碗里来 @郁小棠 @07年-极 （眼睛一下子就瞪大了 @荔枝溜溜溜球 都好美啊 喜欢c位@闰土拨孑孓 @bili_34283522280 @微雨宿晚宁  @不想爬墙了 我焯好美 左边的那个男生是不是新来的，感觉跳的不是很好 让我想起了straykids的一首歌DLC @日向翔阳光普照 天 好牛 太好看了！！好美的背景，意境拉满 @数金币的刷兵男 这是什么舞种礼貌问问 @Yuewinnie_ 求路演 我们兔的歌好听编舞又好看，up们也跳的好好看 呜呜 兔粉感动 兔瓦斯你们真的火了 @大帅比小如 投胎急了没带保温杯，宝宝等我重生 @翟萌萌萌萌 @Sweety皮卡丘  @是陸 涩色了 @渝欢欢欢欢欢 @Hcir_6 @哑巴听不见哦 @选金尼pabo @要不要问问小狗的意见 老公我们跳 @Minnxx- @叶子飘了下来 好绝 @Sky岚岚 @Zincccccccc_ 太爱了 @枫原家的龙女仆 @JOKERMYN 出不去了 @百疏宇宙 我操这个好好看 蛙趣啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你真是个人才 @Shinee-Moon 好好看 妈呀呀呀呀啊啊啊啊啊 好看(｡･ω･｡)ﾉ♡，后面的天，好好看ヾ ^_^♪ 这是什么舞呀 爵士舞吗 @猫舍的猫粮供应商 @密集区magic 最左边那个短头发的是小姐姐还是小哥哥？ @爱打游戏的丁俊晖 左边那个是不是不齐啊，看着我难受 @更辞 不看我就要闹了，你肯定喜欢！好美帅酷 女大学生反复观看 @JKIVfever  @我恨我是块木头 再看亿遍 阳光感觉很感慨 是不是有两男生 @komoribiii 好棒这个背景绝了 我去我去！！！ 太好看啦 各平台都点赞一遍 太牛了 我靠我靠！！！！！老师我也想这么拍！！！！！ @英睬困 好好看 这是我见过这个舞最好看的版本（比原版害抓我） wow@问就是小螃蟹 @鸿鹄志--  @hudiee @哲讣 太美了！ @双叶幼稚园小爱大小姐 @地球是个小渣男orz 女大学生反复观看，真的离不开c位姐姐，感觉头发都会跳舞😘😘 放在Twitter或者Instagram吧，太厉害了 c位跳的好好！一看果然是老师哈哈哈哈 喜欢喜欢 @方晴butterfly 好看诶 专业的，比不过 就是这个！！！昨天我室友让我用这个日落的背景图，把里面的人换上她喜欢的男团，画一副给她昨天才说，今天就刷到原视频 @薄荷很心凉o_o 妈妈！我关注的绝美up终于火啦！ 好绝(｡･ω･｡)ﾉ♡ 我现在才知道这是twice的歌 @杨幂的小狐狸呀 太好看啦 @Brogaye 姐姐我想看这个 中间领舞的那个长头发女生身材好好，身体柔韧性好强，好厉害👍🏻👍🏻👍🏻 我去！我在小红书上面也刷到你了
！ @伽mnnnn 谢谢姐姐，原来的我很自卑，不敢跟喜欢的男孩子说话，谢谢姐姐，我现在不喜欢男孩子了🥺 这个币给背景 长手长脚真的好好看！c位身材好好！ @碧落弦空 @南漾欸 @JMKKKKKKK @清月长歌_  我脑子里全都是爱死机里的吉巴罗女妖 谁懂啊 爱死了爱死了 这质量 去sm拍MV吧哈哈哈哈 好帅啊 @五千蟹swy @五千蟹swy @五千蟹swy 啊啊啊啊就是这个 是不是有两个男生 这个腰是怎么能这么细的 @愚愿闻其详 @FUNKEE_L 芥末美 @Seullamouraoki 观感很好 @登封开 疯狂心动 @橘子洲的程禾呈 这个力度真的是目前看过最舒服的一个 @zxysdmn 老婆 @GR月衍 @不是苗同彤 这个世界没有女孩子该怎么转啊！！（怒吼 真的好喜欢这个特效 这是什么舞呀 太帅了吧！ @缘来三无烤箱是冻鸡的 就爱看美女跳舞 哇...Twice的Go Hard已經開整出特效流啦。 这是什么舞种？？ @小伊不早睡 @meltingpot_ 哎我 爱看 这种属于什么舞，想学 这首歌好卷啊 @一田香菜 我喜欢这个！ @小海鹤田 @逝流邬 靠 啊啊啊啊啊啊啊都是辣辣漂亮的姐姐好喜欢！！辣的我今天的粉少放了两个辣鸭爪！！！ 好米 这首歌真的严重被低估😭 @松松不打游戏 好好看！  呼吸暂停！！！ 太绝啦 @欧木瓯 喜欢 @卓娅的忠犬 鸭鸭绝了 @五千蟹swy 我去 @谜一样的仙女哎 @啊呀呀是我啊 @拉不拉可基yyxx 不行 这币我投定了 @李口小李口 快学 @once牌美丽大蟑螂 每天一遍哈哈哈哈哈哈 这种视频比那些漏肉漏腿漏胸的好看多了 c位多吃点啊啊啊啊要健健康康的才好啦 好有迪士尼的感觉  @沉沉卡池不沉 好辣 练完了 我好牛壁 太牛了啊 这个可以紧实手臂肌肉，摆脱拜拜肉的哦集美们诶嘿 我天呢一加快胳膊就咔咔响吓死了。。 @Emma璇璇璇 来了一遍胳膊没了 啊累死了 不行，我做完手一直在抖 @偷熊日记_ 一起练 不能用Kpop的歌啊不然练一半就开跳了 请问这个练完要放松嘛 为什么练完感觉颈椎好痛啊 收藏了 今晚在梦里练这个 胳膊炸了 这个要沉肩吗 好怕发力不对斜方肌大呜呜呜 想到昨天恩採日记说的那个甩手 感觉比美丽芭蕾还累 @醬油膏膏膏 太厉害了！感觉会很有用！ @煲一碗鱼汤 我们以后在宿舍练这个吧 练几次能有效啊 练完了 我好牛壁 太牛了啊 这个可以紧实手臂肌肉，摆脱拜拜肉的哦集美们诶嘿 我天呢一加快胳膊就咔咔响吓死了。。 @Emma璇璇璇 来了一遍胳膊没了 啊累死了 不行，我做完手一直在抖 @偷熊日记_ 一起练 不能用Kpop的歌啊不然练一半就开跳了 请问这个练完要放松嘛 为什么练完感觉颈椎好痛啊 收藏了 今晚在梦里练这个 胳膊炸了 这个要沉肩吗 好怕发力不对斜方肌大呜呜呜 想到昨天恩採日记说的那个甩手 感觉比美丽芭蕾还累 @醬油膏膏膏 太厉害了！感觉会很有用！ @煲一碗鱼汤 我们以后在宿舍练这个吧 练几次能有效啊 跟练了一遍，真的好累啊 wtf 天呐，我听到我手臂在响 好喜欢 不好意思练一半跳起来了 哈哈哈哈哈哈，歌好燃，确实无痛  唔啊好厉害我歇了两次才跟完 话说这个可以瘦手臂不 中途停了是不是就没效果了 啊啊啊啊求一个增强下盘的跟练 我下肢也好弱 这个好累 但是好棒 好嘞  洪金宝痛失最灵活的胖子称号 《美肚杀》 【警告无效？我他妈直接强制执行-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uhGeJIy 蓝衣服那个好像是哪届世界冠军是吗？ nb 还得是国外 要让这些人跳芭蕾和拉丁就和玩一样 街舞难度极高 安禄山 真的好强！！！ @李炮炮儿 上啊！炮！ 人家只是脂肪稍微多了点点。你们不会以为脂肪很重吧真要论“赘肉”，我看肌肉太多才是赘肉，下水就沉，走路还累 第2个是真离谱，感觉他背上有根绳子在吊着，真TM像电视剧里贴地飞行的武功 街舞视频应该把原版音乐声音大一点，这 bgm都不知道跳什么 他怎么飞过来了 这就是胖子练舞的结果吗？一个灵活的胖子 为什么我学了半年最后却被我妈吐槽是做广播操 佛祖保佑真的被惊艳到 别乱配音乐啊，放原视频不行吗？ 太帅了8 虽然但是，真的好厉害 事实证明球状物最适合滚动。。 记住，但凡会跑酷的，街舞的，打拳击的，跑步快，游的快的，末世到来前速度杀掉。不然成不了boss也是个精英怪。 洪金宝痛失最灵活的胖子称号 《美肚杀》 【警告无效？我他妈直接强制执行-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uhGeJIy 蓝衣服那个好像是哪届世界冠军是吗？ nb 还得是国外 要让这些人跳芭蕾和拉丁就和玩一样 街舞难度极高 安禄山 真的好强！！！ @李炮炮儿 上啊！炮！ 人家只是脂肪稍微多了点点。你们不会以为脂肪很重吧真要论“赘肉”，我看肌肉太多才是赘肉，下水就沉，走路还累 第2个是真离谱，感觉他背上有根绳子在吊着，真TM像电视剧里贴地飞行的武功 街舞视频应该把原版音乐声音大一点，这 bgm都不知道跳什么 他怎么飞过来了 这就是胖子练舞的结果吗？一个灵活的胖子 为什么我学了半年最后却被我妈吐槽是做广播操 佛祖保佑真的被惊艳到 别乱配音乐啊，放原视频不行吗？ 太帅了8 虽然但是，真的好厉害 事实证明球状物最适合滚动。。 记住，但凡会跑酷的，街舞的，打拳击的，跑步快，游的快的，末世到来前速度杀掉。不然成不了boss也是个精英怪。 你说他是不是瘦的时候练出来了，然后胖了 灵活的胖子最为致命 灵活的胖子 所以，肥胖不能成为我的借口 第一个那个哥们，如果打起来，就是传说中的又又又有嘘区 好膝盖  第一位胖哥哥 钮钴禄氏不过如此 别盲目学 身体素质不一样 难听点 品种不同 各有所长 胖儿啊，你这么秀，限哥知道吗 做大动作前那一套小碎步是为了蓄力吗？ 你们不要再打了 跳街舞的是不是都不高啊？ 老唐？ 他们家里的地一定很干净 这些大地板，太吊了 还好，我没靠运动减肥，一定失败的。哈哈哈 @随赐 有事儿吗两个BGM叠起来看跳舞是吧  纯看动作呗 住手！你们不要再打了啦！ 我听说斗舞就是秀别人不会的，第一个的意思是不是“我有肚腩，你没有！” 突然想到苏联政委跳街舞应该挺厉害的。 @李炮炮儿 挂逼 @李炮炮儿 玩儿这个的 原来练大地板也不减肥啊 第一个胖子好帅 跳舞不能减肥 第一个哥们是谁呀，想了解下 BGM整吐了 卧槽这强度都不能瘦？别减肥了 怪不得安禄山这小子跳跳舞就有个皇帝爹了 这不比学校那群智障好看多了。 跳舞减不了肥。我大学住下铺的哥们儿，街舞贼溜，200斤 第二个黑人，我好像看到了现实版鬼脚七 你就说说赵四差哪了 灵活的胖子 证明了一点跳舞是不能减肥的 我觉得脏辫那个老哥跳得最帅最好看 所以这bgm有必要吗 黑衣人跳舞的时候，谁说了句三星稻草人直接笑拉了 阿弥陀佛 不会加bgm可以用原声 第一个绝对全是肌肉，他晃的时候身上的肉不动，肯定不是肥肉 我很喜欢没进化人类的一句话：啊？ 我愿称为 安禄山之舞 不是虚胖！是strong! @暴躁浩然_有趣的浩然 bgm也太影响观感了 弹幕依旧精彩：
“杂技？你大可以当着他们面说，别在这里嘴强王者。”
“嘴强王者那个，你觉得杂技好练？”
乐 你不会配音乐就别配 好像街霸里的bob 这种应该是瘦的时候学会的后来又胖了吧，因为我是这种情况 这视频不适合开弹幕看 灵活的灵魂进入了壮硕的体格 第一个我好怕他跳完来个铁山靠（喜） 我的评价是，不如国内的手指舞 看到了吧，别总说跳舞减肥了，你学会了跳舞之后最多变成一个灵活的胖子 我还是喜欢他滑跪入场的那个开头。 我去，街霸六的杰米就是第一个这个风格吧 加bgm点踩了 我感觉第二个好看 太扯了。。。。 ysys和我们班文艺晚会那几个街舞社团的大佬表演的好 各个都是人间陀螺
小学到初中那会跳了几年breaking
当初真的很热爱hip hop 论力量我最服第一个 每次看到这种街舞比赛，总能想到日本那个奇行种光头胡子男的 舞，实在是印象太深刻了，要是晚上突然这么一出现，胆子再大都得被吓死 跟吃了陀螺仪一样 没有用原音乐的原因应该是投了自制 街舞是不是就是模仿猴子？？？ 01:08 这个是真的惊艳到 有人知道这个是谁吗 第二个人放生化危机多少是高机动精英boss 美肚杀 全是神仙 好轻工 人体，太神奇了！ 第一个肉包肌 你以为他是安禄山，实际上它就是洪金宝啊 真的，跳舞并不能减肥，哪怕是比较激烈的舞种 我明白了，街舞就是在大街上躺着转圈 还得是第一个 牛逼 身高体型比例差距越大，做同样的运动难度就越大 事实证明，跳舞不能减肥 舞蹈视频自配bgm，你是懂舞蹈的 一般 还得练 带两斤水泥那将绝杀 街舞不是能减肥吗 到底是怎么做到一身肥肉下面包了一层肌肉的？ 我还是忘不了那个用悲走路的 他已经赢了太多 毕竟负重 谁再说跳舞能减肥我上去就是一巴掌 @李炮炮儿 第一个撞人可想而知其力量 @每天都要开心AoWu 这第二个也太吊了 第二个裙子老哥去演那种奇行种什么的怪物肯定贼带感，比如今年出的那个什么小女孩机器人跳舞那个电影 这么牛逼吗 灵活的胖子 灵活的胖子 人类的创造力真是无尽的，能发明出这么多种类的舞蹈，一种舞蹈又有许多不同。 帅的啊 我记得有一个黑衣服尼开局直接飞出来弹地板上的 好厉害，肯定练的很辛苦 你为啥街舞视频要加个bgm啊？你真的是舞者？ 圆哥？ 这个体型都能这样跳 核心力量得多强 炸场子还得B-Boy 第二个这哥们变异了高低是个hider  好吧洪金宝再也不是我见过最灵活的胖子了 换个鼓点节奏强点的背景音乐更带感 @李炮炮儿 这群人变丧尸人均精英怪 一天不练就退步的东西( ゜- ゜)つロ 说第二位三星稻草人的我真的笑死 bgm声音太大了，都听不见音乐了，纯看大招啊 @李炮炮儿 是你嘛进军街舞界了 好灵活的胖纸！第一次见 还是地板燃啊 确实厉害 唐人看谁都唐 练街舞的腕力不简单啊 第一个那个入场动作真帅呀 很好奇 都这么秀 怎么判断谁赢了 求佛第一个，嘿嘿，有感觉 牛 人家花费了大把大把精力来练习表演出不可思议的舞蹈让自己很酷，有些人只会根据肤色来评价别人，见人就要刷一句“巧克力”以为自己很酷， 我见过一些很胖的人身子反而特别灵活，我这个90斤的都没那么能动 我测第一个弹起身 是人类嘛 这不比中专raper强？（故意的） 这要来一路地躺拳不得秀死 笑得，评论区和弹幕有些人到底在挑啥刺，哪哪都能攻击，你给我秀秀你啥本事，看看你比他们跳得好多少 懂了，要想耍街舞的时候衰气，就必须得有，飘柔 笑死我了，第二个满地乱爬 事实证明跳街舞并不能减肥 我真的不懂为什么这哥们儿会这么胖，我以前也是跳breaking的，大概跳了6年后面工作就落下了，体重2年直线飙升30斤，因为这个舞种就是3分教7分教，特别是powermove需要大量的时间练习，而且真的巨消耗体力，我以前把巧克力当饭吃都胖不起来 我夜班，体力活！

我同事三个月由170减到140

我一年半，由183减到182！

这就是差距！他甚至比我高3公分， 为什么没有胸口弹地那个，我觉得巨牛逼 胖子让我想到一个词，半月板毁灭者，体重这么大做这种动作太伤身体了 好多rz弹幕麻烦去看宅舞好吗 @李炮炮儿 挑战一下 你就是李元霸？ up真是跳舞的？舞者会用自己一点也对不上节奏的bgm盖掉现场音乐的吗？？ 事实证明 跳舞不会瘦 这种要是变成僵尸，谁都跑不了 虽然咱也不懂什么技术动作，但是咱跟着喊了一整条视频的，牛逼～卧槽～ 好狠的纸包鸡 配bgm真是败笔 跳舞不能减肥 知道了 这小肥猪 有点类似以前的杂技。 配的啥几把bgm一点节奏都找不到了 放的什么鬼bgm 那个胖胖，他的关节也太强韧了吧，膝盖都是其次，手腕手肘和肩关节才是王中王啊。我的肩关节可是有一年冬天每晚压着睡觉就搞坏了，他居然能在地上像陀螺一样转 地板动作的观赏性我是认可的 这歌整的人真难受，hiphop文化好好用点hiphop的都比这个好。 跟他妈的猴子一样搁那精神病一样乱蹦，都不知道咋分出的胜负 真的很帅 差了灵魂水泥 breaking视觉效果太炸裂了，可惜以前练的时候没有好好坚持下去 那么对手一个滑铲跪倒在地上给你磕头，你该如何应对呢 累了就来看一遍refreshing OKOK，我的墓碑又增加了一个新的二维码，我汐宝的作品将永垂不朽！ 可以的 快猫来的 我也是其他地方过来的 给你涨涨粉哈哈哈 小姐姐跳点国风的嘛，国风的你最美 老婆可爱捏 其实吧，我是从其他地方来的  真的是你吗   天天看你视频爱死了 是星铁女主同款水绿色腿环 三连我有，妹子在手 听过你声音后看你视频的感觉从很可爱变成很御 这是我辛苦包了一天的粽子应该得到的奖励 这是我幸苦做数学该看的 学姐是不是期末周了 累了就来看一遍refreshing OKOK，我的墓碑又增加了一个新的二维码，我汐宝的作品将永垂不朽！ 可以的 快猫来的 我也是其他地方过来的 给你涨涨粉哈哈哈 小姐姐跳点国风的嘛，国风的你最美 老婆可爱捏 其实吧，我是从其他地方来的  真的是你吗   天天看你视频爱死了 是星铁女主同款水绿色腿环 三连我有，妹子在手 听过你声音后看你视频的感觉从很可爱变成很御 这是我辛苦包了一天的粽子应该得到的奖励 这是我幸苦做数学该看的 学姐是不是期末周了 怎么跟头像长得不一样了  哇！ 我直接大喊，老婆！！！ 吾应得此赏 逐渐迷失 短发美少女 你要是这么说，我可就不客气了啊…… 小姐姐好漂亮 嘶，错觉吗，怎么看起来有点像王源 既然是我应得的我就抱走了  谢谢 一周的全给你了 可爱 不辛苦，二阳周一躺到周五 攒了一周，给你了 下面推送是啥情况 小姐姐好漂亮好可爱！是我奖励的老婆！   可可爱爱 等一个奖励版 汐汐可以多出些竖屏，爱看 我家猫爱看，多发点 我喜欢 那我就不客气的收下并三连了 UP真的好可爱吖～ 真是越来越喜欢 就冲你这标题点赞投币了，这周五天里有两天半不是在顶班就是给人擦屁股，明天还要加一天班。加油吧 汐汐，我们私奔吧

去充满橘子味的农庄

去喝着麦香味啤酒看百年前古堡的始落

去带着草帽走在飘满麦穗的小路上

喝着一杯鸡尾酒看阳光撒在绿色的树叶上映衬这翠蓝的湖水

深陷柔软的沙发里拥抱，和着窗外被大风摧残的树枝亲吻

踩着金黄色的树叶没有章法地随意舞蹈

开着车大声歌唱，这一刻你和风都在我身旁 寸衫是偷穿老爸的吗？ 太可爱 太可爱了吧 奖励 看来我这一周很辛苦 好看 虽然错过了高考，但没错过汐宝的视频 汐汐一直都这么好看 美女捏 你就可爱死我吧 馋巧克力🍫了 光腿yyds 太贴心了 汐汐赛高！ 感觉最近摸索到新风格了?越来越好看了呀，太戳人了！ 原来穿了裤子 非常好的视频，它使我变得疯狂，爱来自辽宁 话说这黑丝该不会还是上次那条吧，破洞都一样啊 我辛苦一月了已经，可以放心抱走不？ 太可爱了 高考完直接来看 我这个男孩子啊很欣慰。可以看可爱小姐姐诶 好耶好耶  这是我高考完应得的 为啥看起来这么模糊啊 腿环王   我私信她了
她竟然回我了。
人很好，没什么架子
亲切的和我聊了几句。
还送了我礼物
是一面镜子
说让我回家照照是什么品种的癞蛤蟆 可爱  老婆好美 老婆！！老婆！！ 一百遍啊一百遍 辛苦一周了，视频白嫖了 願世界和平🙏 就这么考验大学生 爱了爱了 谢谢 确实可爱啊    我老婆居然对我说体己话了 这两个人同步率好高啊 夏天汐汐子穿外套在户外跳舞会不会很热呀，夏天到了好热呀 还是白丝更可爱  我应得的老婆 谢谢你让我这一个周的疲惫一扫而光
啊~舒爽~ 点赞拉满 爱了爱了  我喜欢你  这也太可爱了吧！suki 活捉 感觉白丝反而显腿瘦了up主你为何如此神奇 @工科小笨蛋 老婆好可爱 火速三连 我应得的 看到琳汐的活力舞蹈真是太好了～ 肉丝和黑丝真好看，很喜欢 好 右边👉🏻是肉丝？ 刚刚不小心被蜜蜂蛰了，半边脸都肿了还有点发紫，查了一下到底是什么蜂，才发现原来是，看见你的美貌甘拜下蜂 老婆怎么知道我喜欢这个 喜欢“巧克力蓝莓”猫猫 美 投2个币，老师辛苦了 就冲标题三连少不了 好哎，可爱！ 对嘛，多跳舞，多出竖屏，那么萌，不在最好的时刻展现自己我怎么投币点赞 老婆的腿环款式好多啊 汐汐可以多出些竖屏，爱看 有奖励为啥不来竖屏啊！这身材无敌了，爱了爱了    这就是我生日应该刷到的！ 好甜美呀 三胞胎三妹也出镜啦？ 奖励 看好看的。听说汐宝没库存了 早八悲伤小面包呢？我要看看有没有花絮 意，这妮子真中，跳类不赖 辛苦一个星期终于可以三连了 好可爱 别人是越拍越高，为什么感觉你是越来越矮呐。 这是我应得的！ 那我可就放心看了啊 啥时候能单独出一个视频啊  有粗有细才是上佳之美腿~ 小面包真可爱 可以和你结婚吗 

 好看好看  好好好 我没花眼 老夫一生积德行善 多看几眼美女也是应该的 超可爱 你已经有琳汐汐了，做人不要太贪心，把悲伤小面包寄给我 我心碎打工人就爱看这个  我辛辛苦苦一周，就给我看这？就这？  先三连回头慢慢看 好可爱 那我就不客气地笑纳了 好看！  一个冲刺就抱走汐汐！！！ 好！！！ 你们真快 好可爱，给我捏捏 up也辛苦了 好好好，我的老婆亲亲 可爱 裙子是？ 白丝党为了白丝三连了  我不看我都给你点赞 终于不是厨房，所以一秒 下次穿个黑丝 我爱你 窝窝，可爱捏！ 我是窝窝奶兔的狗 兔兔 恭喜恭喜，祝你进入心仪的大学     兔兔好卡哇伊，爱了 行！ 好可爱好可爱 可爱！ 发布时间可是1314❤️❤️ 裙子是？ 白丝党为了白丝三连了  我不看我都给你点赞 终于不是厨房，所以一秒 下次穿个黑丝 我爱你 窝窝，可爱捏！ 我是窝窝奶兔的狗 兔兔 恭喜恭喜，祝你进入心仪的大学     兔兔好卡哇伊，爱了 行！ 好可爱好可爱 可爱！ 发布时间可是1314❤️❤️ 呆萌的窝窝 兔兔肯定住在8层吧，因为兔兔八层喜欢我 看标题还以为是高考完了撞一撞呢。 有点糊 我代表2023届高考生叫你一声窝奶学妹！  双马尾好耶 审核也是我辈中人 @群弟没来 喜欢 好可爱的兔兔
就是有点掉帧 可爱 关注了就是我的兔子了 你才高中毕业✿ヽ(°▽°)ノ✿  我求求你啦，做我女朋友吧 冰激凌  很好奇，白袜袜竟然没一丝丝滑落  这是我高考完应得的 好好穿制服鞋真是太好看了 心碎打工人正在摸鱼 还好我是大学生随时都能看兔兔捏 窝窝也是化学地理吗 君の帧数not good 老婆太可爱了捏！ 收留窝窝！ 👅👅👅 好好好 小朋友多大了  他们都叫老婆，我直接喊老伴，领先他们几十年，嗨老伴爱死你了 考得怎么样？ 鹿呢！ 十年老粉来晚了，白嫖了 可爱兔 还没考完，浙江还有一天 你怎么这么可爱呀 可爱捏✿ヽ(°▽°)ノ✿ 好可爱 这是高中生？ 眨眼补帧 萌到我了，让我抱走吧 生命本身或许是没有什么意义的，但是活下去，却能发现有趣的事情，如你遇见那花，如我遇见你。 元气满满 中考完了就要下岗了 又要找工作了5555555 呜呼 兔兔真可爱  阿姨录舞辛苦了 13:14 宝贝，我爱你 窝窝祝各位考生下次再见   ！！！敲可爱！！ 看完就要被抓进去改试卷了 12年的学习生涯结束了 窝窝好可爱ww衣服好像是熊之工作室的 你不知道重庆还没考完吗 咔哇咔哇咔哇 不买 浙江省还没结束呢 好耶，是我爱看的 元气满满 是可爱的兔兔 一会还要考生物 幼儿园才毕业吧 RUA兔头 哇靠！这背景！这打扮！一眼虚拟AI兔兔女友 白丝永远滴神！  呆萌窝窝 是又卡帧了咩?是的话我晚上电脑换个源试试呢 老婆贴贴 @歪必巴布 @你的头发乱了喔-_ 雪糕  完了，我忘了去考了！ 太有元气啦兔兔 窝窝太可爱啦  老婆真可爱 这么可爱我喜欢  兔兔这是烤糊了嘛 好像帧率有点低，是我的问题吗 今天不是还有一天？ 这些人高考完了 评论得真快 今天竟然没撞 小姐姐好漂亮 我滴个乖乖有些震惊哈居然是姐姐哟又出现了哈贴贴 我家猫爱看，多发点 卖萌你是专业的 可爱兔兔 爱妃 好耶，刚考完 可爱捏 结芬！！ 看看可爱兔兔，生活更有动力 好快 可爱捏！ 抓住你辣 好好好 可爱，萌萌哒 痛失第一呜呜呜 超甜超可爱！好美！爱你！ 可爱 苏服了! 悲，山东学子明天才考完，还有政治山东卷一言难尽…… 好好好 今天就对咯 太6了 高考完了，看窝窝跳个舞，多是一件美事啊  经典 哎呀别拉腿啊，原来的多好看 抱走 这么快 然而生物党笑着笑着就哭了 斯哈斯哈！ 来咯  来辣！ 爱你 一....一秒过审??Σ( ° △ °|||)︴ 不 没有高考完 好可爱，请跟我结婚 心动了 芜湖！！好漂亮！！ 你们是真快  好可爱呀！！！！！   卧槽我的夫妻档！！ 啊啊啊啊啊啊我cp复活了！！！ 这么多年没看了，感觉她俩的舞技又进步了好多 今夕是何年 我去！ 回来了！！！青春回来了！！ 跳得好！ 啊啊啊啊樱桃明朗！！！爷青回！ 啊啊啊啊啊啊啊啊老婆你投了！！！！特别好 啊啊啊啊aaaaaaaa 这得多少年没见樱桃了 啊啊啊啊老婆们久违的合作 我就说今天manako怎么上微博赞了我原来是本尊来投稿了 来晚了，老师还是一如既往的棒 卧槽 好棒！ 我超    卧槽我的夫妻档！！ 啊啊啊啊啊啊我cp复活了！！！ 这么多年没看了，感觉她俩的舞技又进步了好多 今夕是何年 我去！ 回来了！！！青春回来了！！ 跳得好！ 啊啊啊啊樱桃明朗！！！爷青回！ 啊啊啊啊啊啊啊啊老婆你投了！！！！特别好 啊啊啊啊aaaaaaaa 这得多少年没见樱桃了 啊啊啊啊老婆们久违的合作 我就说今天manako怎么上微博赞了我原来是本尊来投稿了 来晚了，老师还是一如既往的棒 卧槽 好棒！ 我超  绝世cp 久违的夫妻档 卧槽我刷到了什么！！！！  像男的 ！！！啊啊啊啊好久不见 黑白配  起飞 感觉B站很少有这么好的纯宅舞了 妈呀樱桃明朗！ 黑色小恶魔 夫妻组回归  梦回几年前了 卡哇伊得斯嘎～ 投了！！ 本家终于发啦，这作太棒了！！！
四厨狂喜 啊啊啊啊啊啊好喜欢这套妆造！！！！久违夫妻组！！！！ 好好好 久违的！！！！！！！！ 好绝！！！   夫妻档就是最棒的！ 夫妻组完美的 我爸妈 终于投了！！！ manako好可爱 啊啊啊啊啊啊樱桃明朗 终于！！！ 太强了吧 Manako 喜欢 @袖子不吃柚子 快来看 我cp更新了 好耶 好き♥会いたい( ˃ ⌑ ˂ഃ )7年近く会っていない  啊啊啊啊啊啊啊我cp 我要打败邪恶的up主😠 
被打败了😭 哇啊啊我的夫妻档   熟悉的组合T T....喜欢 好爱这作 哇哇！！！！ 终于投这边了！！！ 啊啊啊啊是夫妻档！  我超！manayako！ 呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！！！！！喜欢！！！终于合舞了 夫妻档！！！！！！  这才是宅舞，樱桃明朗一生推 老破和老破的老破 最爱的夫妻档 可爱鼠了啊啊啊啊 夫妻档夫妻档 好喜欢 我去！！ aaaaaaaaaa是樱桃明朗aaaaa 真的好喜欢好喜欢好喜欢！！ 夫妻档 失踪人口回归 本家投稿～，久违的樱桃明朗夫妻档，好耶(*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 废墟风黑白天使，很魔幻  一樣 今夕何夕♡ 天使yakko和恶魔manako！ 超爱这首，油管上看好几遍了 过年过年！！！ 好好好 老婆们 很难不喜欢 哇 yakomana！ 过年了家人们我的世纪cp发糖了 夫妻组好好好好好好好好好好 久违的合体作啊 啊啊啊两个小可爱 竟然是manako穿黑色！！哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊啊好好好好好！！！！！！ 哇哇哇特别特别好 封面两个人太可爱了555 两位不结婚 很难收场！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢这首！！！！ 666 你俩不是小恶魔我怎么会这么心动 啊啊啊啊啊啊啊啊
我：manako又出双人作了啊
等等！和谁！！！！ 好久不见！！！！！  本家终于投了耶 终于投了夫妻组赛高！ 夫妻档营业了 好久不见！！ 啊啊啊啊宝宝 神仙组合 谁和谁？？ 老婆老婆! 来啦来啦 看的好爽跳的真好老婆们 太萌了！！！！ 哦哦哦哦夫妻组！ 芜湖！本家终于投啦！！狠狠三连！ 夫妻档！！！ ！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢！ 久违的夫妻档 ？？？？ 永推夫妻组！！ 感恩我cp又合作了 呦西，呦西，花姑娘滴干活 还在上初中的时候就看这yakko和manako的宅舞视频了，现在还能刷到真好喵 特别特别可爱的两个！！ 我去 啊啊啊啊投了这个😭💗💗💗 ！！！！夫妻当又出现了！！！！  ！終於又合作了 合作视频好诶 投了！好耶！！！ 我天啊失踪人口回归 哇哦 你还知道发视频？ 好耶！ 来了！！！ 那个我不是说互故意cue 那个cp啊，只是想到酷酷和净汉有次录节目，不记得什么节目了，说要啵啵，酷酷说净汉一直不跟他啵啵，后面净汉说那现在啵啵吧，就转头看着他。然后酷酷躲开说不是，为什么他眼睛就那样垂下来了...（大致就这个意思）结合这个视频，酷酷看见的应该就是这样的净汉吧 他…他怎么能这么不矜持，真是，竟然公然勾引我，真拿你没办法老婆 @ohhi-i 好涩呀，救命 那个bjm是什么，好好听 @i川少女 真TM会 卧槽也太好梦了 对不住，我是变态 涩死了尹净汉 我的人生视频呜呜呜呜呜呜 建议也去看看原视频，声音真的很涩涩 @是木子山己几呀 @陆-人-甲 呃啊啊啊啊啊啊 好涩…想听原视频净净的声音 原推id多少？ @吃口酥饼- 啊啊啊啊啊啊啊 @听歌少女佳佳 @我也想用四倍镜  @MoniJoon特别帅 他好像拉着你的手在＊还要你亲眼看着他 别人眼里的主人却是只属于我一个人的小狗，在知道我们关系之后的朋友都一脸玩味的看着我说尹净汉是笑着手恨的类型，祈祷我好运
我笑而不语，关上门之后身后的人瞬间换了表情眼睛湿漉漉的降低身子仰头看着我，双唇微启却没蹦出一句话，但眼神里流露的水光好像再说，玩弄我吧主人 那个我不是说互故意cue 那个cp啊，只是想到酷酷和净汉有次录节目，不记得什么节目了，说要啵啵，酷酷说净汉一直不跟他啵啵，后面净汉说那现在啵啵吧，就转头看着他。然后酷酷躲开说不是，为什么他眼睛就那样垂下来了...（大致就这个意思）结合这个视频，酷酷看见的应该就是这样的净汉吧 他…他怎么能这么不矜持，真是，竟然公然勾引我，真拿你没办法老婆 @ohhi-i 好涩呀，救命 那个bjm是什么，好好听 @i川少女 真TM会 卧槽也太好梦了 对不住，我是变态 涩死了尹净汉 我的人生视频呜呜呜呜呜呜 建议也去看看原视频，声音真的很涩涩 @是木子山己几呀 @陆-人-甲 呃啊啊啊啊啊啊 好涩…想听原视频净净的声音 原推id多少？ @吃口酥饼- 啊啊啊啊啊啊啊 @听歌少女佳佳 @我也想用四倍镜  @MoniJoon特别帅 他好像拉着你的手在＊还要你亲眼看着他 别人眼里的主人却是只属于我一个人的小狗，在知道我们关系之后的朋友都一脸玩味的看着我说尹净汉是笑着手恨的类型，祈祷我好运
我笑而不语，关上门之后身后的人瞬间换了表情眼睛湿漉漉的降低身子仰头看着我，双唇微启却没蹦出一句话，但眼神里流露的水光好像再说，玩弄我吧主人 我疯掉了 OMG这眼神我陷进去了 @魔法大师哔哩吧啦卟  别太钓了 @Kisskya  @这是我的名字aaaaa 心髒的人看什麼都是髒的 我的意思是我 @橘子一大堆 我不管 是他先going我的 @Yowi11_hy2 wtf啊啊啊啊啊啊啊 哇… 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 苍天作证啊是他先勾引我的啊啊啊啊啊啊 妈呀，好想看他咬项圈的样子，啊发疯 天啊，疯了，啊啊啊啊啊啊啊啊 结芬，现在 他真的没有在考虑克拉的心脏是否有办法负荷的
尹净汉 我心动而死的话真的都是你错 宝宝我在xhs也刷到你了！ 可恶被轻易钓到了 @氵氵氵氵氵氵氵- 我要死了 😦😦😦😦😦😦被瑟到了 所以…… 我的妈 md他好钓 最后眼神把我看那个了…好涩…… 卧槽 妈啊啊啊啊啊啊 我天 @1823次心动 梦一个 我梦 这小东西真的实在是会招我喜欢（今天是尹净汉的梦女系列） 哥！你在干什么！（打下这行字的手都是颤抖的） 😳我天啊啊啊啊 其实原视频内容的是推主因为说麦克的声音太小了，听不到净汉说话，然后净汉为了能让声音大一点于是就把麦克含在嘴里了，哈尼全程都有认真在听粉丝讲话，也在认真回答问题，可能是太认真了，眼神在录出来时看起来可能有点迷离，其实也是哈尼的眼睛太好看了，尤其内眼角！【泣不成声】【泣不成声】【泣不成声】【泣不成声】 @陈瑞_Connie 身上的肌肉线条太美了，我找了好久，上场刷过一次，印象很深 太绝了吧 WOW 控制力太强啦！！！ @W天下第一- @村头狗蛋的奇妙冒险 黑裙子真的好美 太美啦 好牛 姐姐的肌肉线条好棒啊❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️ @偷熊日记_ 姐姐这个身材我真的馋了😍 姐的肌肉线条太牛太好看了 @阿葵想变欧 @顾辞辞辞辞生 好棒，这个肌肉看上去完美到很不真实的样子了 up长得好像妈木丁辉人啊 跳的好棒，一键三连 卧槽卧槽卧槽卧槽我靠我靠我靠我靠@wonwoomo  姐姐好米 蹲花花裤子的链接 @陈瑞_Connie 身上的肌肉线条太美了，我找了好久，上场刷过一次，印象很深 太绝了吧 WOW 控制力太强啦！！！ @W天下第一- @村头狗蛋的奇妙冒险 黑裙子真的好美 太美啦 好牛 姐姐的肌肉线条好棒啊❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️ @偷熊日记_ 姐姐这个身材我真的馋了😍 姐的肌肉线条太牛太好看了 @阿葵想变欧 @顾辞辞辞辞生 好棒，这个肌肉看上去完美到很不真实的样子了 up长得好像妈木丁辉人啊 跳的好棒，一键三连 卧槽卧槽卧槽卧槽我靠我靠我靠我靠@wonwoomo  姐姐好米 蹲花花裤子的链接 造型好还原呀 姐姐！！！我永远的姐！！！！ 卧槽卧槽，突然就理解了高跟鞋！ 啊啊啊啊啊啊好美好美好美好美好美好美 这个肌肉线条好漂亮 姐姐好性感ಥ_ಥ 跳我们雨琦位太好看啦 每一套都好好看又辣又甜的 美s up蓝色裙子的那段小心走光啊啊! 跳的太好了啊啊啊啊啊啊啊啊 谁懂啊，真的贼爱这种身材，我的梦中情材 姐姐真的不考虑出一期健身经验分享吗真的好漂亮的肌肉线条 肌肉好棒啊，姐姐怎么练的 妈呀up真的好看的太超过了 舞也好看 身材也好看梦中情人的肌肉…………美死 天哪，一模一样的睡衣 太美了吧也 这腿，又有肌肉线条又很好看，肯定能一脚把我踹死吧姐姐 我的百变女友 @陆L耶 @水痕陌路i 好有力量感和美感 姐姐的肌肉好好看wwww 啊啊啊求花花牛仔裤那套的全部链接！ @织昂汽应 @The渔夫  @MOONQUA 喜欢😍 感觉up主体脂率应该蛮低的，这肌肉线条真的很漂亮 救命🆘想到前几天看的一个up普通话直译过来的唱歌版本 太帅啦！小姐姐！！昆卡！！ 我的天呐姐姐跳得好好，腿好喜欢 啊啊啊好喜欢这个肌肉腿 肌肉太美了 有些人蹭热度 
up就是热度 姐姐好瘦 腿的肌肉线条好好看 @弥生夭 @频次 看手臂线条好哇塞 挺用心的视频败给了剪辑 啊啊啊，连每个人的神态都很还原呢。 我的全程表情be like
好厉害！！ wc，姐姐的肌肉线条！ 好爱，也就看了四五六七八遍吧 感觉开头像辉人 跳的好好啊！ 姐姐跳的好好！感覺可以多加點律動跟頓點會更好看的！ 这才是专业，点赞 哇哇 哇这，美丽流畅的肌肉线条 好强 太米了姐姐，女大学生休息区 好看跟我结婚。 为什么会有两个人影？ @hudiee 这个肌肉线条 怎么做到没有小腿肌的啊！！！！？！！ 太牛了姐！！！！ ？身材怎么这么好，不要太好看 好喜欢姐姐的肌肉线条啊 啊啊啊 要教程！！ 好喜欢这种收放自如的动作，绝美 @没必要真的嘤 @入暮微涩 @忆梦_昔年_ 我靠 太太太太好看了吧！！ @小岛由乃 【韩国女团与丝袜车模视频合集136-哔哩哔哩】 https://b23.tv/PJjuplW 这个肌肉好好看！怎么练的呀 老婆 恋爱吗 原地合葬那种 棒 好有力量感 @原来是一条丑鱼啊 @老二家的喵喵 来看美女！这肌肉好棒 啊啊啊啊姐姐这个肌肉线条这个搭配 几个人？我分不清 我不会有脸盲吧 妈呀这肌肉线条 老婆老婆老婆 @w不露 好好看呜呜，力量感好强，我好爱呜呜呜 好好好好看！！！！！ @静思其索 奇迹暖暖啊啊啊，好看西啦 太好看了 速写生速来，有褶皱，有肌肉线条，有光影，还是全身的！！ @巴拉巴拉123457 好牛啊啊啊啊啊 这身材！！！！！ up主我觉得你的动作有点问题，我是专业的，建议来我这边，我帮你指导一下 我真服了，怎么不出道啊！在内娱我给姐姐打call，这妆造不吊打 这个肌肉线条救命我窒息了 爱看 大数据记一下 这手臂肌肉，这腹肌！我爱了！！！ 控制力真的好强！一点都不松散 最近抖音风越来越过了。。 花花牛仔裤那套和红色棒球帽那套好好看想要链接 卧槽姐姐好飒我好爱 看他一个人比看舞台都有意思@有只小船诶 身材好好啊！ 怎么有人的头发发色能想变就变的啊 想知道姐姐的身材怎么练的 换个发型我就认不出来系列 多多来这种的！对我眼睛好 回答弹幕的一句话  不管什么样的身材都是正常的 如果是影响身体健康的需要注意一下 这腿我太爱了！ 我靠真的这个肌肉线条   太美了 不知道为啥有种金刚芭比的感觉 就是那个手臂线条 天呐，太好看啦 如果最后定点来个影分身就更好了 姐姐求一个卷卷头的链接！心动 牛批 求雨琦那套元气小狗的花花裤子👖up跳的好好！肌肉线条好优美 乍一看像白鹿 这个腿的肌肉线条，踹人很疼吧？ @肝不到卡卡不改名_ 美女！！ @楚孑要重新做人啊 姐姐求一下第二套链接 牛仔裤有彩色花花那套 那个紫色假发好合适有链接嘛 天呐跳得好强！ 求那套吊带牛仔裤链接！ 好绝 哇哦！ 好厉害👍 礼貌问下姐姐身高！ @眼对眼的冒犯 好神奇啊别人的翻跳我都是看到一半就划走了，其其的居然不知不觉看完了 这个换装厉害 老公我爱死你了 最开始我以为你是娟 啊对对对，请务必天天给我推这个 第三套的牛仔短裙求求链接好漂亮！ 你这个背景好cube 你是跳的最美的那个 感觉姐姐没有刘海会更米 好有诚意的翻跳 啊啊啊啊啊腿部和手臂肌肉线条真的太棒了，超级羡慕，好好看啊，每套都好好看，跳舞力度也好舒服，就是看的时候怕小姐姐那个高跟鞋滑倒 姐你的肌肉也太牛了 救命啊这身材怎么练的 牛仔裤有链接吗？爱了 我是女生我爱看🙌🙌🙌 太棒了！！！ 太美了姐姐，等我放暑假回家满大街跑制造偶遇你的机会 第三套牛仔短裙链接球球 @鸭头哪里逃 身材太棒了 @千面JIA 美死了 蹲蹲亮粉色裙子链接！！！ 结婚，和我结婚我求求你 爱惨了 太可爱太有活力了 求假发链接 一键三连献上 是真的看着看着流口水了 手臂太好看啦 谁懂啊，真的很喜欢这种腿，就那种好健康的美 越到后面越惊艳 第二套衣服的链接求求 @啊-你要坐那儿吗 b-b-i’m sheep？ 我之前特别讨厌看跳舞换装的，没想到其其是有能力让人喜欢上的 我直接秒关注加三连，太强了，很少看到这种质量UP主了 肌肉线条好绝好绝好米好米 好久没见的姐系其其 @uhhhbcc 好伟大的身体，好伟大的律动，看到好有幸福感 @蓝精灵Tony  省流2:45 腿部肌肉的力量感真的好牛！ 肌肉线条好漂亮！ NB 666  阔以  凭实力 去年在成都现场看到过，挺厉害的 唯一的缺点就是少了mj的大舞台 之前也看到一个播放很多的视频，好像也是这个老哥跳mj的舞蹈，真的挺厉害的 别人模仿而已还要求和mj一样。。。离谱嗷 看观众都是些什么歪瓜裂枣，不是小孩就是老人，可能听都没听过迈克尔杰克逊，只能说地方选错了 说力度差的，我看着都累了 观众席各个都是社恐 正新鸡排火了 跳的啥啊，好端端的让你整成霹雳舞 可惜我没在成都，不然肯定去看 经典评论: 外国很多模仿更厉害的，缺灵魂，缺张力，形体不行，不够灵动，用力过猛，不够用力，不知道怎么说就是缺东西 来河南有一个杰克森现在好莱坞你去挑战吧 好强在哪直播的？ up迈克尔杰克逊的影子 感觉动作这位要到位一些。不过也很厉害啦，膜拜！妆和身材也很像 可以的，这体力就值得点赞了 如果有 MJ 的舞台效果支持，我敢说他的实力跟真实的 MJ 相比就是真假美猴王。之所以感觉不完美的有很大原因是因为知道他是模仿，就会先入为主的认为有差距。但是说不出来差哪的就是装逼。说没有魂的，敢问谁见过 MJ 的魂？不装会死么？非得说一些自己都不知道什么意思的话来体现自己的专业？说白了，外行不要质疑内行。 看完了整个视频，让我回忆起从知道mj到去买盗版碟片回家看，后来家里有电脑也去听去模仿他的舞蹈，到后来离我们远去的失落感，只能说每个努力活着的人都值得被尊敬，现在女儿两岁了，我还会带她时不时的看一下mv，希望她的青春也能和我一样遇到自己热爱的有实力有担当的偶像。 牛的 NB 666  阔以  凭实力 去年在成都现场看到过，挺厉害的 唯一的缺点就是少了mj的大舞台 之前也看到一个播放很多的视频，好像也是这个老哥跳mj的舞蹈，真的挺厉害的 别人模仿而已还要求和mj一样。。。离谱嗷 看观众都是些什么歪瓜裂枣，不是小孩就是老人，可能听都没听过迈克尔杰克逊，只能说地方选错了 说力度差的，我看着都累了 观众席各个都是社恐 正新鸡排火了 跳的啥啊，好端端的让你整成霹雳舞 可惜我没在成都，不然肯定去看 经典评论: 外国很多模仿更厉害的，缺灵魂，缺张力，形体不行，不够灵动，用力过猛，不够用力，不知道怎么说就是缺东西 来河南有一个杰克森现在好莱坞你去挑战吧 好强在哪直播的？ up迈克尔杰克逊的影子 感觉动作这位要到位一些。不过也很厉害啦，膜拜！妆和身材也很像 可以的，这体力就值得点赞了 如果有 MJ 的舞台效果支持，我敢说他的实力跟真实的 MJ 相比就是真假美猴王。之所以感觉不完美的有很大原因是因为知道他是模仿，就会先入为主的认为有差距。但是说不出来差哪的就是装逼。说没有魂的，敢问谁见过 MJ 的魂？不装会死么？非得说一些自己都不知道什么意思的话来体现自己的专业？说白了，外行不要质疑内行。 看完了整个视频，让我回忆起从知道mj到去买盗版碟片回家看，后来家里有电脑也去听去模仿他的舞蹈，到后来离我们远去的失落感，只能说每个努力活着的人都值得被尊敬，现在女儿两岁了，我还会带她时不时的看一下mv，希望她的青春也能和我一样遇到自己热爱的有实力有担当的偶像。 牛的 蔡军好像得到了杰克逊家属的认可吧 永远的流行之王，真的很怀念他 真讨厌现场白嫖的那帮人一副见过大世面的样子！居然好多不知道迈克杰克逊是谁 弹幕也是搞笑，人家现场观众鼓不鼓掌你也要道德绑架？？？公共场所人家就不能站在那里了吗？ 对于我这个80后老男孩来讲，这个模仿太冲击ing了！牛B不是一点点啊！😳只是周围观众年龄偏小，都不认识MJ TM的，有一瞬间还以为迈克尔活过来了 小孩子:这是什么？
渐渐了解到迈克尔杰克逊:他还活着！我在广场见过 生活不易，mj街头卖艺 以模仿来说，我觉得他已经做到了极致，如果mj牌变声器，我会感觉mj转世了 别骂观众了，经历过二战 很牛，但这里是b站，mj本尊都得再练练 哥们去外国那边发展估计不错，现场有点安静啊 挺不错的，真的很像 这要是在美国街头，那是相当炸裂 把他表演场景剪到超级碗，画面再复古一些，不知弹幕大神们还能不能指指点点 迈克尔杰克逊是黑人 看到好多人说动作没力，感觉应该是要直播跳一个晚上，所以要保留体力啊 迈克尔杰克逊应该也是他的偶像，感觉我虽然没亲眼见过反正觉得他表演已经很还原了 动作还是慢了不少 态度我粉了！ 一顿吃几个mj啊 有点太像了 像的 征服了后面的女人 愿经典一直有人延续下去，好看，非常好看 你把他放远点 不看胳膊长度 我会说就是本人 不如某些粉丝资格深 我反正满足了 666 真想去现场看看，除了某些动作卡力度了其他的简直是MJ亲临。 样子有点像，跳的差是一百条街 银手套白袜子追加起来就完美了 整容整的像 自己脸毁灭了 跳的真好 帅otto 好帅 帅 我也想说，现场这帮人看不懂或不喜欢就滚蛋，即便表演者是商业演出，也是辛辛苦苦练出来的。 这是在哪里跳的啊 mj为什么要中国人模仿，西方白皮肤很多啊，我们没一点优势 本体都已经死了那么多年了，为什么还要把自己当个影子？没有本体的影子只能是魔。

只能说自己开心就好。 好像广西的，这家伙 我要是去了现场我当场给他跪下！！ 没意见，但是这脸感觉有点吓人。 正新鸡排或成最大赢家 感觉都跳出图层了哈哈哈 前面看到国企领导拉小三过得逍遥自在…再看看我们民间艺人的不易…哎…这种凭本事吃饭的要多支持 说话听着很舒服～ 后面那个喝奶茶的太亮眼了 模仿绝了！好像迈克杰克逊重现人间 感觉一直在鼓掌的粉衣服女孩被吸引了，以后说不定会去跳舞呢 21：00附近的时候，看到他在求点赞的时候，突然有种心酸，就感觉好像mj沦落到要做网红乞讨的感觉
给我这种错觉，真的是太像了。mj像神一样，然后却要被迫做个网红。 这个真的太像了反正我看不太出有什么区别，指的舞蹈，水平太高了！ 真的好厉害啊，我反正只看舞步，没感觉他比mj差在哪里了，分不清了。
这水平太高了要是这个大佬能看到这个评论的话，想建议他自己编排一些这种风格的新舞步吧，然后直接出道吧。
没有必要永远跳一模一样的，帮助mj继续创作下去吧（指的舞步） 厉害了确实，我之前看过不少模仿者，抛开那种觉得肯定不如本人之类的偏见心理，反正我是没感觉到违和感
本能上，他的舞步，我感觉和mj我分不出区别。
模仿者让我感觉一模一样的还真的只有这个了
就是身材确实很不一样，面孔好像也比较宽大，但是这也是没办法的事。
好厉害真的。按理说他这样子要是出道能火，可能这就是第一个送玫瑰的是创造者，第二个就变成拙劣的模仿者这样吧。好可惜。
第二个mj是火不了的。 油管上他的切片好多百万播放的 这是模仿杰克逊最像的一位 这个世界永远都有键盘侠，这么酸，这么能挑刺，跳的确实好，一看就下足了功夫，认可别人努力的成果很难么？ 厉害啊，羡慕协调性好的人，咋练的呢 头一回看到这么像的 帅阿， 这不是模仿了，这是还原了 为什么要模仿别人呢 搞一点自己的创作不好吗 也许你只会模仿 其他都不会 不是我看不起 因为那别人红了你在模仿他 而你只是个小丑 除非你有自己的创作比他更红 后面那绿衣服的老哥真的不是乔家的吗 Mj在如今国内影响力传播力没有那么大了，这去国外表演应该能炸街跳的太好了，妆容服装也很还原 太帅了 应该去美国街头表演，气氛一定很热烈 这是在哪啊？ 真特么专业！ 但凡学过一点舞蹈的都知道mj的舞很难的吧，看那些脚上动作我都觉得脚踝疼，跳成这样真的很牛了 “沉默的大多数” 帅！ NX 形似九分，神似十分 帅 在金牛万达的时候等人的时候碰到过一次看了一会 中文说的好好 弹幕真的好多懂哥，果然在b站，这水平还是得练练 神的一摸一样啊 是不是拉长腿了 好牛逼啊 太厉害了，边吃边看哭，要不是这画质，我真信了 b站就是最逆天的，我是在抖音看过的又在b站刷到，就b站的小鬼最自以为是，🤡真的多 太厉害了 好强 油管开个号这绝对能成欧美顶流 这才是有活的！ 明显收力跳的。专业场子才会放开了跳。 弹幕笑死了说还没超越原版，要能超越原版你让杰克逊棺材板怎么压得住 我擦，这么像的吗 这是不是掉进水里的哪个？ 已经是我见过的最强模仿了。给足休息时间后面的会跳的更好。 哇哦，一瞬间感觉好像MJ在说中文 再来两三个配合就更好看了 周围老人孩子居多啊，可能很多人不知道mj，我一纯路人看见这都觉得帅的一笔 还得练 你好帅啊 迈克杰克逊来了都得被弹幕说不够有力度 很像很像了，不知道你们挑剔什么 他和我家鸽鸽都姓（）  周围观众真的不识货啊 支持蔡军，举手投足的动作都有迈克尔杰克逊的精髓，40多岁了这份坚持值得尊重。 这才是专业的cosplay 相当不错 牛逼牛逼 不说了，天王真爱粉，跳的太强 麦克尔.杰克逊永远活在青年人的心中，他属于全世界，无数青年追随他的脚步、style。 这是去年录播 cos杰克逊的，我只服你 太帅了 这种舞蹈特耗体力 大部分中国人审美水平还是不太够，欣赏不来吧 太帅了 1234个粉丝 好厉害 没来上海吗？来了我一定去捧场。跳的太好了！ 太厉害了，我想去现场看一看 。。。 刷到这个视频值了 厉害，厉害，已经到达一个境界了 发无惨的鬼灭小鬼收收味吧 建议练一下poppin 基本功，动作学得挺像，基本功有待进步 换我在旁边看，眼镜都直了口水都留下来了  好东西！！！ 从服装道具、化妆、演唱、舞蹈都达到了极高的水平。必须要赞 这还不厉害？反正我是挑不出啥毛病。 传承杰克逊的意志 感觉幅度比原版小一点，不过还是很厉害 真的牛批以为是只模仿个妆，耐心看到中间发现是有真东西的，太空步也是丝滑的不行 45度也展现出了核心力量很棒  别说卡钉子了，很多人卡钉子也做不到的 完全是在給我們這些念歷史系的找麻煩（狗頭 现场看过雀氏帅 昨天追去抖音了，结果正好没播，这是可以说的吗 盐城老乡 23:51  有45°倾斜，懂得都懂， 看过好多他的视频，挺好的 太强了，太强了，跳的太好了 作为模仿来说已经很像了，只是少了点神而已，我还是要大喊一声nb！！！ 灵动都来了，消炎呢 弹幕是真离谱，神™只有型没有魂，肉眼鉴魂儿是吧 他有tiktok吗？有的话绝对从国外能爆火 666 他虽然在模仿，但是他有他自己的理解。 太牛了 卧……槽 好像 跳的好好 加油 可惜了 跳的这么好只有小孩子给掌声 感觉群众好像不知道他很用力的去跳 群众老人和孩子偏多 孩子不一定知道他在模仿谁 老人看个乐呵 如果是中年和青年围观 基本场子已经炸了 因为他跳的太棒了 值得大家的鼓励和尊重 这不考虑学个英语去外国吗？国内发展不起来的，小主播根本不赚钱 好像啊 很有感觉 哇哦好自信哇 太厉害了，大赞👍🏻 徐锦江是什么梗？ 这人账号啥名 还在成都吗！ 大妈就认得广场舞，你这不行 很像了 这样的模仿者是mj的传承，mj需要下一代再下一代让更多更多人知道，因为新生代很多都不知道mj，真的感谢这些模仿者，他们确实靠这些开直播赚钱，但他们也努力，看得出来也是真的爱mj，但我也很反感有些模仿者只是模仿mj外形，又不努力去学mj舞蹈、感觉那种就是纯借助mj外形摆摆造型姿势什么的来骗钱、像这位模仿者还有人酸还有人喷我也没想到的。 妆好像，跳的也好棒 好帅呀 键盘侠收手吧，如果你真的喜欢杰克逊的话。 看了场盗版演唱会 牛逼，但这是b站，再练练吧。 这没人鼓掌？？ 地震啦 在系就营养不良了 老婆 老婆好可爱啊  求bgm，很熟悉就是想不起来 你好，结芬 太可爱了 这腿多一分显胖，少一分显瘦，正正好 晃死我了 这个腿子我爱了 帽子乍一看像联通，，，， 不是这个腿也粗吗，现在这么夸张？ 我的兔兔 为什么觉得瘦是美感 理解不了，镜头一直晃是想把我晃晕吗？ 真可爱 帽子上是中国联通的标志吗 兔兔天下第一可爱！ 各位可以坐车的时候看，屏幕和车子的相位能神奇的同频，一点也不晃【没找到合适的表情请自行脑补银时宿醉扶电线杆子图】 地震啦 在系就营养不良了 老婆 老婆好可爱啊  求bgm，很熟悉就是想不起来 你好，结芬 太可爱了 这腿多一分显胖，少一分显瘦，正正好 晃死我了 这个腿子我爱了 帽子乍一看像联通，，，， 不是这个腿也粗吗，现在这么夸张？ 我的兔兔 为什么觉得瘦是美感 理解不了，镜头一直晃是想把我晃晕吗？ 真可爱 帽子上是中国联通的标志吗 兔兔天下第一可爱！ 各位可以坐车的时候看，屏幕和车子的相位能神奇的同频，一点也不晃【没找到合适的表情请自行脑补银时宿醉扶电线杆子图】  做得很好，下次别做了，脑袋都晕了。 嘿嘿 兔宝终于30w了！！！ 我家猫爱看，多发点  目测一下身高163 好看! 开头帽子以为马赛克 这头像我想起来一张图，你们的老婆在我手上.jpg 恭喜兔兔啦！ 太好看了！三连让全站都看到 太可爱了！ 去年这会还不到20w，呜呜我的兔兔 好看不火系列 细高跟，百万up指日可待  谁做的后期？人动就行了镜头不用跟着动 说实话   逛的有点头晕 这才是真实比例，喜欢了，拉腿的那种只能在网上骗骗看客了 这么说来，我也成老粉了？ 这自动跟踪 我还以为三十岁了呢 来了来了，恭喜兔兔的粉丝量破30万！ 什么时候抽兔兔 第一眼像雪乃  当年错过了线下确实是人生一大失败，活动地点离我家才500米啊   好耶 喜欢！已三连 毫无抵抗力 兔兔 兔兔还是蛮好看的，偶尔看一下兔兔感觉还是蛮好的，但是不能多看，因为多看一眼就会爆炸，但是少看的话，又忍不住多看。所以看兔兔跳舞还是蛮不错的，有空的话我就会看一下，没空的时候我就会等有空的时候。 可爱可爱 兔兔！ 兔兔 行！！！   不错，企鹅包包太抢眼了，一直在发送爱心 屏幕动起来了  我好爱 牛宇太牛了别人家练习室就是个摄像机拍一下，练习室到刘宇这里就又是他的一个舞台，真的好用心啊，每天都要说一遍:做刘宇粉丝也太幸福了 上班看这个瞬间又有动力了 好清爽的刘小宇 好元气好爱  怎么那么大的眼睛 宇小波最棒 好喜欢 回来了 送外卖的时候宝宝脚是qiao起来的，其他人都没有，这个动作肯定不好做，就是倒霉的我做完手术🦶就翘不起来了，不能试试这个动作，小宇这个动作超级好看 追刘宇真的很开心，业务能力没有短板，很有豆德，脸的状态每时每刻都在线，很宠粉也很在乎粉丝，并且很有事业心很上进，我也知道现在刘宇没有背景没有大公司可能会很艰难，但是我相信我的眼光，我会一直一直陪刘宇的！ 我的元气宝贝，好喜欢练习室啊 好可爱 齐舞 元气宇宇好喜欢 练习室也很棒 啊，他朝我笑，一定是喜欢我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 眼睛好大啊 我好爱 牛宇太牛了别人家练习室就是个摄像机拍一下，练习室到刘宇这里就又是他的一个舞台，真的好用心啊，每天都要说一遍:做刘宇粉丝也太幸福了 上班看这个瞬间又有动力了 好清爽的刘小宇 好元气好爱  怎么那么大的眼睛 宇小波最棒 好喜欢 回来了 送外卖的时候宝宝脚是qiao起来的，其他人都没有，这个动作肯定不好做，就是倒霉的我做完手术🦶就翘不起来了，不能试试这个动作，小宇这个动作超级好看 追刘宇真的很开心，业务能力没有短板，很有豆德，脸的状态每时每刻都在线，很宠粉也很在乎粉丝，并且很有事业心很上进，我也知道现在刘宇没有背景没有大公司可能会很艰难，但是我相信我的眼光，我会一直一直陪刘宇的！ 我的元气宝贝，好喜欢练习室啊 好可爱 齐舞 元气宇宇好喜欢 练习室也很棒 啊，他朝我笑，一定是喜欢我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 眼睛好大啊 元气满满的宝宝 好多物料，我要夸夸夸夸夸夸刘宇，谁还嫌刘宇不够用心的啊，快去外面看看对比吧，就知道自己平时吃的多好了 清爽，喜欢 好喜欢看怼脸版本，太好看了 好爱练习室 喜欢 我的正主真牛逼哄哄！太争气了 他对粉丝太好了，一首歌，四支MV，还有那么多短视频，照片，动图，我真的没见过还有其他明星能做到这样。虽然没有大公司做靠山，但是可以全心全意做自己想做的，也挺好！ 元气宇，好喜欢练习室版👏 我只能说刘宇真的是营业的神啊，一首歌做了这么多版本每个都很好看很精彩 建议出个教学版这么想让我们学就自己来教一下 来啦 最近物料好多，好幸福啊哈哈哈哈哈 呜呜呜我好喜欢
卡点好舒服，跳得好元气 小宇拯救内娱舞台呜呜呜 好喜欢练习室啊，ny谁家能给这么多物料啊，刘宇真的好牛好棒 都喜欢 每一版都好看，都好喜欢啊！ 喜欢 被各种送外卖淹没幸福 太牛了小刘 好棒 刘宇 好元气好喜欢！ ？中间卡顿了 一镜到底耶，真不错 好喜欢练习室 好元气啊，好适合宇宝 来了，喜欢这个 话说是不是应该还有舞蹈接力？@刘宇Yu__ 好喜欢 太漂亮了！ 好喜欢啊啊啊啊 一邊看一邊傻笑以後要每天都來看，能保證我每天的心情愉悅 爱上内娱练习室 不知道为什么，突然就感觉宝宝长大了 好漂亮啊啊啊啊啊 外行人只会说看起来感觉好舒服好舒服 啊啊啊啊啊好牛啊    噢好好看 特别是脸蛋子哦豁 好喜欢好喜欢好喜欢 啊脸蛋子好可爱好漂亮 嘿嘿嘿我亲亲 我啵脸啊啊啊啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵 好多版本噢  好喜欢一镜到底版！太好看了！ 永远相信刘宇，就是精品 真的疯狂心动 好喜欢 已经迫不及待的想看AYO的新舞台了 物料爆炸💥 好喜欢这个舞蹈啊 好可爱 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这就是舞台粉的天堂了吧 好可爱！！！！！ 好喜欢看刘宇的练习室 啊啊啊啊啊啊啊 好喜欢 蹦蹦跶跶的跳着元气满满的舞蹈～ 元气哈基米 太好看了 有实力的根本不需要运镜，就直接架个机子拍就行了 固定机位的好好看啊 好厉害，好有元气啊，宝宝  啊啊啊，练习室 练习室很清爽，也很好看。跟MV.是不同的感觉 好喜欢练习室版本啊 啊啊啊啊怼脸对我很好对我很好！！！！ 很喜欢 两版都好好看 好喜欢刘宇跳元气风！ 刘宇的少年感真的好绝 好喜欢 真的好会跳舞 他真的好爱我们，很用心地打磨作品呜呜 是这里冲热门吗 为什么人这么少 我不会跑错了吧 一镜到底版本好喜欢 啊啊啊好好看就要练习室 就要练习室 爱死了 好活力，喜欢😍 刘宇就像我出远门会给我猫整很多粮一样，给粉丝留了好多好多物料哈哈哈哈哈 这个运镜好有感觉啊啊啊啊啊！！！救命！最后一个镜头我都不敢呼吸，想让他睁眼又怕他睁眼，呜呜呜呜呜呜太好看了 宇圈最好的厨子👉🏻刘宇 好看 好棒  好期待ayo的舞台！ 冬天的糖霜，秋天的麦芽糖，夏天的莲子羹，春天的绿豆酥，都甜不过你的笑 啊啊啊啊啊跳的太可爱了啊啊啊而且编舞看起来真的好舒服 babybabybaby 太好看了 怼脸好漂亮 好帅 动作很干净利落，太帅了吧 一镜到底好看 喜欢看刘宇的练习室，干净清爽，动作很到位！这个舞乍一看简单，但是每个动作力度拿捏都要很准确才有那个意思~ 好好看 我们小宇终于有正式的练习室打歌视频了 这两个视频能把舞蹈小细节和小表情看清楚真的太好了  喜欢  ei yo ei yo 这个动作是脚后跟为点做动作的好可爱 太元气太漂亮太帅了 好喜欢！ 救命我好喜欢他！一天不看到刘宇就难受 两种版本都好喜欢 好厉害 来学习了 ayo～ayo 好用心，连练习室版本都有两个 刘宇好棒，喜欢练习室版 都喜欢 好喜欢练习室版本，好元气 社畜休息区 来看练习室啦！喜欢喜欢喜欢～ 会会！有新的练习室了！怼脸的！一起上 喜欢 做宇丝，精彩不停，在内娱也能享受到物料大爆发的幸福 刘宇，表情管理的神 烙铁们，就是说谁家爱豆练习室还分一镜到底版和固定机位版，我们小刘宇这是追着我喂饭啊~内娱别家知道我每天都吃这么好吗 谁不说一句刘宇好牛啊 一镜到底好喜欢，想起了冒险计划，更游刃有余了 固定机位和一镜到底有什么区别吗？ 活力 好爱练习室 刘宇 仙品 这不就是我想看很久的元气风格的舞蹈吗！！！ 刘宇好棒 宝宝这个真的好元气好可爱 好喜欢练习室版！真的好元气啊啊啊 刘宇真好看，帅气清爽，实力也不错，真不错 最喜欢看刘宇跳舞啦！ 我好喜欢！！！！！！！！！ 好元气哦，练习室看着真的一目了然 啊啊啊啊啊啊啊啊！刚看了练习室2，那个拍的近，可以看清楚表情，我超超超超超超超喜欢😍😍 争取毕业前教会全班唱跳结合这首歌(bushi) 全镜和一镜到底都喜欢 刘宇
不是爱豆模式培养出来的唱跳俱佳，
而是传统文化培育出来的能歌善舞。 AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥AYO大爆🔥刘宇 我知道了 MV里的那只叫AYO的小猫就是刘宇的本体！这不就是小猫跳舞吗？迈着轻盈可爱的步伐这里逛逛那里逛逛。 来看练习室啦 听说这里有小猫串门？爷把家搬过来了，小猫猫在哪？快来串门啊 终于有固定机位一镜到底的练习室看了 好喜欢 今天两个舞蹈版本，谢谢刘宇喂饱舞台粉 这个好 适合我学习（bushi 超喜欢！！！！ 喜欢这个舞蹈版一镜到底，好元气 元气满满 快传运镜版的！ 元气宝贝 啊啊啊啊 看懂了，刘宇最后一共送了三个外卖，客户都给了好评 就喜欢这种一镜到底的练习室 今天被工头骂了，说我拌的水泥太稀，把我的铁锹都捶烂了。问我水是不是不要钱，我不敢反驳。他不知道的是，我没有多放水，只是拌水泥时突然看到你更新了，口水掉进了水泥里 我在佛前苦苦求了几千年🙇愿意用几世🥰 换我们一世情缘💞 希望可以感动上天😭 我们还能不能能不能再见面🥺 我在佛前苦求了几千年🙇 但我在踏过这座奈何桥之前😈... 把你捧在手上🤲虔诚地😌焚香🚬剪下✂️一段烛光🕯️ 将经纶📜点亮❤️‍🔥不求荡气回肠🌭只求爱一场💒爱到最后受了伤🏥🛌哭得好绝望😭 @GIDLE_official 听口音就像海南的啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈 @乐游刘刘刘 最近天天昆卡 我想问一下没有舞蹈基础学这首舞要多久啊想中考考完毕业派对上跳 好棒。 挖槽跳得有女团味 真的跳的好棒 好辣！！！ 好厉害！ 你小子怎么长得有点像小徐啊 我的妈鸭哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高考加油啊，金榜题名!!!!! 期待以后可以穿白衬衫西装裤和皮鞋，这样比较涩涩 是有什么心事吗？真不考虑出道吗？ 省流2:57 太棒了吧！！！ 毕业快乐！！ 太流畅了，是我羡慕的程度 theshy跳的好极限阿 @GIDLE_official 听口音就像海南的啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈 @乐游刘刘刘 最近天天昆卡 我想问一下没有舞蹈基础学这首舞要多久啊想中考考完毕业派对上跳 好棒。 挖槽跳得有女团味 真的跳的好棒 好辣！！！ 好厉害！ 你小子怎么长得有点像小徐啊 我的妈鸭哈哈哈哈哈哈哈哈哈 高考加油啊，金榜题名!!!!! 期待以后可以穿白衬衫西装裤和皮鞋，这样比较涩涩 是有什么心事吗？真不考虑出道吗？ 省流2:57 太棒了吧！！！ 毕业快乐！！ 太流畅了，是我羡慕的程度 theshy跳的好极限阿 考完了吧！！解放了兄弟们！！！！继续嗨！！！！！！ 高考加油 @ノーベラ 到时候同学都被你洗脑了哈哈哈 我高考之前刷queencard是按静音了 很好马上就去大学军训操场跳了 保亭中学？？？？？ 高考加油！ @dowojoj 学学 毕业快乐！（跳的好好） @社牛妮妮 看到弹幕有恶心发言，大家动动手把这种踢出去！ @学阿英想死了 @有一只刺猬叫钢丝球ber 这个嘛 自信放光芒！高考也一样！ 我的天跳的好棒 要是我们班有男生跳这个的话，我掌声直接拍到最大声 天哪跳的好好！ 高考完才敢疯狂听 社牛 这是哪个视频呀？我找了好久，救命 @江东周漂亮 @TTTian亮了吗 跳得好好！！！！天呐感觉同学氛围也好好啊！！ 你就说他像不像松板桃李吧 高考咋样 跳得真不错 拜托不去成都的话，考虑一下长沙我181退役体育生1 跳得好好！ 跳的确实好 @陈颠颠滴小世界 跳的不错但还有瑕疵，vx给我我指导一下 他是不是跳过tomboy！好像很久以前刷到过🤔 好厉害啊啊啊啊啊啊啊 开头走上讲台那两步已经活零活现了 好可爱 教导主任：旁边那个掏手机出来的，手机没收了啊 救命这也跳的太好了 打算去火星？ @独倚朱阑 @校园女神bushi @sunset_wwh @rosesarero 跳的超级棒呀！很棒很棒！同学们的应援也让人开心呢 太牛了 up跳的好好 跳的好好 除了表情外 跳的真好 woc跳得太牛了 解解珍素努力惹，小颗粒保送高考满分 跳得超好看 今天高考完了唉祝你金榜题名！ 你要是是女的该多好啊 好厉害！ 跳的好好！ @有一只刺猬叫钢丝球ber 好帅 加油，你可以出道了！ @欧典欧典欧 跳 等你九月酷酷跳 额我觉得，很有张福正那味儿 在ks刷到了 太棒辣！ 大学KPOP社欢迎你~ 高考加油！ 看到下面没男生就正常了 但凡有一个男生拳头就在这个人的脸上了 我靠跳得好好 圈外人，问问奶味蓝是粉丝名字吗 @1Bh_洛齐 真的跳得好好！ 跳的好好啊！高考加油！！！ 啊啊啊啊太牛了 社牛啊 跳得真好 高考完，是不是在大学打歌哈哈哈。真的害怕up主把教室地板踏坏 @草草梅梅子 @小咻蛋炒粥 等你9月开学打歌舞台！！！！ 脊梁骨都紧了 @唐晓六 @高摆烂 @7Iiii_917 @北风吹鸡腿雨 真的好会跳 👍 高考加油！！让你同学都出去！我来！！！ 加油宝贝！最后一关考完放肆跳！一切顺利！ 牛，跳的好棒，表情管理也很赞👍🏿 太厉害了👍 高考加油！！！！！！！  怎么都一点不反馈一下 这要是我班的孩子 我一整个尖叫 哈哈，笑死了，太欢乐了 这…太有魅力了！！！！你好会扭啊！！！！高考加油！！！ 手真好看啊，舞跳得也很6 跳的真的很不错啊很认真 保中 0达又响了 台下所有姐妹都没他妖娆 文科班是这样的 同高三考生，同喜欢娃，up好自信！！高考加油！（发现标签带了susu捏） 高考必胜！！！ 无意中看到的，有缘啊  明天继续加油！ 高考加油 考一科丢一科 超棒的！大学舞起来！！！ @bp秀妮肉莎bp 可以哇 哈哈哈看你跳舞很开心 棒啊！ 十六岁的专科生祝你高考加油 高考加油呀小朋友！ 好棒啊！！！高考加油！！！ 高考加油！ 谁考完数学会心情好啊😡😡 跳得好棒 高考加油 up跳的好好！喜欢 跳的真好 高考加油！ 高考加油！！ up高考加油！！ 高考加油！！ 奶味蓝给我冲！！！跳的真的好好 高考加油！ 很棒哦  厉害厉害 加油 好棒呀！ 好棒啊阿婆主，高考加油！！！ 太有天赋了！！！跳得好好哦！ Up高考加油 不要在意那个置顶 跳得很棒 哇哇哇哇哇跳的好棒，反正比我妹好然后祝你高考顺利 很棒 跳的好好啊，是自学的吗？感觉比有些女爱豆基本工还要好 kpop跳的好的男生真的超级超级棒！！！跳舞不是女生的专利，能把舞跳的好的男生也同样优秀有魅力！！！希望视频里的男生有热爱就去坚持，不要因为某些人的酸话就放弃自己喜欢的东西 跳的好好 好厉害！！ 小猫咪给你加油！！！ 高考加油 祝你高考顺利！！！ 高考加油!!!!! 跳kpop可不是为了台下的观众展现kpop，是为了我自己展现自己的自信大方 好厉害！！🥺🥺跳得好棒而且还能在全班同学展示真的很棒啊啊啊 宝！跳的很好！！加油！！！！！ 我不服气！尖叫声在哪里！ up主跳得很好啊，高考加油！！! 天啊 真的好好。。 哥们 太酷啦 给你疯狂打call！ 超棒耶! @呆毛笑笑 弟弟跳得很好，投币了，高考加油 感觉好厉害！！！！ 这不是作为奶味蓝基本要素嘛哈哈哈 考试加油 高考加油！！！相信我大学打歌舞台好多 高考加油 好美好自信！祝金榜题名 up高考加油！ 问一下，监控关了吗 跳得好！ 如果做自己就是不正常，那正常人都不是人了，是袋子吧 很厉害啊高考加油 高考加油！！！ 加油加油！高考加油！ 高考加油！ 好棒！高考加油 跳的好好！高考加油！ 高考加油！！！ 袜趣大大跳得太好了！！！！！高考加油啊！！ 高考加油 高考加油哦（￣▽￣）