有没有针对bmi17.8的减肥餐 我想要那表格家里人贼需要 《好给我瘦死了》 原来海皇比我一开始要轻的啊不过我很早就开始减了现在已经快到正常体重了 看封面还以为小鸡词典和小潮team拍的 （17/1000000000000） 看到叔贵说不要减太快，我马上去吃了一个全麦乳酪面包 虽然海皇胖胖的很可爱，但是一切要以健康为主呀！一起加油运动吧 有没有增肥的。。。我是咋吃都不胖。。。 看到平衡就想到感觉输入，中枢整合，运动控制。踝策略，髋策略，跨步策略，稳定极限。。。。来自一个体重190斤的康复学生。叔贵这个号还是实习的时候我老师给我推荐的，这期很适合我，希望到年底能瘦下来 真的亖好奇海皇瘦的样子 剪的很好 下次别剪了 1 也整个BMI24以下的呗 叔贵会不会真没看过海皇摇海皇瘦下来那舞再一跳，迷倒万人我觉得会 13岁200斤怎么减啊 确定不是同花药水吗？ 能踩的泡沫轴 想求一个链接 @瓦nia呗  有没有针对bmi17.8的减肥餐 我想要那表格家里人贼需要 《好给我瘦死了》 原来海皇比我一开始要轻的啊不过我很早就开始减了现在已经快到正常体重了 看封面还以为小鸡词典和小潮team拍的 （17/1000000000000） 看到叔贵说不要减太快，我马上去吃了一个全麦乳酪面包 虽然海皇胖胖的很可爱，但是一切要以健康为主呀！一起加油运动吧 有没有增肥的。。。我是咋吃都不胖。。。 看到平衡就想到感觉输入，中枢整合，运动控制。踝策略，髋策略，跨步策略，稳定极限。。。。来自一个体重190斤的康复学生。叔贵这个号还是实习的时候我老师给我推荐的，这期很适合我，希望到年底能瘦下来 真的亖好奇海皇瘦的样子 剪的很好 下次别剪了 1 也整个BMI24以下的呗 叔贵会不会真没看过海皇摇海皇瘦下来那舞再一跳，迷倒万人我觉得会 13岁200斤怎么减啊 确定不是同花药水吗？ 能踩的泡沫轴 想求一个链接 @瓦nia呗  海皇宝宝 不知道为啥，每次吃完炸鸡汉堡后两天。。体重都会比之前轻一公斤多 顺带提一句，你这边减肥计划带出来的都会反弹的，因为他们没有从根本上理解为啥都是外卖现在吃的就瘦了以前吃就胖，他们也不会安排营养素比例，吃的都还是垃圾的反式脂肪 小潮院长写真照 下一期邀请雨哥吧 他变成脂肪包肌肉的猛男，好像更受男同欢迎 减肥学会了请问怎么增肥 我还以为我wx来电话了 沐上:你直接报我身份证得了 上个视频就是小狗的剪辑 5斤全是水，减肥初期稍微掉点秤很简单 怎么瘦？！怎么吃？！ 好家伙，一个首页里面3个关于小潮team的视频，而且都是最前列的 这么巧，我也是潮汕的 讲个笑话，我新冠两天十斤 不笑说真的，😊😊 为什么我看不到弹幕 能不能把绵羊也拉来 所以你这标题和视频搭得上关系吗？哪里吃了三天炸鸡，这不纯属虚假标题吗？ 外  外  外星人 我信海皇，所以我跟着你做了 空气炸锅炸的炸鸡我吃了几天真的瘦了，买的那种很便宜的半成品基本都是粉也有肉但是比较少，油全被逼出来了，而且饱腹感特别强 所以哪家潮汕菜啊！ 小心酮症 低碳高脂高蛋白还嗯造饮料 人的体重会在5斤上下浮动，这不是说明你瘦了，和你的饮食、饮水、拉屎有关 完全看不懂，不减了 这封面是人？ 其实还是希望能够减多一点，保持一个正常的体重（没有强制要求别人减肥的意思，只是体重太高确实不太健康） 瘦的太多以至于登机被拦下来测指纹了，不行我得胖回去 @盗月社食遇记 能出期增肥的吗我18岁188现在才120斤 肉肉肉肉  好给我瘦死了 03：52 卧槽，我在厕所，视频一点开给我喊懵了，估计我隔壁的人也懵了 我祝你们高考，中考，毕业考，期末考，四六级考，吃烧烤，以及各种考试的考生顺顺利利～考的全会，蒙的全对
我的高考建议是我没有考 什么啊？  主页刷到，好耶！ 我证明喝完真的又行了 哈哈哈 你这图片看不清呀。 @新世紀鴿鴿戰士_ 海皇要变身了 6 哈哈哈终于有海皇等到了 减肥虽然要注意饮食但还是要该吃吃该喝喝，饭后运动多一点就好了 我就是在我妈的监督下瘦下来的 找缺点院长 @爱游戏的乌鸦 建议关注叔贵，很久以前就看过他视频减脂真的超专业 upup,我190 65kg
刚高考完，暑假想锻炼身体长点💪🏻有什么好的建议吗？（不是减肥）  海皇摇目前已出现人传人现象 不用泡沫轴满水冰露瓶子可以吗 啊啊啊阿啊阿啊什么时候小基数啊啊啊啊啊
我很需要 大学前快二百四，半年到一百八，就是前几个月体重下降特别快，差不多一个月三十斤左右，最后面两个月才减了快十斤。 说实话吃炸鸡真会瘦
但是炸鸡皮不能吃多就是了 @一团旧烟火_ 海皇减肥记 带傲子吃饭，送海皇减肥是吧美食区的优势这不就体现出来啦吗 管住嘴，迈开腿，坚持住，就瘦了 啊叔贵有没有小基数减肥的食谱呀 小潮你都快赶上海皇了 我懂了，现在就下单买滚 @气球堆里的刺猬 我靠看不过来了 @盗月社食遇记 满脑子都是沐上学了三天都没学会 还没看视频，但是这几天也在嗯造香因博客，轻了三斤 让海皇手上拿俩哑铃摇个十天半个月，什么都瘦了 叔贵可以推荐下下午半下午工作肚子饿了可以吃什么嘛？就是中午吃得再饱到了下午都是四五点都是饿了的 吃的可能还没拉的多！饿瘦的！ 点进来看了一会儿，才发现不是小潮的视频 BML84咋搞 封面有点吓人啊 唐氏 叔贵好牛 一键四连已完成 吃鸭脖就吃好鸭脖【你最好是在讲赵高指鹿为马】 https://www.bilibili.com/video/BV1Bo4y1E7Qd/?share_source=copy_web&amp;vd_source=2f7284d410aeb0c9f88dbce58120dc52 像三木 海皇辣酱 吃炸鸡热量那么高为什么还能掉秤 小学课本惊现杜海皇 为什么泡沫轴进行不稳定平面站立训练后 膝盖会出现不适呢？ 那bmi25以下的咱看哪期视频 这期谁剪的，怎么综艺味那么浓 我不到啊 我手骨头露出来了两根骨头断了肌腱还断了，运动不了，已经做完手术了全麻的根本没感觉后面吃饭也吃不下晚上也睡不着手动不动就疼一下在丽水躺了好几个星期现在回来了还打着钢针运动不了但是我又很胖怎么办 @萤火燃起 感觉叔贵鼓励/带动大家锻炼也很消耗热量，哈哈哈 6 海皇好残忍 为什么你尝尝模仿屎?? 盗月社那个小胖子又圆回去了 今天高考完，来看小潮 @小狗猩猩 太牛了~（小潮音 叔贵的表情真的很像传销人员，随便暂停都很狰狞 被驱逐的小皇 海皇天天跳社会摇就减肥了 成本巨大 看到说水的，老实说这视频对于我们200斤的人来说就是比较好的入门减肥视频好吧  @大潘Routine 有一说一，今天看到外星人电解质水确实就有购买欲望，虽然好像没啥用，但又好像有些用，总之确实没那么渴了
甲方多整点活！爱看！ 每次看叔贵的片子总觉得减肥很简单，为什么自己这么难呢 我要吃拌面 6 我一个168身高108斤体重的看的津津有味 都没有我好看，我才是真漂亮。良羲良羲良羲 我是小超team评鉴师 这期视频评分为：水 生酮是吧 到饭点了，该点炸鸡了 封面怎么像小夫哈哈哈哈 皇子还是胖乎的可爱 这个剪辑风格不像小潮风格太尬了 我算看出来了，你这个减肥计划主打的就是一个PUA  拍一次就行了哥。。。我好像在肯德基吃煎饼卷大葱，这股综艺味儿，牛头不对马嘴 观看理由：潮 来的最早的一次（开心） 突然觉得海皇好高啊 
平时看起来不是特别高 应该是因为胖然后有肚子比例拉的  封面好像小夫  这应该高斯跟着马哥去吃饭，海皇减肥，小傲在旁边跟着减肥，小傲减差不多了把马哥换下来去吃饭，让马哥过来减，小潮team正式更名为猛男team 炸鸡还是北京街头那些东北人卖的最火 厉害👍 让雨哥也来这搞几天 说点简单的，我健身四年了，大一到大四，从胖子到细狗再到现在弯曲臂围40的健身房萌新，卧推120kg，萌新吧，简单说一下看了的感想，就是这个标题确实是引流，减肥人群大部分最主要的目标是体重数字减少吗?
其实都是想体脂率降低，那么久只要有热量缺口，有适当的有氧就能够减肥了，不管你吃的是啥，有热量缺口就能慢慢减下去，但是经验而谈，像这种几天减几斤的，都是些水分，等不练了吃两天体重就回去了，脂肪是一点没掉，身体的水分先丢失了。
要真去减肥，干净饮食，每天吃够足够的优质碳水，根本不会去想吃垃圾食品，优质碳水+蛋白质，吃的饱饱的，做35min爬坡，很容易就减下来了，你减肥光看这种视频，十有八九减着减着就开始骗自己可以吃炸鸡了，到时候反弹胖更离谱。 @沐上 增肥的怎么办？ @小凡吃了 感觉小潮越来越怪了，现在说话什么的都好刻意，没以前那种感觉了。（不过好像和👽沾边的都很尬 谢谢，已经又吃肥了十斤 拌面好耶 不 我坚持不自律何尝不是一种自律呢 只想知道标题是不是真的 。 看看沐上吧，他可能得回炉重造了 @吴彦祖秃顶版 @苏门答腊的鸭子 这姿势 这是 我天天吃鸡 这联动 @杜海皇 多少斤了 @呸小孩子 宝看看这个 好可爱哈哈哈哈 @你好牛啊可怜虫 笑死我了 母上学了三天都没学会！ 小嗷不一起吗？ 因为之前吃了八天炸鸡，8-3=5（what is love）  那我可就天天吃炸鸡了 跟练呢？ 双厨狂喜 2023高考数学加试
已知海皇吃了3天炸鸡，瘦了5斤，请问记录海皇暴瘦而亡还有多少时日？ 其实5斤主要掉的是水啦，减肥期间吃炸鸡，看看就好。。。。 要不给绵羊安排上吧 皇小傲减肥，小潮减肥+增肌，高斯增肌 让郭雨来减肥吧，求求了 海皇含量较少 对不起，但是说实话感觉有点浪费纸 属于自己的高考结束啦！愿自己如愿，也祝我关注了两年多的十三追梦到底，从QQ看点开始，有过互动，感谢有你 很简单 找到某个，圣人遗体，再从马上面摔下来，并在空中完成完美黄金旋转，的同时挥刀，就很有可能，花开次元壁 没事！抖音不好，你来哔哩哔哩！我们永远欢迎你 十三十三，你这个木刀是自己做的还是买的啊，我也好想要一把 我在想一件事
恰饭什么的无所谓，毕竟人麻总要为了能活着，但是为什么要接星巴克的呢？忘记了那个员工赶民兵的时间了吗？真就网络记忆？ 携带管制刀具上街？ 我天我之前虎口也被夹出血过 “小子。”
“嗯？”
“这一刀，你要看好了。”
“为什么”
“这一刀……会很帅”
“……” 家  《穿越末法世代之从拔刀开始修炼》 下次切个苹果给我吃吃呗 来了 抖音见证每一个出生 UP有什么好刀卖的卖家推荐吗？
我看了好多都一甩就很容易断 斩神yyds 你要是有一天练成剑仙了我觉得都不意外 厉害 祝up主以后能带给我们更多精彩 对不起，但是说实话感觉有点浪费纸 属于自己的高考结束啦！愿自己如愿，也祝我关注了两年多的十三追梦到底，从QQ看点开始，有过互动，感谢有你 很简单 找到某个，圣人遗体，再从马上面摔下来，并在空中完成完美黄金旋转，的同时挥刀，就很有可能，花开次元壁 没事！抖音不好，你来哔哩哔哩！我们永远欢迎你 十三十三，你这个木刀是自己做的还是买的啊，我也好想要一把 我在想一件事
恰饭什么的无所谓，毕竟人麻总要为了能活着，但是为什么要接星巴克的呢？忘记了那个员工赶民兵的时间了吗？真就网络记忆？ 携带管制刀具上街？ 我天我之前虎口也被夹出血过 “小子。”
“嗯？”
“这一刀，你要看好了。”
“为什么”
“这一刀……会很帅”
“……” 家  《穿越末法世代之从拔刀开始修炼》 下次切个苹果给我吃吃呗 来了 抖音见证每一个出生 UP有什么好刀卖的卖家推荐吗？
我看了好多都一甩就很容易断 斩神yyds 你要是有一天练成剑仙了我觉得都不意外 厉害 祝up主以后能带给我们更多精彩 斩神完结了，这一刀会很帅 加油！ 要不试试铜钱剑 Up 考虑一下去找@影视飓风 合作吧。 浪费纸啊 加油，能够追逐梦想，做自己想做的事你已经很棒了，相信会越来越好的。真的是很羡慕up主可以找到自己的价值所在，并为之努力
—————一个同样姓范的土木牛马 @剑客范十三 什么时候去找才浅借景元的刀(σ′▽‵)′▽‵)σ 小子
嗯
这一刀你要看好了 
为什么 
因为……这一刀会很帅 
有感而发并非ky 练到最后跟猎人会长那样出刀消失然后听到声音那种 一 wc帅 虽然但是，你收刀这么用力，伤刀  其实可以不用白纸的，你可以收购或要点高三的草稿纸 认真的博主是最帅的，还有祝高考学子们高考加油！金榜题名，不负青春，不负自己。 之前听说刀功的极致是把一A4纸自由落体中切成两张A4纸。要不挑战一下？ 博主好帅！ 就你冲你这个星巴克，拜拜啦，长点心吧 刀是什么做的 感谢抖音让我见证物种多样性 好吧，我对你的评价是中性，因为我也是练习居合的，只不过因为你一直是用的木质的所以比较期待你用一下铁的，开ren的，要比木质的难太多，并且没有太多的胆量不去看收刀环节，稍不留神手上直接一个大口子，木质的之前练习的时候感觉太轻了，希望你对自己的练习提高一点难度，换用铁的试试 戳到手怎么办 你的刀多长啊，我的刀一米多，感觉有点阻塞感 帅的呀 抖音乐子正常发挥，走进抖音带你观看不同种类的猴子与动物 试一下暗缠   次元斩   彼岸！！ 抖音的人get不到剑客的意义也无所谓啦，毕竟每个人喜好不同，萝卜白菜各有所爱，一千个人心里还有一千个哈姆雷特呢，希望你能够在未来漫长的旅途中遇到相同喜好的人
永别了，没品的东西 我觉得没有以前快了。。不是杠 我突然好想看你cos绯村剑心 加油 将拔刀斩练到极致吧少年 你挥舞次元斩的时候我需要打开电视吗？ 艹，好强  相位突破准备好了，正在切开相位裂缝 这个刀至少回了几千1万次 你信不信又有人网暴说浪费纸 不懂就问，这真的是木刀吗，什么木刀啊 这里是哔站，我们陪你。 太帅了 真好，已收藏，已点赞 太牛了，迟早一天练成原子武士 加油！！ UP主如果去精神病院的话，每天练剑、练伤了还有一堆医生为你服务，岂不妙哉（Doge 你找黑评的样子真可爱 声音好听 某巴克我这辈子都不会去了，但是十三还是要支持的，给个赞，坚持终会胜利！ 李小龙曾经说过，我不怕会几十种腿法的人，我只怕把一种腿法练几十遍，几百遍的人，到时候万一你真的速度能快到把空间给切割了 不是说现在中国出生率很低吗？我看这出生率也不低啊 加油  加油 我相信你 防割手套，你需要一个 直刀练拔刀术，非二次元真卡手 小哥再现！真的是你吗…… 小狗：我投的这是袈裟吗？ 如果用真剑也是这个速度，我直接下跪 @亿点点不一样 来活了来活了 @亿点点不一样 抖音,见证每种出生 这人练出来心眼了！ NB 把这个视频发给你们喜欢的up主，这才是真正接广告的行动——将艺术融入生活再融入广告中（免责声明：我只是猜测范十三接了星-克的广告） 加油 加油！我亲眼看你一点点走过来的 是怎么做到收刀直接进刀鞘的，好顺畅好舒服  这个刀  发个链接 腰部和脊椎一起旋转，会不会更快 好帅啊 真的酷 一刀斬！ 夜天尊 加油，做闪闪发光的自己 jiayou 加油，有毅力的人都值得鼓励，都很厉害 有一个问题，游戏里拔刀收刀特别快的一部分原因是穿模收刀。
如果在刀鞘那做个缝隙，实现现实里穿模拔刀收刀的话，会不会更快 十三来个影之实力者 好评啊 太帅了 宫本在五轮书里面说过以前那个年代是有用竹刀，木刀的人，都是以速度著称，冰冻三尺，非一日之寒，up的努力不是这几分钟视频能就能剪出来的，练过武的应该清楚我说的是什么，要加速度，在战场上慢那几微秒，可能就是自己人头落地了，为了加快需要长时间的锻炼
但是可惜时代不对，生不逢时，现在有枪了，放以前up怕是可以坐个开宗立派的掌门，而不是这种
但其中持之以恒的精神是可贵滴，一两年，的坚持不懈，训练中挥刀不如意，不能做到各种自己想象的招式，是很打击人的激情的，所以up视频里看不见的东西，很可贵！ 等到灵气复苏那天你就是剑圣 星巴克就算了 牛 三鸽～ 刀的链接有没有啊～ 不是，我在想，如果，我是说如果，让他拿到真刀，适应重量后他会有多强？ 等一个I am the power次元斩 up用的刀是木刀么，不会是电视购物买的洞爷湖同款吧 不用真的练吗？还是说真的假的一起练呢？重量不同就不一样了吧 我想知道这木刀上哪搞 说的特别好，最近压力特别大，学习和爱好找不到平衡点真的很迷茫，看到有人真的能够如此坚持磨练自我感觉又找到了方向，特别特别特别好 一个动作只练几次，确实只是看起来帅，但你练习几万次，那就是绝技 一次次去练习同一个动作真的很棒，很佩服你能够坚持下来 当初第一次接触你是在QQ的看点，现在都有这么多粉丝了哈哈哈哈，老粉就不在b站在关注了你了 想要同款木刀 用耳去听，用心去斩 有没有想过先用橡胶球试试 关于我从你几万粉丝关注到现在160万，当时就看你视频得用心程度就知道一定会火，结果还真是的 想知道UP的刀是训练用刀吗？哪里搞得到 牛逼。
99%。 牛逼。 你让日本武士道怎么活啊 太酷了 三万粉开始关注 ，那时他是拍街头打气球的，不知不觉也是老粉了 up开个工坊，买同款刀，让我们这些练刀挑刀容易点 您就是当代张起灵吧 要是收的时候不小心碰到手得多疼啊。 UP用的是啥刀，有知道的大佬解答一下吗 加油＾０＾~ 从以前几十秒到现在两分多钟，越看越精彩，越看越期待下一期 能不能把特效关了，拍一期视频 不行你没有大排档塑料椅子 不怕你会十万个招式 就怕你一个招式练十万次——李小龙 抛瓦
十三哥以后会cos维吉尔吗 UP主加油！ 很早就关注了！一件事能做到极致不容易，加油，有信心才有成功的可能 千万次的挥刀，收刀，最终化为了集中一点，登峰造极……！ 加油啊！ 哥哥 教教我 帅爆了 UP主加油 只能说是人外有人，天外有天，之前刷到过一个很厉害的，没想到还有更牛的 中二可解压 关注你了，加油 加油！！！ 我想要这把木剑的链接 剑侠 苹果:你清高你NB，你切纸抛我干啥，还特么没接住 星巴克？你认真的？ 可不可以给左手弄个手套保护一下 加油 不看评论区，我都没有注意到星巴克。。。如果真的是接广了，星巴克的官号呢？为啥没来？是不是压根没有这回事儿~ up加油！ 给我冲呀， 恰饭是理解的，虽然但是而且不过，星巴克的饭还是算了吧 好厉害啊！up实现了我梦中的事！ 真的每一次挥剑都那么帅，up加油！！ 加油 额 那些评论好像不是dy吧 大会员我都看到了 此时此刻，超越极限吧！ 坤哥：新食物调料有点怪 橘右京:削苹果这我熟 厉害 不要在意别人的眼光你已经很棒了 建议接点广告，准备道具，感觉比较费钱（￣▽￣）。 不是很懂，但就是帅 剪刀手就剪刀手，不承认就没意思了 千粉遇见，从未关注 dy，见证生物多样性 刀放腰后方好看是好看，换成侧前方应该能省不少时间，过程少很多 橘右京！ 之前在广场看见一个老大爷嗯大概四五十，拿的是臭陀螺的鞭子，然后抽出云豹来了，而且每次都抽出来了 这可以出演拔刀斋了吧真的很棒呢，加油～ 十三十三，在刀刃上抹硝石和酒精，出鞘的时候摩擦起火，然后朝天上喷一口酒，刀刃穿过酒把酒点燃，感觉这个视觉效果会非常炸裂，理论上应该没问题，但是不知道实际操作可不可行，我想学学这个，但是不知道怎么搞，能出一期视频借鉴一下你的思路吗 我现在就要看次元斩 哪怕经历了无数次翻车，却依旧拥有再试一次的勇气，这就是“二次抛瓦”。古人将人体内精气称为精元，那么这种“二次抛瓦”在我们心中就是我们的“二次元”，希望大家都有自己的二次元 飞天斩纸流，加油 又打破自己的界限，太厉害了，佩服 如果刀是从左上往右下斩，而不是平斩，估计会更快 这个人按秒表手工测量误差在目标0.6s的情况下会不会大的有点离谱了 ：终于看到一个打的比你差的了
：进了，诶，你看你还嘲笑人家。
我寻思俩人不是都嘲笑了吗... 女演员埋了吧，台词也拉胯。伸手看戏党 这女主演技也太太太太太差劲了 玩桌球唯一的好处就是可以瞄准进洞 扮猪吃老虎的剧情14856号 斯洛克之神 斯诺克打九球我不知道怎么样，你让九球打斯诺克他会觉得洞小，球小 我跟你说找对象真得找个聪明点的女人。
我开剧本店的，玩狼人杀拱火女看自己对象跟人打架的女的可多了。
视频里这都是演的，现实真听着，而且是打狼情绪特别激昂的情况打起来的太多了。 裤子拉链开了  他能把这台面收了你对象跟人家睡觉了 斯诺克和8球的桌子不一样的啊？我刚知道 大球第二杆犯规了吧 腿挺白 我说个数，十库 其实十几年前，最后一球一般来说是要指定打哪个洞的现在好像没这个规矩了 我就好奇这个女的图啥为了一点点钱  找这么丑 腰子给你付了 这尼玛叫斯诺克？？ 这女生好眼熟 ：终于看到一个打的比你差的了
：进了，诶，你看你还嘲笑人家。
我寻思俩人不是都嘲笑了吗... 女演员埋了吧，台词也拉胯。伸手看戏党 这女主演技也太太太太太差劲了 玩桌球唯一的好处就是可以瞄准进洞 扮猪吃老虎的剧情14856号 斯洛克之神 斯诺克打九球我不知道怎么样，你让九球打斯诺克他会觉得洞小，球小 我跟你说找对象真得找个聪明点的女人。
我开剧本店的，玩狼人杀拱火女看自己对象跟人打架的女的可多了。
视频里这都是演的，现实真听着，而且是打狼情绪特别激昂的情况打起来的太多了。 裤子拉链开了  他能把这台面收了你对象跟人家睡觉了 斯诺克和8球的桌子不一样的啊？我刚知道 大球第二杆犯规了吧 腿挺白 我说个数，十库 其实十几年前，最后一球一般来说是要指定打哪个洞的现在好像没这个规矩了 我就好奇这个女的图啥为了一点点钱  找这么丑 腰子给你付了 这尼玛叫斯诺克？？ 这女生好眼熟 我这打台球的全是赌狗。 打球只管出力。剩下的交给天意 打赢了全垒打我就跟这个哥们solo 托 这女的上来一句终于看到一个打的比差的了，后面又说光头大哥嘲笑人家？这什么人啊，这女的能给身边人带来无数麻烦 黄渤的声音？ 这光头还是去医院检查一下身体吧 我打球就一个方法，大力出奇迹 剧本 瞧那女的长得那个揍性，大B饼脸还戴眼镜，哪找的这是 哪怕是剧本，球这样打也很厉害 斯诺克不是台球吗 老板给妹纸买包，他为啥那么卖力呢 如果认识这胖子建议他赶紧去看医生吧，命门发黑，命不久矣之相 演技有待提高 卧槽！灭霸掉色了？ 剪辑技术有待提高 这光头这么讨厌，不像是演的 胖大叔演的不错，看着就像是在烧烤店被人砸啤酒瓶子的，批话多，没本事，还死鸭子嘴硬。 为什么穿这么短的裙子？ 这是斯诺克？ 你要打过就只知道了，这家伙可不是蒙的，绝对是高手，自己在那边打着玩呢，别的不说就冲那个跳球能进就不是蒙的 他有女朋友，已经赢了 呜呜呜，不小心长按点赞费了俩币呜呜呜 b站真有点低幼化了 连这台球看明白的都没几个 红颜祸水是这样的 这种不如留一手，跟这土老板交个朋友，帮那女的买包有锤子用 不知道为啥，看这大哥的脸，总感觉一脸死相，不咋舒服 小指一弹剧本走起！ 这主子挺爱惜马桶的 只要力气大，让球不停撞击终会进袋子的 王猛加肥版 我有啤酒肚，我先测 这倒是是不是蒙的，能算这么远的吗 pua现场 笑死这男的拿普通台打斯诺克还觉得自己很厉害？洞口那么大这不随便进？ 这女的真会拱火 (实力差)😏 三维弹球 V50你知道我是谁 女主不错 好好好，你这么整是吧 这演出了的女的，真恶心 演技有待提升 单杆10分钟148比这帅多了火箭最快5分钟咱要求低点 这胖子眼睛都不睁开，要放水了吧 球这女的联系方式 好好好，你这么整是吧 老仙？口音不对啊？ 所以我说这哪里厉害了 这个光头大叔打中的第一球是半色球，那么为什么接下来的气球他要打全色。。。 大力出奇迹😤 脑袋大脖子粗不是高干就伙夫 剪辑上点心吧，开球进的半色，剪一刀，然后打的又是全色，要是我看错了就当我没说 我有点好奇，台球这个规则连打的规则是不是有一点不合理，那世界顶级比赛里岂不是谁先发球谁必赢，直接从头连到尾。 下次多整点我猜不到剧情的 只要不认识女的，一般男的都会帮男的一把 总感觉这视频赞是刷的 我们这也莫名出现了好多台球厅，平常看不到人，我都怀疑洗钱的 ？我咋记得斯诺克不是这么打的啊 哎，兄dei，地地地地道道~ 这剧本，男主呆，女的拱火，光头什么成分真的，，， 打球没意思，胖哥演得不错 光头开球的时候不是进了大号吗，后面怎么打小号了 如果不是摆拍，就这种人。赢了他也说话不算话 帝丫传媒 长得像高坚果 怎么算赢啊，看谁进球多吗？ 斯诺克不如菠菜 啤酒肚，先测 龙井的味道！ 这个赞是给光头大哥演技的 开球进花球第二杆打纯色的是吧？ 现在那个台球没有猪脚 好听是助教难听点就是类似ktv公主一类 信他信我？ 好剧情 信我是秦始皇还是信他 好好好，你这么整是吧，行行行 兄弟，我觉得你女朋友应该和那个男的有一腿吧？ 我怎么听见一句孙贼 开头进的是花球，结果后面打小球 女的演技不太行 斯诺克比八球更难，但是技术含量是一样的，规则不同罢了 剧本不谈 离这种拱火女人远点 开球这么开告诉我斯诺克。 “终于看到一个打的比你差的了”“你还嘲笑人家”“人家设计好了的” 你只管大力，剩下的交给奇迹 黑八不用指袋吗？ 众所周知，世界上的大部分男性之间的争端都会因为女性而引发 这人咋没长脖子啊 这是父女吗 这也能爽一下。。可见，人迷内心郁闷压抑太久。

不回巴萨，算是梅西生涯圆满后的一个小小遗憾。不谈能力，论梅西的职业生涯也臻于完美，足坛历史找不到第二个人。

人迷们，正确理解c罗所从事的运动，准确认知c罗的能力和作用，恰如其分地评价c罗的成就和地位，才是对C罗最大的尊重。
确切地讲，C罗也算是受害者。现在对他的种种超出足球的声音，部分是因其品性，也有部分是人迷一贯无底线的自作所必然产生的反噬，大家只是在用人迷对其他球员的方式来对待他们的偶像罢了。因为人迷，C罗得到很多也承受了更多。。 这俩年龄差的有点多吧 老妹要换人了 笑死，黑啥黑啊 这女的第一眼一般，看几眼还行的 黑 8 不报仓不是算输吗？ 我和朋友一局台球能打半个小时，俩人就一个黑8也能打一小时有时候打急了，连打三四杆也不是不行 没人觉得这腿好看吗 我只管大力，剩下的交给奇迹 脖子呢？ 需要剧本嘛，深究爽点两年半，我功力大成，给我两百字，我让观众原地高潮！ 你们说归说，打球归打球，能不能别把摄像头离她的腿那么远 姆巴佩啥时候留头发了 理论上，力气够大，随便打，球转个几百圈肯定进洞 就是和洗浴中心一个道理 没玩过台球，假如开局先手的那个人没有失误把球全部打进去了怎么办？那如果台球两大高手对决是不是谁先手谁就赢了 你这也不是斯诺克啊 要不说红颜祸水呢 这也能分上下集？ 跟我一样，喜欢大力出奇迹 这斯诺克个锤子，不就是九球嘛 傻卵剧情 你尽管大力，剩下的交给奇迹⚡ 女朋友要是这样趁早分 他太能懵了，哎呦 女的自己说错看不起人，结果打脸就推给男的 第一次打台球也老能蒙了，把我同事都看傻了 这男的嘴巴歪的离谱 剧情一般 豆瓣0分 新型诈骗？？ 这腿不错 玩这个好尴尬 最后是不是撞上了 这不活活累死了 好喜欢这个雨天在河边 能过河吗 @大象爱运动 金三角狂喜 怎么不弄个大清的小辫，更好看 超好玩，想买一个 这玩意儿我第一次见是在我爱发明上面，当时我还记得有一个在马路上弹跳的装备 不如冲浪板 我记得大约15年前中央电视台就报道过，，类似的玩具，孩子带把手的 4700 这是邕江拍的？ 甩手切割磁感线那个你是要把我笑死 好解压 停不下来翼 那个姐姐好有劲儿 牛 @我还要从白走到黑 【短】【运动】 玩这个好尴尬 最后是不是撞上了 这不活活累死了 好喜欢这个雨天在河边 能过河吗 @大象爱运动 金三角狂喜 怎么不弄个大清的小辫，更好看 超好玩，想买一个 这玩意儿我第一次见是在我爱发明上面，当时我还记得有一个在马路上弹跳的装备 不如冲浪板 我记得大约15年前中央电视台就报道过，，类似的玩具，孩子带把手的 4700 这是邕江拍的？ 甩手切割磁感线那个你是要把我笑死 好解压 停不下来翼 那个姐姐好有劲儿 牛 @我还要从白走到黑 【短】【运动】 酷 把背景音乐换成《哈尼宝贝》试试 有种为了活下去努力的美感 牛皮。 我想知道，上岸怎么上，是不是人跳上来再用棍子捞滑板 看到他们甩手，我就想起亚索那个酱爆表情包 虽然挺好玩的，但是看动作太傻了吧 好像有机器制动的。不用人力。 夏侯惇？ 如果摔下来被刮到会不会断手断脚？ 大志？硬棒！ 速度还挺快的 一个人玩感觉挺帅的，但是两个人玩就有种奇怪的感觉 @kisll 老公！ 160斤能不能玩 我脑子里居然是让我们荡起双桨 我以为是大家要各回各家了 踩着板走水路回去 脑子：简单懂了
身体：你放屁 虽然很酷，我也觉得你们很厉害，但是至少穿个救生衣，对他人对自己也是负责任的 这是谁发明的，这么会玩 看着好累啊！应该比跑步累吧 万一没有电怎么办？那不等于送死 我这种平衡感负数的人估计第一下就踩空然后后脑勺磕水泥上然后死掉了 玩累了不小心掉水里很容易抽筋啊。 不动会不会沉下去 累得很，还不如游泳 我爱发明？ 那么怎么回来呢！ 第二个是不是不太熟?不太懂哈 四下……我就沉了，不会用那劲 国服夏侯惇请战 我好奇这个怎么上岸，见过一个沉底的视频哎，不能每次上岸沉底再捞起来叭 这活动很好玩，但有体重限制，200斤的就别考虑了，我已经试过了。 我记得我爱发明里有个带手把的 别看了  想玩这个首先有个最重要的一点   你得会游泳 问一下，有了这个，可以横穿太平洋，偷渡去美国吗 河：录啊～怎么不录了 哇，在雨中，凉丝丝 甩手是为了协调身体进行发力 不是我说，你两这个甩手我看着像大音乐家酱爆 这个对体重有要求嘛，我178厘米 200斤 @sunset麒麟 夏侯惇弹幕说 一苇渡江…… 在远处像是两个人在斗舞 现在外国人逐渐多了！没有边界的事也越来越多了。真的不希望在大街上看见老外那些跑酷，户外直播等等。 不动会沉吗 原理是什么 很累吧？ 啊，钓起来了，一百来斤，没拍照 感觉会很累 不会游泳的，能玩吗？ 以前我爱发明还播出过这个 好羡慕，好想学 买个电动冲浪板，老带劲了 这水居然不是黄的，羡慕了 不好玩，没有冲浪爽 没有浪还是怪怪的 项羽自刎乌江是因为走不掉吗？居然还是热评第一，我们b站真实太有文化啦 盲猜一波左脚踩右脚原地升天也不是梦 有没有汉江怪物 水雀 为什么不给下面加个无刷电机呢 海翼 好玩 怎么上岸？ 好好玩哈哈哈 有没有一本小说，龙王踏浪而来，从白令海峡一路踩到海南岛！脚底就踩着这个东西！ 请问这个的学习成本和工具成本高吗？还有意思啊 就是说这个东西离远了看会不会像卡bug了   感觉好有趣 价格真便宜19999 中国人多系列 这算不算减肥运动 水那么清下面估计有东西，还在那儿浪 这个也太累了 兄弟们，看我潜水游泳三分十五秒啊。
哎，我头呢？ @地狱拖垃圾 没见过，想玩，买来送我 这么好的地方不钓鱼你玩这个？ 以后上了诺亚方舟，人手一个 @世紀末核冬天 看起来好好玩@清蒸杰尼龟撒辣椒 感觉好好玩，但是很难的样子，想试试  这玩意不是有了电动的了嘛 这不搞一根路亚竿 南宁还有这种玩的？ @th1ey 这个好好玩 谢谢b站，我都没见过这个 看多了那俩炸鱼的  才知道原来这个是可以直接启动的 这玩意太危险了，有体力它不沉，没有体力它就沉下去了，没体力你咋游的回来 这个怎么这么大浮力的？ 安徽人问一下原理是什么 怎么停？ 夏侯惇哈哈哈哈哈哈@Vengarse 请问不会游泳可以学这个吗 最后一声哎😂😂 体力不好，别玩，容易透支 看上去就不好玩， 我真的是第一次知道这个东西的存在 不会游泳可以玩这个吗 @芋圆乱炖 好玩好玩 巨巨巨巨累 就这，笑死，我跳下去三秒内你们就得打120 好！ 只有我觉得会脚滑摔进水里吗 这个居然能比翼双飞，湖北江西？ @我的名字改的很离谱吗 跳广场舞的老人就该练这种无声的运动！ 这个沉下来得打捞了，一次性用品没差 停？你飙这个还要停下来干嘛，湖中间钓鱼吗？ 不会游泳可以玩吗 这玩意是不是减肥特别好啊？ 如果在古代做出来这东西会不会让士兵们轻易渡河？ 这东西你一旦不动就会立刻沉下去 男朋友腰真好 像我这种走路都不稳的感觉能玩耶 这个东西让罗志祥来玩，估计能拿世界第一 这个我记得上过我爱发明 好玩 这是什么原理 废腰 看着好好玩 这不穿救生衣 这个我小时候貌似在我爱发明里面看到过，不过那种比这个大一点，好像是通过把手转向的 它这个是什么原理 看着好好玩，我也想试试 哇哦，淹死了算谁的？ 这个真的巨累 卧槽这不邕江嘛 感觉好累 游龙板 不会游泳的学会这个拿来减肥肯定不错。 想玩的先去做100半蹲坚持一个月吧 ？为啥弹幕都是不如这个不如那个，我觉得好酷 这是啥原理 这个过不了几分钟就会超级累 什么原理，感觉好好玩 哇，感觉好爽 這也太酷了吧 但感覺很難練習 这个咋上岸呀 只有我一个人感觉这个超级傻吗？ 我只想说一句话，

你们不要再打了啦！😂 湖北队的呢 你们不要再打了 这些人死的时候没有一句怨言，他们自己作的 这个好像是我爱发明的， 这是啥运动呀 建议将量刑年龄以10为准 我去，这玩意是靠浮力的还是电动的？ 卧槽好好玩 玩这个5分钟，和一口气爬二十层楼哪个比较累？ @段兄家的秃头小宝贝 夏侯惇哈哈哈哈哈哈哈 这个用去救人超快 我不知道这个板子是不是就是这样玩的，但是甩臂的动作和不停的下顿配合起来，看着不帅 百米耗几个馒头？ 这个很累的 果然上网不需要门槛啊 百公里航海 消耗两个馒头 对！没错！你上你也行！去吧孩子 另外两位炸鱼的怎么不碰个头 @sansan-1997 看来浙江温州不仅有皮鞋厂，还有贾芳芳 最后十冠王打出来的时候我鸡皮疙瘩起了一身 我还以为我开了加速⏩ 想把外国的选手😏😏😏😍😍 太厉害啦，我弯腰都费劲了快 别人后空翻都比我用跑还快 这是项什么运动啊，第一次见 我们什么都能练出来，就国足 再看看中国足球 唉！竞技体育对运动员的身体伤害太大！ 这叫核心力！ 说人是“他”“小子”的脑子没病吧 弹簧转世… 你们敢信，这位冠军少女在贴吧被一帮蛆群嘲长相 现在才知道居然还有这样一个体育项目？牛啊。。感觉是最难的一项了 十几岁正式冲锋的年纪 上一个这么翻跟头的人，是猴儿哥 这解说带个人私货，脑子有病 太厉害了，我最多能爬地翻俩跟头 解说好有趣 看来浙江温州不仅有皮鞋厂，还有贾芳芳 最后十冠王打出来的时候我鸡皮疙瘩起了一身 我还以为我开了加速⏩ 想把外国的选手😏😏😏😍😍 太厉害啦，我弯腰都费劲了快 别人后空翻都比我用跑还快 这是项什么运动啊，第一次见 我们什么都能练出来，就国足 再看看中国足球 唉！竞技体育对运动员的身体伤害太大！ 这叫核心力！ 说人是“他”“小子”的脑子没病吧 弹簧转世… 你们敢信，这位冠军少女在贴吧被一帮蛆群嘲长相 现在才知道居然还有这样一个体育项目？牛啊。。感觉是最难的一项了 十几岁正式冲锋的年纪 上一个这么翻跟头的人，是猴儿哥 这解说带个人私货，脑子有病 太厉害了，我最多能爬地翻俩跟头 解说好有趣 好讨厌这种拉踩贬低别人的解说啊，不能客观的去解说吗？ 这就是天赋+努力的结果，缺一不可 冷知识，牛顿是火化的，不用担心诈尸，但小心他骨灰重组过来找你 神仙打架，贾芳芳上仙 妈妈开门，我是离谱 太牛了。 我要来这么一套  估计打开天灵盖里面就是一碗豆脑了 英雄背后又如何了。。。 这金牌不要也罢。奥运会突出一个玩，犯不着拿孩子的童年换。 浙江温州的，跟我一个市的但是为什么我和她差别那么大？ 啊?啊?啊? 每一个都很棒，每人奖励十万 好丝滑 这短视频解说素质真低 真漂亮 自古英雄出少年 原地起飞? 鼓舞人心 好厉害 这些姑娘们都好厉害 现在生活好吗？ 跳的真高 台上一分钟台下十年功，小姑娘太不容易了 感觉这个小姑娘都飞起来了   我草，慢放我才发现翻的过程手没碰地 我去，本来觉得还好有点六，慢放发现不是一点点六啊 up最后一句话触动我的心了 话里话外都在黑化外国运动员，小心眼 请问背景音乐叫啥啊？ 好牛 留个长发吧 体育也需要美  跳水 乒乓球 好厉害 有次在永州，见过几岁小孩练体操，就是在老师手上全身使劲转圈圈，真不容易。 像有轻功 为什么打螺丝不能进奥运会 卧槽！忽略！ 我坚实了29年单身 我不是针对谁 我是说随便一个人吊打我 我的天 这是真实存在的吗？太了不起了 弹幕真的是不懂装懂！解说挺好的让你们说成阴阳怪气  你们懂个锤子啊！外行人就知道看热闹！我只知道我不听解说理解不了动作难度 理解不了动作名称 某些人不要关公面前耍大刀了！匕首都看不起你们！ 俄罗斯两位名将，看着动作不轻盈，不单单和年龄有关，是不是也和发福有关。想象一下，一个胖墩墩在空中翻腾，怎么看也不会显的轻盈吧。 我一个都做不了，大家信不信？ 这比赛看着感觉是过去了一个个飞天陀螺 痛风的我看着她们这样跳，好羡慕。 她有内力，原来玄门是存在的 人类进化是不是把我扔下了。。 人多，出英才的比率大 我能坚持一辈子，直到我嗝屁，那就是呼吸 解说，我为你点赞。！ 她们都不归牛顿管吗？！ 解说也是很搞笑，不来参加比赛也不一定无忧无虑 咱们还有啥没拿金牌 我看每个好像都有不碰到地的呀 她会飞  她会飞 温州老乡 虽说是有蹦床，但她们身体控制协调能力真的强。大多数人跳下水里都控制不了自己身体，她们空翻又何尝不像在空气中游泳。 厉害 最后确实给我整得热血沸腾了，激动的泪都出来了 弹弹弹，弹走地心引力！ 这个项目 我感觉能上去比赛的都是超级强人了 稍微失误了估计就是骨折 … 我看过她自由操比赛的视频，感觉比这里蹦地还高，那是干拔啊 不知开心还是不开心，看到中国运动员退役后生活景象，就真开心不起来！ 开挂的拉出去 一定要给这些为国家出过力的人，一个没有后顾之忧的后路啊，不管他们有没有获得金牌甚至奖牌，他们付出了整个青春，一生中最重要的阶段。 你解说是真tm刺激啊 说实话我不喜欢这种运动，太容易出大问题了 中国运动员牛逼！ 你喊那么大声干嘛 ？？啥优势没有等于均衡？？黑人爆发高但是不代表没耐力😒😒白人黑人身体素质都不错😒😒黄人没有任何优势被你们说成均衡完美😂😂你这不是开玩笑吗 彩虹圈转世 没看到嚣张在哪里，这解说听的不舒服 每当有压轴就有科普怪 可是我好想看看芳芳姐姐长发的样子跳，头发和身体一起飞扬哈哈哈（不过是不是会有影响） 她是真的厉害。。。。其他的几个女运动员也都很了不起。 对手：玩nm 首先恭喜和祝贺贾芳芳取得冠军，持之以恒的努力，这种意志力令人佩服，另外也像俄罗斯运动表示致敬，如此大的年纪还能保持这样高水平的战斗力，感觉西方人总是来打破我们的运动员运动生涯时间短的谬论的，而我们一些运动员延长自己运动生命力也似乎在打破东亚病夫以及中国人就是身体要比西方人弱的谬论。从日本到我们现在很多运动员都似乎在用实力和行动告诉我们，其实我们亚洲人身体素质也可以很棒，运动寿命也可以延长，那些说西方人就是身体素质最厉害优势的谬论似乎都在被打破。（当然现在还有一个传说没被打破，就是到处宣传咱们中国男人扛不住西方女人，我想说或许不是我们扛不住，而是我们的饮食和生活习惯在潜移默化自毁身体，别说扛不住西方女人，连本国女人都扛不住吧） 给解说也点一个赞 是啥时候的视频？好像贾方方现在也老了。 比赛是好比赛，解说是真sb，就拱火挑起对立呗，对与他国选手就是一个劲的说，没把我们放眼里什么的，在这个比赛场上，每个人都只能说是全力以赴了，你在那拱火拱nm呢？ 好可怜的孩子，这不是骄傲，这是苦楚 是魔法，她竟然凌空飞行  这是人类？？ 很危险吧，万一头着地什么练错了，不一下挂了 我觉得能练这个的都是天赋异禀的，首先是脑部的平衡，腿部肌肉的力量，包括整个人体内脏的承受度这么大的震动，一点事没有，三个里面有一个方面禁不住的，根本练不起来 地面都是弹簧垫 你们没看出来吗？她在用手喷出灵气产生动力 大家好像 都没用手吧 这是怎么做到不借助工具越跳越高的 为什么要弄这超负荷的项目，意义是什么？搞一身的伤病，折寿，这还是体育精神吗 这动作是真的好看，不管是我国的运动选手还是俄罗斯的运动选手 wc，nb 这太离谱了！ 一个比一个，都很厉害，没见过的厉害 说实话，感觉白人发育的快老得也快，这个安娜28感觉有点显老 观赏性和竞技性这么强的项目奥运会和世锦赛为什么没有啊 都是神仙，我后翻一个都站不稳了，她们却在天上飞 这最后一跳简直就是神仙啊 中国人会功夫这件事 经常剧烈训练和运动，是会对身体造成损伤的
我只想为国家流汗流血得过奖牌的健儿们！
国家也会为他们的后半生考虑，该有的奖金，后续的安排都要跟进！

别再出现那位投掷还有举重的冠军，最后落得一个凄凉的结局！也太让人心寒了！！ 你咋这么厉害👍！！！ 咱国的超级女神啊！！！ 不用质疑评论都说她们厉害了 等下等下等下！谁能解释一下，是跑道的特殊还是运动员腿部力量炸裂，咋能弹这么高啊？！都超出我的理解了。 他们都好厉害 卧槽，手不着地 物理学不存在了 家人们修仙真的存在 脑仁摇匀了 说实话，都牛逼 连续十冠 太牛逼了 好厉害 太厉害了！ 卖奖牌吗？ 你这解说有点感情 这才叫仙女下凡。。。 此处应有张翰那傻x 为国争光，就是神一般的存在 有什么用？垃圾裁判一票否决！ 6岁就开始练了 太优秀了！！ 我的天，十七岁 11年坚持做一件事  我能做到的也就坚持每天都喝水而已 谁发的雷欧奥特曼，神经病啊哈哈哈哈哈哈笑死我了 好厉害，他们仿佛会飞呀 一切皆有可能。  我做梦的时候就是这样飞得 国际比赛禁止使用中国武功轻功@ 真好看 卧槽，感觉都不是人，太牛了 咱中国能不能把这些小姑娘收拾的漂亮一点啊，梳个小辫，包个头也好啊，跟个小子一样，我乍一看还以为朝鲜的，土了吧唧的，成绩好，形象也要好啊，教练团队能不能憋光想着成绩，讲究一点，好看一点也很重要啊！ 浙江温州浙江温州 yyds 厉害，解说得也不错 而且贾芳芳以前还不是练这个项目的，真的太牛了 老娘打的就是精锐 现在的体育比赛，女的长的比男人还男人，那女子组的比赛的意义是什么呢？
比谁雄性激素含量多吗？ 牛逼啊 哇 讲解太有代入感了 小姨妈：我也想试试 咦我居然不知不觉的看完了 牛顿是火化的 成功的背后，缺不了一名专业的教练陪伴你的成长 我靠我看哭了，太激动了！ 让我跳的话屎都能崩出来 唯一进化成完全体的肤色 【黄】 这是怎么做到的？？？ 卧艹 这个解说，听不太下去，主要是想看她们蹦床 我感觉up哭笑不得的声音赢得了最后，没有之一 天啊！！ 一开始还以为是撑手后空翻，后面……这真是人能做到的吗？都是神仙打架 好厉害 摔死怪谁，取消吧，太危险，毫无意义 旋风少女诚不欺我 突然想到那句话:不可能！绝对不可能！！！ 默默点赞中国人的体型普遍比欧美纤细轻盈！体操跳水是有优势的 恭喜 这不能怪卡酷吧 本来球速也不快 门线还有球员挡着 曼城赢了，吹一波小蜘蛛，不过分吧，历史第5！第4是老梅头。 卡库这场踢的挺好，就是运气差了点，加油国米从头再来吧 塔罗加卡酷 谁都防得住 首先恭喜卡库夺亚，这场比赛太有素材了，小王这场不做个30分钟都对不起卡库那界面效果啊！ 有机会…帮助曼城夺冠 欧冠又现杵庄王！ 作为国米球迷真不想看决赛这集 卡酷又杵桩王了！ 这必须得更啊！！ 喃姑怎么还不更新 卡库上来后国米多了很多机会了已经，运气不行没办法 催更 国米明年加油！ 为什么都不首发卡库啊 卢卡库还是一如既往地拉 就等一手卡库欧冠决赛专场 坐等更新 赶紧醒醒，更新了 快更新，求求你了小王，你不更新今天欧冠我浑身难受 这不能怪卡酷吧 本来球速也不快 门线还有球员挡着 曼城赢了，吹一波小蜘蛛，不过分吧，历史第5！第4是老梅头。 卡库这场踢的挺好，就是运气差了点，加油国米从头再来吧 塔罗加卡酷 谁都防得住 首先恭喜卡库夺亚，这场比赛太有素材了，小王这场不做个30分钟都对不起卡库那界面效果啊！ 有机会…帮助曼城夺冠 欧冠又现杵庄王！ 作为国米球迷真不想看决赛这集 卡酷又杵桩王了！ 这必须得更啊！！ 喃姑怎么还不更新 卡库上来后国米多了很多机会了已经，运气不行没办法 催更 国米明年加油！ 为什么都不首发卡库啊 卢卡库还是一如既往地拉 就等一手卡库欧冠决赛专场 坐等更新 赶紧醒醒，更新了 快更新，求求你了小王，你不更新今天欧冠我浑身难受 催更 等你更新卡酷 麻绳专挑细处断，厄运总找比利时人 头球可惜了 恭喜卢卡库在决赛再次上演楚庄王！ 笑不活了王哥哈哈哈哈 快快更新啦~ 不知道卡酷的女朋友后脖梗子有没有褶 起来更新了，杵桩王等着呢 速更 等你卡酷最新一集 催更啊 很急 可以调侃我卡库是楚庄王，但是国米的进攻是从我卡库上场才开始有机会 都在等你的卡酷最新一期 一档一失，身穿国米，心怀曼城，蓝月最佳第12人 一比零，6 曼城铁卫卢卡库维奇 卢员外 小王，快点整活，你还没配音，我就笑死了 坐等欧冠精彩作品 曼城庆功宴没有卢卡库爱的深不敢动筷子 素材又来了 卢卡库你个初生啊 弹幕说越位的，看球吗？当本方有球员带球跃过了对方的整条后防之后，此时的越位线是皮球，另一名准备接球的球员只要跑的不超过皮球，就不算越位 曼城最佳防守球员：卢卡库 塔罗欧冠决赛结束后哭了 这素材太足了 欧冠决赛卡库又挡出队友的必进球 卡库快滚吧 下赛季卡库是不是留不住了 你俩决赛自动上debuff是吧 卡库之前一个多月表现那么好，原来是为了今天开大招 素材来了 楚庄王又来了 喃咕，欧冠决赛王哥又有素材了 完了 又有素材了 省流：替补杵桩王 200斤的大力士 给人家当后卫是把！ 决赛拉稀了，楚庄王！ 国米无了卡库当了个对方守门员 已经结束拉 小平头啤酒肚，三米射门中立柱，几过球门而不入，队友射门我当树，我叫卢卡库 塔罗真牛逼啊！为啥表现这么撕裂呢 卡库“凯文，我不欠你了” 卢塔罗和劳卡库卧龙凤雏，得一人则得天下，两者兼得，则国米难兴！ 只有你能救卡库了。。。。 小王别睡了 今天真有素材了 新素材 伊斯坦布尔克米兰啊，双雄全折在这啦 又有素材了 风水还是没能转到我意甲虽然我米兰球迷，但是欧冠上还是无脑站我意大利啊 杵桩王再现 节目效果追卡库啊 何止是有机会，早上起来热搜第一跑不了你卢卡库 输了嘿 触发被动 喃咕，这个biang球怎么又能给我挡出去 南杵卢卡库果然名不虚传，我真没看出这高价聘请的卢卡库强在哪？不过还是要恭喜曼城夺得队史第一个欧冠冠军！ 意甲真要复兴了！ 楚庄王重出江湖 为了能接电话也是拼了 大连小王恐成欧冠决赛最大赢家 还得是我楚庄王 透真让你说对了，就该卡库首发哲科替补，让卡库去回防，这让37岁老同志这么跑谁受得了。 谢谢你 卡酷 全是机会，一个把握不住 卡库我啊，真倒霉诶😩 傳說級的解圍，曼城的第12人，比利時梅西，比利時馬奎爾，比利時德布勞內，比利時聖馬丁，就是國米一高一快的一高，沒錯，就是盧卡庫 卢卡库的ins评论区已经阳光彩虹小白马了 卡酷不上桌曼城谁敢开庆功宴 杵桩王还是那个杵桩王。我tm笑喷了。 刚回来，卡库不上桌曼城庆功宴都没人敢动筷子 厄运专找比利时人 如果，如果，再黑一点，队友就看不到我的尴尬 又有素材了吧 睡不着了吧直接开始剪素材 劳内，我不欠你的了！ 劳内！我不欠你了！ 卡库真是上场就是节目效果啊 最难绷的一集 劳内，我不欠你的了！ 楚庄王重出江湖惹 艹踏马的卢卡库 楚庄王再现江湖。可惜后后面一个头球没有完成救赎 感谢塔罗和卡库保持了世界杯状态，最后时刻心脏病要犯了，半夜看球受不了 卡库：丁丁，我不欠你啦。 喃咕 坐等更新 欧冠决赛杵庄王重现江湖 难咕啊，真的倒霉! 卡库崩喽！ 卡库经典杵庄王 曼城庆功宴卡库不到
没人敢动筷子 曼城的庆功宴没有卢卡库谁也不敢先动筷子 已经结束咧，蓝月当空咧 国米真的很强……一点也没说瞎话，真的很强，只是运气差了一点，没有别的。 卡库：我上来了兄弟们，啊？你球踢我脚干嘛啊！ 已经结束了，卡酷防守到位 塔罗那个球其实根本没出球路线了，除非打个地滚球穿裆，今天曼城运气好 有机会，不算穿裆射门也能帽子戏法 杵桩王名不虚传啊 这场决赛，素材又来了 速更，夜不能寐 没有机会了 决赛楚庄王！ 喃姑啊，卡酷 睡覺了，很難受 今天的卢卡库运气真是太差了 啊卡库运气太差了 我已经等不及看小王复盘卡库了 真的给看乐了 卡库今天是真的倒霉 今天楚庄王 卡库今天失去了两个绝佳的机会 卡库啊 卡库这场踢的挺好的，就是运气真差了点。你说他要是不在那个位置吧，鲁本迪亚斯或者斯通斯就会去抢那个位置，你说他在那个位置吧，又把迪马尔科头球解围了 国米运气差了点 卧龙凤雏，素材来了 卡库曼城场上第12人，曼城的铁闸 都要睡着了，这哥们一下给我乐精神了 可惜了运气太差了，就差一点 喃咕，塔罗和卡库决赛运气太背了。 小王，我等着明天卡库复刻自己的最佳防守站位 国米每次都长传长传，传过去前锋又接不住球，球好不容易推过去几次临门一脚太差了，机会给了的，把握不住不怨别人。一高一快被一高一快挡住了 卡库：why always me?? 快 整活儿吧 又有素材了 曼城90号后卫卡库出列！ 和我一起说，谢谢你卡库 寄 塔罗别哭！你还有机会！ 卡库啊，咋回事啊 卡库又贡献名场面啦 卡罗+卡库。。nm输在塔罗+卡库了，一个档球一个不穿，只能说天命不在国米了 卡库啊卡库 完蛋喽 好难过，真的好难过 一高一快，一独一挡 卡库又赏饭了 你把握住  还得是喃咕啊，恭喜曼城，虽然踢的太紧张了。但是运气在这边 卢卡库门前救主 曼城铁卫卢卡库，谢谢你，卡库，下赛季国米加油 可以更新视频咯 又有素材了 有了有了，盧卡庫幫曼城解圍，勞塔羅的空門頭球被盧卡庫擋住了！！！！！， 喃咕  差不点就赢了 唉，卡库啊 来活了、大活 全是素菜 卡库，谢谢你，我庆祝时候带你一份 小王，准备看你拷打卡酷了 我卢卡库才是曼城第一中卫 省流：依然是快乐的源泉 太可惜了国米，塔罗卡库都少点运气 卡库啊，杵桩王重出江湖 麻绳专挑细处断，厄运专找比利时人 国米可惜啊，楚庄王重出江湖 国米少点运气，恭喜曼城 小王 素材又来了 （可惜了国米 国米运气还能再背点吗 欧冠决赛全是素材 啊 输了 伊斯坦布尔梦碎 大爷的，卢卡库又挡队友进球了 卡库今天又当楚庄王了，比利时暴扣还被埃德森用脚封堵了 这玩意是人类能徒手掰动的？ 哈哈哈哈  要不是我在工地搬砖，我就信了 你别松手，我怕钢材弹回去弹你脸上 没活可以拜师阿诺 我给你寄根板簧你掰坏了不用你赔 道具而已 下次寄电线杆 牛逼 哈哈哈哈这么粗的螺纹钢，那出来的时候还有弹性，没上过学可以去上学，没拿过真钢筋的可以去拿一下，但是这么忽悠人，我只能举报了 刚好，工地上一堆钢筋，想搬管够 懂了，你不想出名，那就不三连了 有本事把我掰弯 真的大概比视频里的重20倍叭。 哈哈哈，笑死我了 我钢厂上班的，要不要随便给你捡一根寄过来呀 塑料做的 塑料的 你这螺纹钢保熟吗 这玩意是人类能徒手掰动的？ 哈哈哈哈  要不是我在工地搬砖，我就信了 你别松手，我怕钢材弹回去弹你脸上 没活可以拜师阿诺 我给你寄根板簧你掰坏了不用你赔 道具而已 下次寄电线杆 牛逼 哈哈哈哈这么粗的螺纹钢，那出来的时候还有弹性，没上过学可以去上学，没拿过真钢筋的可以去拿一下，但是这么忽悠人，我只能举报了 刚好，工地上一堆钢筋，想搬管够 懂了，你不想出名，那就不三连了 有本事把我掰弯 真的大概比视频里的重20倍叭。 哈哈哈，笑死我了 我钢厂上班的，要不要随便给你捡一根寄过来呀 塑料做的 塑料的 你这螺纹钢保熟吗 老六，一眼假 我看看掰弯了多少男人 我要举报这家螺纹钢生产商，质量不合格！ 举重若轻是吧 1.0的能掰弯吗 既然叫李纹钢，当然要掰弯纹钢 牛逼。真力气去弯丫……现实中见过的牛逼窝钢筋的人突然就在我世界观里是正常人了我只见过比这细一点，然后用胸臂发力外加还有一些捉摸不透的巧劲窝成钩子的人…… 假的。啊哈哈 区区螺纹钢，回头我掰碎它，先买个液氮枪先喷一下。 up由于卖螺纹钢发家致富了 下次整个调质过的，而且短一半 这是整活啊，螺纹钢掰弯了哪有回弹 我看懂了 一看假 这么大一根你给我说20的 大哥我跑工地的你这是侮辱我的职业 我是钢筋工，很负责的告诉大家这是假的。 把你们最粗的棍棍拿出来给阿婆主好好玩玩，别拿根牙签糊弄大佬 要不选一个？ 22的徒手班超人都比不过你 我家附近有条高压线能不能帮我掰一下 假死了艹，看个乐就好 来人！寄一根五厘米的膨胀螺丝给他掰 塑料 假的塑料 别说20mm，正常10mm的钢筋，不管你健身多猛，都不可能掰弯。up主也是纯粹故意整活，别认真。 直接去工地拿一根带绣的试试 给他来根500e的32 神tm20的螺纹钢，我要是不干土木，我就信了 塑料的吧 这几把玩扔我都能掰弯 谁给快递个20的TC4 这明显整活，咋有人信了？ 信他还是信我是秦始皇 太假了  这就是个整活视频，为啥有那么多人认真的说假的认真的嘲讽呢。 大哥可以和废品收购站合作了 螺纹胶 我看到了什么     你能撒手吗？？  怕被弹到吗？ 下次整25，记得整检测标准长度 明明就是个整活视频，咋出来一堆懂哥啊，先把视频看完行不
（仅针对懂哥） 都是傻子吗，看不出是假的吗 好像是假的，仔细看，他有地方软了一下 笑了，还没掰就材料略微变形了 给一拳六十吨的男人掰 你们这个太长了 下次发短一半的 螺纹管 你是信他，还是信我是秦始皇 又来骗钢筋了 第一眼看成了星妹的棍子 我相信你力气大，但我不信你连钢铁直男都能掰弯 大哥我来了，您试下掰不掰得弯  寄什么，掰后面铁架子上的蓝色钢管不好吗 最开始我以为是袖子里面藏东西了，但即使藏东西了这么操作也很危险，结果是橡胶棒 1.为什么不松开
2.这螺纹钢的绕角（好像是叫这个）不太对劲
3.螺纹钢一般来说不能弯折超过90度，因为容易断
4.掰弯一根螺纹钢少说要15kN的力
5.阿婆猪是沉淀了两年半的体育生吗 女朋友太难找了 你在哪儿 把我掰弯吧 就这？我也掰的弯。上空心无缝钢管 看着重量不太像啊 假的离谱 这最后明显弹了下，这就是个类似海绵的 谁寄谁傻，他卖废铁也赚啊 塑料的 @铁骨曾曾 曾曾你能表演一个吗？ 可以可以，来我工地，我开你450一天 土木佬∶你家楼房都是这种钢筋怕不怕 哈哈哈哈哈哈哈，哥你怎么开始走搞笑路线了 我一个干工程检测的表示，谁信我笑他一辈子。 75的.30CrmnTi 给地址.我不卸了直接给你送去.掰不弯你给我这一车都吃下去. 你们宁可相信他能掰弯螺纹钢，都不相信我是秦始皇！ 哈哈哈 有个挺软的，能帮忙扳一下吗。也就十一米长，没事，这个很软的 橡胶轮胎 哈哈哈哈好活 真TM假，屏蔽这个人了  网友都挺有钱呐，这视频收益能够运费吗 辣鸡 海绵螺纹钢 看来手撕鬼子是真的 真要能把螺纹钢掰成这种程度还这么轻松，T800终结者你都能随便手撕 怕大家不知道，我给大家解释一下，其实up主掰的是塑料 ？？？20…螺纹钢？很重啊 真以为我掰不动吗，我收废铁的 一个月后，up主靠堆积的螺纹钢开了一家螺纹钢厂 这么厉害呀，肘跟我去做建材检测省的我买机器了 我的好兄弟是个直男，能帮忙吗 传下去，李维刚扳不动20的螺纹钢0:42 高碳钢是不是就掰不动了 班德 信这个都不信我是秦始皇是吧 只要见过真的螺纹钢的人都不会信这种睿智up 就这玩意？
我纪晓岚当面条吃！
铁齿铜牙跟你开玩笑的？ 比酱油战神强 你确定，我这仓库可啥规格钢材都有，tc6 ta15   gh4169  等等，你要不要试一试 以后刚哥卖螺纹钢发家致富，从此不是梦 你是怎么忍住不笑的 已经经过热处理 靠卖废铁发家致富是吧 整活确实不错 看了一圈评论区，我发现了，这up就是骗钢材的 扭曲复原过了，强度差了好几个等级 假的  你能把他拉断吗？ 某宝有卖的 你这螺纹钢怎么是塑胶材质的啊 你放心 不会三连的 这种症状持续多久了 吓我一跳 别上当了，铁价涨了，这是要骗吃骗喝呢 一点秀都没有 我要十根 md我是不是穿越了，我记得很久以前我看过这个视频 这是怎么出院的？ 塑料的 道具 这不是整活吗 大家记得下次记短的  这样一只手好拿 比较佩服能不笑场，做到把视频拍下去。@ 被很多工头看到，会被拉去拧钢筋 @功夫蝙蝠侠牛哥 能挑战一下他吗 这比不是被人打假了吗 我200这么粗的踩都不带弯的你能掰弯？这个短更难掰 小心打牙 去跟范马勇次郎掰掰手腕 刚好我毕设的对象是弹簧钢，我这就给up把毕设的废料寄过去 假的 你要是真能把这掰弯可能会被科学家拉去解抛研究 我看过一次工地吊起一扎钢筋，很长的，都不带弯的那强度震惊到我了 下次给你寄个15公分长度的20的螺纹钢 6-32的、光圆的、带肋的、精轧、热轧都有，你挑吧 我是河北邯郸永年河北铺产业城的，我有十多个料厂的电话，要不 这脸，好像，那个人 我知道什么材质的胶皮包铁丝。 能把我掰弯吗，我还蛮硬的，又硬又直 会不会是塑料的啊？还有铝合金的。搞不好是铝合金的 我是个直男，你能把我掰弯 下次掰弯一个直男 这要是螺纹钢我生吞了它 假得离谱，轻轻一动就会弹 欺负棍子不会说话是吧 液压机搞起 小丑 脸都变形了 哈哈 你们是相信他掰的是螺纹钢还是相信我是秦始皇 空心的 看了好几遍 又和专家分析了三年 反反复复看 感觉是假的 耳鼻 要不掰挖机那个锤头 20秒到21秒切了一个镜头，笔直的已经变弯曲了，只是借了位，看上去是直的。弯的能掰弯很牛逼。但是直的掰弯更牛逼。偷偷的给自己降低难度却想瞒天过海。 你这螺纹钢保硬吗 当变成这样还没有断的时候，我就感觉事情不同寻常 省流：手上的是螺纹钢，嘴是弹簧钢，弹簧钢更硬 阿普这个是开玩笑的，大家不要喷 外柔内刚，大家懂的 信，秦始皇，50 其实也可以用真的，上工业法器，烧成面条 吃蛋白粉的，也只能玩这种假货，假肌肉玩假货 来我们工地搬砖吧！ 天气还是挺冷的 高超的形体艺术 真的是不容易，看哭了 两硬币奉上，辛苦了 这也太美了 梦回长安 这场地，跳舞一定注意安全。石头贼滑。 有谁可以暴一下盗版号吗？必须去帮up引回来  我愿称你为，人民艺术家赵飞燕  太厉害了！！！ 你们是这个领域的天才 我要这币有何用？都给我投 厉害👍🏻 太靓了 人民 才是最吊的 强啊 重新投币 在某音直播，某音ID:石磊菲菲才艺主播。之前有幸在伊藤洋华堂外面看到过，确实真材实料 天气还是挺冷的 高超的形体艺术 真的是不容易，看哭了 两硬币奉上，辛苦了 这也太美了 梦回长安 这场地，跳舞一定注意安全。石头贼滑。 有谁可以暴一下盗版号吗？必须去帮up引回来  我愿称你为，人民艺术家赵飞燕  太厉害了！！！ 你们是这个领域的天才 我要这币有何用？都给我投 厉害👍🏻 太靓了 人民 才是最吊的 强啊 重新投币 在某音直播，某音ID:石磊菲菲才艺主播。之前有幸在伊藤洋华堂外面看到过，确实真材实料 第一次见到投币比点赞高的视频 原来兵马俑头上顶快玉上用来干这个的 美 才发现衣服不对季节 谢谢你们精彩的演出，向你们致敬 这是杂技团退下来的吧 核心力量爆表，肢体动作优雅。妩媚而不淫邪，妖娆而不惑乱，极品 你以为你没录上让他们说要看神话我们就不知道么 @仙女110 这个舞蹈太惊艳了！ 这么强，这不上热门？ @睡觉也要揣手手呜嗷 @last丶火玄神- @i梦付千秋星垂野 @Monster-TTT @直男吴小孩 如何避免跳出感情 真强啊 三连 23年高考安徽考的试卷（虽然我考了，但我不知道是哪卷）中毛主席说调研应深入群从，坚持人民为主的原则。我认为艺术也应如此，深入群从中去，现在的艺术家更应创作那些百姓喜欢的作品，而不是那些什么鸡，什么雪，什么雪……说句实话，真的有点恶心（纯个人观点），中国的艺术就是这么一点一点被消磨，不被重视的。传统文化不被重视，传统艺人不被关注，有些艺人还天天作妖，发那些作品，难道部分中国人的审美已经到了那种地步了吗？作为一个准大一，我实在理解不了！ 为啥只能投俩币，我要这币有何用 边上观赏的人都穿着羽绒服，而你们二位就穿着这么单薄在表演，而且动作如此优美流畅，你们才是真正的艺术家，给艺术家点赞投币了！ 牛逼 这得受很多苦才能练成啊，也得有天赋。 请问怎么模仿？ 1.跳的真好，也很接地气，佩服！
2.不知道是不是我多虑了，看着下面的硬地面总是捏一把汗，这么高难度的动作保护措施有点少，有点为舞者担心。 我也是因为这个视频入坑，当时也把币投给盗版的了，现在开始补币！ 好厉害 太难了，这个表演真是神话 赵飞燕也不过如此吧 美的享受 为什么我感觉女生的肩有点问题呢难道练舞练的吗？感觉女生的肩和人超级不协调，怪怪的 之前的那个就投了两个币了，这个继续再投。哥们儿币多，姐们多更新啊！ 封面图我看成了鲨鱼 真棒 投币 支腿那里 真的夸张我靠 男的体重够了能做到吗？ 我第一次感受到这种舞蹈的美 这是现代舞吗 为什么穿足尖鞋 好，好强啊，被震撼得不会说话了要 封面让我想到了前不久表演杂技高空坠落的事情，注意安全啊 不懂舞蹈也没看过神话，但是感觉这一套舞蹈动作很多地方都非常厉害不是一般人模仿的来的，感觉女角色是扮演的天女？反正不是凡人那种角色 这是舞蹈杂技，不过还是要注意安全哟 央视的春晚已经拉胯了，其他的卫视春晚啊。网络春晚去一下吧，这样的艺术家太难得了，你们太不容易了！！！！致敬 我记得哪年的春晚一对杂技演员表演过肩上芭蕾，当时看真的太好看了，太惊艳了，现在看到UP表演这个，好像回到了那时候的春晚 真正有功底的舞蹈 穿着宽松的衣服也会让人感觉肢体舒展性感 而不是衣着光鲜暴露打擦边球 有个倒着像蛙泳一样的那个动作要是慢一点少做几次感觉也不太一样。话说有些感觉膝盖都成负角度了，这样的动作还是少做吧。 终于涨粉了😭 不会是平台自己找人偷视频上传，然后逼迫创作者入驻吧？ 太牛逼了！ 太震撼了！！！！！ 阿弥陀佛 成都红星桥看过 这是三分钟舞台，十年的打磨，努力的人值得拥有一切，太厉害了。 本来无所谓的心态进来的，看完牛！ 我币没有了下次给你补上 太强了 好久没听神话了，听到一半我竟然哭了 太强了 一时无法形容，震撼 看哭了，整个视频我只看到了两个字：热爱。 太绝了，太帅了， 天呐，姐姐身材太好了吧，这个肌肉我真的羡慕死 好厉害啊~~ 强 厉害👍🏻 达人秀，赢麻！ 这才是艺术，这才是从群众中来，到群众中去。 看完不得练起来 绝！ 感觉有些动作太伤了，虽然很吸引眼球，但是就像唱歌不保护嗓子一样，倒嗓就完了 真的，给我看哭了 大半夜在被窝里默默流泪，我也是一个爱运动的女孩子，深知其中的辛酸和痛苦，支持！ 艺术需要贴近群众走进群众！ 舞蹈很美很好看，但能不能做一些保护措施呀？(比如地上铺点软的东西)，好怕万一摔下来 好看，所以芭蕾也不是非要看不懂的技巧才是好嘛。看评论这俩人是有什么title吗？有没有科普的？ 厉害👍 有些动作太危险了！希望小姐姐不要再跳危险动作了，安全第一！ 卧槽 如果币不限额的话，我要给你投100个 太厉害了 加油 太美了！ 好厉害 纤细的身体下全是肌肉 温馨提示：屏幕前的你可以正常呼吸。 两位老师太厉害了 我竟然看哭了 佩服佩服👍 卧槽看的我大气不敢喘啊差点憋死hhhhh好棒好棒 无比惊艳 这不比扭大胯好看多了 服装呢？ 这一次我必须为其专业和惊艳点赞和支持，投币。哔站账号开通来第一次心甘情愿投币！ 6 重新投币 太强了 太强了！！！ 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 舞蹈很好，但是视频名字有点尴尬啊……要不是我知道你们，这名字我都不想点进来 这不就是赵飞燕么 我是比较建议阿b改一下投币限制……毕竟我有一千个币想投…… “有出息的文学家艺术家，必须到群众中去” —— 毛主席 1942年《在延安文艺座谈会上的讲话》；

艺术是要人民批准的。 只要人民爱好，就有价值。 奈何只能投两个币 这关节我都怕嘎巴一下折了 厉害！ 牛的，，这才是艺术，，这不比扭屁股的强很多？ 掌上舞竟然是真的 赵飞燕啊 太帅啊啊 你俩能不能结婚 我以为是在音乐节上摇旗呢 入坑视频！ 美人舞如莲花旋，世人有眼应未见。 @星辰大海追剧 s🐎玩意  改了名字 删了视频 我们就不认出你了吗？冒充@石磊菲菲_ 走进群众 恭喜，你币有了 真好看，反手就是两个币 太牛逼了 这哥们穿黑裤子是为了避免尴尬吗？ 反关节那个动作看着揪心 台上一分钟，台下十年功！ 牛逼 首页来的，看了弹幕很庆幸第一次见到你们就是正版账号，直接一键三连！ 菲菲什么时候上春晚呀～ 已经被震撼到了，现实里遇到肯定会忍不住驻足观看，但这里是b站，你还得练习两年半 牛啊 牛啊，这动作是真的丝滑，真好看 真的好厉害啊！ 为什么不上春晚 我也上，换我来，脚早就断了 这一幕征服了多少二弟 感觉好有干将莫邪的感觉是可以说的嘛 看完这个视频，我相信古代赵飞燕在掌上跳舞是真的了  绝！ 真的太牛了 感觉我的脚断了 史莱姆一族 真的看哭了 从此神话有了更接地气同时也更仙气的版本，这才是人民的神话 不是成龙的我不接受 太厉害了！ 哇 朴素的人民表演艺术家 掌上舞  牛啊 核心稳定好强啊。。柔韧性也好 瞧把观众都看冷了，羽绒服都怼上了。 到底哪个是盗版啊？ 两个人千万不能谈恋爱否则就没这配合了 到群众中去的艺术才是好艺术 太美了俺以前不懂得为啥有的人会花钱去看跳舞，现在我只想问一句，这么美的舞蹈是我不买票就能看的咩 牛逼，今年不上春晚，我去春晚砸现场 才发现边上都是羽绒服 已三连 太棒啦 太棒了  太厉害了，两位老师配合得好默契，好美的舞，看傻了 哇哇哇哇哇哇哇 太牛逼了吧 舞蹈💃真的很美，女的柔美，男的力气好大 这到底属于舞蹈还是杂技，门外汉有亿点点震撼 ，艺术 优 是真的辛苦，堪比种地 真怕腿骨折断 值得一键三连 害 小老头有球踢就行了 别给太多的期待 荣誉拉满无所谓了 提前为美加墨世界杯做准备 阿圭罗绷不住了 自甘堕落 努力了这么久，小梅真的该为自己好好想想，去过自己的快乐生活啦 我小时候第一次遇见汤米的时候就是迈阿密球迷了 @あすかさん 为何不去五大联赛，去迈阿密是什么鬼 骡子 即使沙特买来热度也不高 他在哪里，我就是哪里的球迷，关注点始终只在他身上，无论他去往哪里 再见，梅西
你好，Leo up视频做的很好，忍不住投币了 没和中国队在世界杯上竞技一场，是梅西此生最大的遗憾！ 祝福梅西开启人生新篇章 everglow！双厨狂喜 昨天还梦到梅西在巴萨的告别仪式了，哎。在想如果有的话，肯定会比伊布的更壮观 湖人愿意为科比准备退役巡演，巴萨却无法给梅西一个体面的家 就希望他能快乐就好，不管去哪，真正去享受足球，享受朋友，现在的他不用再去刷数据了 当年看迈阿密篮球，现在可以看足球  害 小老头有球踢就行了 别给太多的期待 荣誉拉满无所谓了 提前为美加墨世界杯做准备 阿圭罗绷不住了 自甘堕落 努力了这么久，小梅真的该为自己好好想想，去过自己的快乐生活啦 我小时候第一次遇见汤米的时候就是迈阿密球迷了 @あすかさん 为何不去五大联赛，去迈阿密是什么鬼 骡子 即使沙特买来热度也不高 他在哪里，我就是哪里的球迷，关注点始终只在他身上，无论他去往哪里 再见，梅西
你好，Leo up视频做的很好，忍不住投币了 没和中国队在世界杯上竞技一场，是梅西此生最大的遗憾！ 祝福梅西开启人生新篇章 everglow！双厨狂喜 昨天还梦到梅西在巴萨的告别仪式了，哎。在想如果有的话，肯定会比伊布的更壮观 湖人愿意为科比准备退役巡演，巴萨却无法给梅西一个体面的家 就希望他能快乐就好，不管去哪，真正去享受足球，享受朋友，现在的他不用再去刷数据了 当年看迈阿密篮球，现在可以看足球  部分所谓的梅粉不是真的粉，只是冠军粉罢了。
拿着自己的虚荣感去言语绑架他，和前几年阿根廷国内背刺的人又有什么区别。 现在好多球员都去沙特，美国发展了，本泽马前不久好像也加盟伊蒂哈德 可以踢快乐足球了 该有的不该有的都有了，不对，还差个女儿 就像是灌篮高手，樱木最终也没有拿到全国冠军，这也算是一个遗憾。可是，就是这一个个遗憾和喜悦组成的，才叫人生啊 他离开了所谓的欧洲足坛，离开了那些令人炫目的足球记录，回归了家人、朋友、和那一份对于足球快乐。看，即使是在他生涯的最后，依然是他在控制着“足球”，而不是“足球”在控制着他。他是真正的球王。 难以释怀，但是也没有办法了 离开巴萨的梅西是真的卸下包袱各方面都爆发了，看看这两年梦寐以求的美洲杯和世界杯，如果梅西还在巴萨我觉得发挥绝对会受限制，巴萨那种氛围不是累的事，各方面都累一个人承担的太多作用，反而让其他人迷失自己。 人家是没有奋斗动力了，结果这罗结晶都能高潮 C罗去沙特：状态完全下滑废物一个
梅西去美国：太感人了呜呜呜，梅西是goat
双标让你们玩明白了 球王番外篇啦！ 现在大伙都从出生看迈阿密了吧 当时我懵了，开始哭泣，但是两天来我看了一遍遍他的专访，我意识到他已经日复一日为我们带来了那么多的美好，他也该去追寻他的快乐了。去迈阿密不是终点，在巴黎他不开心，但希望在美国足球能再次变成他的糖果，我们永远爱他 很喜欢真老师的一句话：他五十岁退休你们也遗憾 巴萨球迷祝福梅老板在之后的日子里开开心心快快乐乐，随便再祝拉钩及他的高层搭档们携家欢乐早日升天 亲爱的基利安，当你看到这封信的时候，我已经在去机场的路上了。请原谅我改签了航班，我知道，如果我看到你们，肯定就走不了了。因为我舍不得你们每个人，尤其是你。和大家在一起的日子，是我一生中最快乐的时光。虽然我也不想结束，但是新的故事总要开始。 基利安，过去我不懂，爱是什么。是你让我明白，爱是当你爱上一个人会舍弃自己的自由，换取他的自由。爱是当你爱上一个人会改变自己的人生，成全他的心愿。当你爱上一个人会愿意放开手，留下最好的回忆和祝福。爱情最美的不一定是终点，旅途一起走过，也已不负一生。原谅我的天真，这是我能想到的，最好的结局。爱你的里奥。 今年就去迈阿密 虽然我没有梅西的球衣，但是能现场看一次梅西我也心满意足了 这是我看到的，最好的关于这次事件的视频。 还好还好，期待不多，只想看梅西在高水平联赛在秀一下球技。但是其他决定也都觉得没啥，人不可能一直紧绷着吧。 去阿美进行足球扶贫啦，美帝的体育市场很大足球市场大有可为的 把天赋带到迈阿密 本来内心还是希望梅西能回到巴萨退役，毕竟那是童话开始的地方啊。当然也很矛盾。毕竟当时是巴萨抛弃了梅西。现在，梅西自己选择了这家俱乐部，我想我应该释然了，爱一个球员，不就是应该尊重他的选择吗，而且，这次还是他自己的选择！那就这样吧，在接下来的日子，好好享受职业生涯最后的华章吧。GOAT！ 以后不用熬夜看梅老板了，早上7点半起来就行 地下管道的老鼠 裤稀底泥 他以后只为自己开心而且踢球 梅西去踢纯粹的足球了 无罗再无梅 确实是已经足够了，梅西取得的成就已经是前无古人，后难有来者了。 令人唏嘘，被牵扯进巴黎宫斗的这两年年成了梅西在五大联赛这个舞台上的最后两年。梅西或许还是那个纯粹的求胜者，竞技水平在五大联赛也还是能打的，但附加在他身上的荣誉与价值，反而成为他追求纯粹的障碍。五大联赛俱乐部不是能让他单纯求胜的地方，他们更乐意培养颇具俱乐部印记的国王，书写俱乐部自己的传说，而不是继承异地而来的神话。 追逐梦想的征途一直没有停歇，只不过每个梦想都是一个终点，球王的故事讲完了
父亲的故事即将上演，这难道不更让人们敬佩和着迷么，你的偶像为了他的理想为之奋斗一生，为你树立榜样，这是多么美好的事，不是么 梅西采访的意思看的出在巴黎几年很不开心，很少去享受家庭，荣誉已经圆满，剩下更多的享受生活吧。足球是残酷的，但梅西一家是温暖的 说的真好！ 虽然每个人都认同梅西是神，但梅西只想做一个顾家的人 早有预料，巴萨回不去的话肯定会去美职联，以前煤老板就跟苏牙约定要去美职联踢球，退役后做邻居，小贝在得知煤老板不会续约巴黎的时候就亲自去找了煤老板 梅老板为啥不去沙特啊钱给的更多 煤老板这个句号已经足够完美了。新的起点一路顺风  梅西的粉丝配不上梅西 我从迈阿密创队就开始看它了！ 梅西是真想养老了。不然留在五大联赛接着刷数据不就好了。甚至继续留在大巴黎，再拿一个冠军，冠军数就是真正的历史第一（现在是并列第一），或者去沙特，赚他个十亿
他拥有了一切，他也扛着太多的压力了，该休息了。 哈哈 去迈阿密热火和巴子轮换，梅西首发 大部分梅迷的心声：我们有点遗憾他离开顶级联赛，但是如果是他认为这样能对他未来余下的生涯和退役后的规划更好，对家庭更友好，仍然能够享受足球本身，那我们乐意陪伴支持他和他家庭的未来，因为他一直爱家谦逊是我们热爱他的品质的一部分！祝福他，希望一切都能如愿，享受足球享受家庭生活吧，Messi！ 不会真看迈阿密吧……我17年梅西球迷，连巴黎的比赛都是除了欧战都不看 最爱的球员，正在奔向球场之外 小贝：当年被你骗了搞得我退役少赚的票子，现在你做牛做马帮我赚回来，懂？ 有些去美国踢球甚至有股份拿而有些人去美国却要坐牢  人间清醒才是智者 梅西就是我的童话！ 看哭了 为了心中的梦想，为了阿根廷的第三颗星星，19号小将梅西已经奔跑了太久太久，是时候该停下脚步休息休息，陪伴家人，享受生活，爱他就应该更加支持拥护他的选择，虽然总有些意难平，但人生本就如此，只要无愧自己的真心，无愧家人的支持，无愧球迷的拥护，就好 确实不想让巴萨在伤他了，欧洲俱乐部只会爱巴萨 你们这也不行呀 什么叫山顶还没下来的人，要叫神！ 小巴黎的某些球迷真的cs 梅西是真正的一代宗师！ 谢谢你,梅西.
Thank you,Leo. 好开心，终于可以看到最纯粹的快乐足球了，而且再也不要熬夜看球了，，让欧洲那些人也享受熬夜看球的感觉，哈哈哈 不装了，我是迈阿密10年老粉 当时拿到世界杯后，他还愿意和巴黎续约的……是糟糕的巴黎球迷使他心灰意冷不愿再去其他俱乐部，而巴萨是他留给五大联赛唯一的例外，可惜巴萨还是不地道。五大联赛记录的射手王和助攻王、本赛季评分最高的球员就这么离开五大联赛了，一代球迷的青春也跟着谢幕。 最爱梅西 去沙特觉得还可以啊，钱多，还能和罗罗再battle 从梅西决定去美职联那一刻，他职业生涯可以说已经结束了，剩下的就只是享受而已。
可惜不能欣赏他的美丽足球了。美职联那种表演性质的比赛，不看也罢！ 其实挺开心的，家庭事业都完美，开心的享受未来的生活，而且他才36岁，好年轻啊。 你还放酷玩的歌啊我去 祝福小梅一切顺利 阿萨塔远离五大联赛，可喜可贺 球王梅西的故事讲完啦，现在要讲的是里奥梅西 梅西在欧冠上运气不好，少了三个。10、12、19年这三年巴萨的机会是最大的，缺乏运气和教练的昏招。 这一天还是来了，真的很难想象梅西会在20+20的状态下离开五大联赛。在我的意识里，梅西一直都是那个无所不能的的10号：回撤接球，启动突破，过顶直塞，包抄破门。他似乎应该一直在顶级联赛展示他的足球艺术...
十年坎坷终于见证了梅西加冕历史第一的王冠。感谢梅西带来的一切，而现在，就让这个从2012年开始的故事随风飘散吧。或许是某种巧合，同一年的7月12，一位灰发绿瞳，扎着飞仙髻，歌声甜美的可爱天使也降临到这世上，并在三年之后与我开启另一段旅途，无论世事如何难料，愿我们能更长久地彼此陪伴吧 竞技生涯太圆满了 希望球王开开心心的和家人享受每一天 小梅去哪我的心去哪嘿嘿嘿🤤 童话故事在12月18号已经画上了圆满的句号，接下来是里奥梅西自己的人生 兄弟们，别跟别人争了，老梅现在主要任务是宣传足球，别啥冠军了，没有没拿的冠军了，现在的任务纯是到处宣传足球和陪陪家人，我们跟着看就行了。他去哪，我看啥，纯想看上帝踢球 我们甚至无法想象，梅西曾经承受过的压力究竟有多么大。能一路走来有个圆满的结局，已经太不容易了。球王只是需要把时间留给自己了。 接下来我是五年迈阿密国际球迷 
感谢你，你值得最美好的一切 迈阿密八十年老粉在这里 谢谢你梅西 虽然迈阿密才成立五年，但不妨碍我已经是十年迈尔密球迷了 加油 英雄的史诗结束了，但是故事并没有完结，接下来是娱乐时间和彩蛋 为了家庭肯定去迈阿密啊，沙特什么生活条件，美国什么条件 10年前就开始看迈阿密热火了，我就是迈阿密十年老粉 迈阿密十年老粉不请自来 尘哥，啥时候直播迈阿密的比赛？ 将天赋带去迈阿密，阿鼠迈！ 十年迈阿密老粉前来庆祝 带领巴萨夺冠算啥本事？
我还能带领迈阿密夺冠！ 希望小梅天天快乐，找回足球这颗糖果的甜蜜，足球世界伤害了他，但是足球不会 哈哈哈哈这下成迈陛了 除去童年，二十多年的成神封王之路结束了，接下来，他只是个足球爱好者，一个好丈夫，一名好父亲 球王的光辉 永远不会暗淡 好，一方面祝球王生涯末期安好，一方面，两人都不在主流足坛了，霉骡纪粉丝互掐终于可以结束了，球迷圈要消停不少了 第一次关注到梅是在巴萨与赫塔费的比赛中那场巴萨5:2战胜赫塔费，梅西在中场带球刀禁区完成射门，当时把这球比做马拉多纳的进球做对比几乎一摸一样，这么多年梅西完成球王之间传承，让🇦🇷再次捧起大力神杯，只是可惜老马没看见这一幕。 梅老板去哪，我去哪。附：永不再关注巴傻。 谢谢你，梅西 思念被拒之门外你给的爱太苍白，我天真的像小孩等待你回来。 番外 美职联的比赛好像全是早上？爱了爱了，谁在乎他在哪里踢球我只想看他踢球，在哪里无所谓 出生在有你的年代，能看你踢球，能陪你一起夺杯都是我的超级超级巨大的幸运。祝老板能在迈尔密踢的开心，继续祝福继续陪伴 梅西最后用一座大力神杯结束了自己的伟大表演，完成了他的祖国以及全世界球迷对他的期待，很完美了不是吗？
绿茵场上球王梅西的故事结束了，接下来是里奥梅西自己的故事了，就像我们一样。
列车到站了，梅西要走了，我们也该走了。 “接下来是里奥梅西自己的人生”这句话说得太好了，从12月19日开始，梅西就已经赢下了所有，真正的没有努力的目标了，不管是巴萨还是阿根廷，他肩上的担子都太重，这一次，梅西，终于可以卸下肩上重担，真正开始享受属于他的，纯粹的快乐足球。 煤老板为了给后人留下能够超越的空间 24年的美洲杯在美国举办
我相信阿根廷足协应该会把梅西提到大名单
就算是37岁你当个精神领袖而且搞不好梅西在那个时候还有一点油就把他们当个替补
你想想C罗欧洲杯预选赛他都能上
梅西这个状态比较好那么多为啥不能

不过还是看老板了只要开心
他去迈阿密踢了半年然后说退役也行
啥也拿到了也没有遗憾 谢谢你，梅西 以后看美职联不用只看芝加哥火焰了 大空翼 当年无数次幻想梅西在巴萨退役一人一城的那一天 接下来好好享受生活，好好享受足球，看球还没有时差 希望能像伊布一样从美职联回五大联赛拿个冠军再退役 谢谢你 梅西 糊涂啊，中超和亚冠不拿了啊 我变成阿萨蜜了？？？ 说得好。 祝福煤球王 20年迈阿密球迷不请自来 期待MSN再度连线 不去湖人联手詹姆斯吗？ 那个去迈阿密热火 G4 首发的那个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈夺笋啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这巴萨 真不配有梅西 谢谢你，拉波尔塔 梅西带领迈阿密国际拿下联赛冠军 博主 视频里的背景音乐名字能发一下吗 没抢到啊！！！票…… 哎，梅西宣布去迈阿密，说实话我真的还是不太能接受，也许就跟UP说的一样，对梅西的期待超过了他本人吧，总想让他变成自己理想中的那种球员 他已赢得足球世界的一切，确实是时候放下过往，享受余下的人生。加油煤老板。 早就觉得这个大力神杯是最后一根稻草了，如果没拿到，我觉得没戏都有可能咬咬牙再踢四年，但拿到了，他作什么决定，我都不在意外，唯有祝福 还是伊布技高一筹 说得真好！ 果断关注迈阿密 无论他去那里，我都深深的祝福他！谢谢你，里奥！ gta6 Thank you, Leo! 祝福梅西，可我还是哭了 他是神即使他老了，他依旧是我的神 以前是足球界球王，现在是丈夫里奥，父亲梅西 迈阿密又有梅西，又有希罗，掘金以后怎么打 迈阿密国际十年老粉在此（bushi） 我是迈阿密铁粉，我摊牌了 我只想说风水轮流转，那些rz人迷之前各个都在哪嘲讽c罗，现在呢，人都有老的时候，没想到打脸这么快，c罗35岁的时候可还是有油的 我的互联网嘴替但我还是有点舍不得 谢谢你，带我进入足球世界的人，是你点亮了我的童年 Like a fine wine 下山的神 我 从出生起就是迈阿密球迷了 我再重新说一说梅西没有任何政治立场
去美国并不代表一定要和那些政客有关系
夺冠当天总统要求与他见面也被他无视了 已经到达顶峰了，是该好好陪陪家人，梅西去哪，我就是哪的球迷！ 祝好 我的足球人生，已经圆满了，没有一丝遗憾，谢谢煤球 那时2005年小学，我在家里看足球小将，我爸把遥控器抢过去看巴萨，让我记住了罗纳尔迪尼奥。
之后的某次，小罗背起了梅西，再之后，这两个球员都是成为我最喜欢的。我以为他们都会在巴萨终老，我以为之后也会有某个瞬间，梅西背起下一个青涩灵动的后辈。然后小罗就离开了，再然后梅西竟然以更加不体面的方式离开了。我曹。
想起来，从看球开始，慢慢的，大罗、阿德里亚诺、卡卡然后到去年世界杯大圣，甚至前几天奉先……都离开了绿茵场。真令人感慨。
不管梅老板有没有登顶，不管梅老板去哪甚至是沙特那种地方，对我来说真不重要了。梅老板开心就好，我的青春开心就好。 谢谢小跳蚤！~ 总有一天要告别，我很高兴看到他规划自己的未来。他的足球生涯足够传奇也足够圆满，接下来该享受每一分快乐 不论梅西做任何决定，他做到的都已经足够多了。就算现在他想去大学参加校队踢球，又有何不可，爱怎么玩就怎么玩吧，祝福他 md巴萨有人不想梅西回去 中超就算了吧，现在中超俱乐部不是降薪就是发不起工资，所以有一些假球都是很默契的。比如上半场没球，下半场突突进球，比如强队被弱队干了好几个。 谢谢你，梅西 @AD不是ACE 借你吉言，你个小可爱 我直接眼前一黑又一亮 560 大感谢了 才刷到，谢谢你 @白日梦天上做 @拽着棒棒糖 真的很有诚意 @旮_旮旯 花开富贵  我周围的人都说跑步的时候腿往后的时候小腿抬太高是不对的，对此请问你有什么建议吗？ 真•国际友人 不好意思，第一眼以为是旗袍 丹尼斯！我高考考完了！我爱你！我不装了！请教我怎样将1000米跑进三分钟！ 中考大捷！ 中考生收下祝福 考完才看到 @修普森曼___ 惊呆 牛批 @AD不是ACE 借你吉言，你个小可爱 我直接眼前一黑又一亮 560 大感谢了 才刷到，谢谢你 @白日梦天上做 @拽着棒棒糖 真的很有诚意 @旮_旮旯 花开富贵  我周围的人都说跑步的时候腿往后的时候小腿抬太高是不对的，对此请问你有什么建议吗？ 真•国际友人 不好意思，第一眼以为是旗袍 丹尼斯！我高考考完了！我爱你！我不装了！请教我怎样将1000米跑进三分钟！ 中考大捷！ 中考生收下祝福 考完才看到 @修普森曼___ 惊呆 牛批 怎么不穿旗袍 好家伙谢谢你 你是右边的 头上扎个白毛巾，妥妥的陕不列颠安塞腰鼓风 吓死我了，以为穿的花旗袍 快中考了 好家伙，看起来像蝴蝶一样。挺帅的 快，谁去送他个旗袍 咦，你人还怪好嘞 拍出了一种我妈会发给我的感觉 二中上榜 哥，咱这衣服整挺好 谢谢丹尼斯 封面第一眼真的以为是旗袍了  借你吉言 昨天刚回家，考完啦！ 太久没有刷到过你了，颓废了很长一段时间。今天开始继续锻炼，加油， 你就瞅人家记得中国孩子高考，还整个东北迷彩，给大家发祝福，小丹这人能处 可以给期末周的大学生加油嘛 考完高考，回到学校激动地跑了3圈，结果就下雨了，圆满地完成了高三一年定的计划南三必胜！ 考完啦！ 考完了哈哈哈 抽象 这过6 谁给你弄得 非常严肃，非常认真，非常投入的
 
 
 
 
 
 
   
 
 
   
 
 
  
 
整了一波刻板形象 过一本线 冲 看我上岸就完了 你的跑步姿势不对啊，等我从床上爬起来，给你讲讲怎么跑 看起来跑的很轻松的样子我特么一公里要五分钟以上七分钟以下每天加五百米特么跑到一公里就累到脏器痛 哈哈有心了 泰裤辣 中考加油 中考加油 谢谢 一直都忘了关注你，从现在起关注你了，准备坚持每日跑步 考完了 和朋友同学分开真的很伤心 @mayukirinl @fuijsyjvgjjcf 考完了！十分顺利 中文互联网给人家玩明白了 @Zero2MgAl 哥，你…谢谢 当年要是有你这样给我加油，我高低不得再多考50分 关注加三连了！ 广东文科崽表示已经结束了 已经考完啦！ 夕阳下奔跑，这就是逝去的青春。 这是以前的花棉被嘛 看丹尼斯一年了，才发现还没点关注惭愧啊！ 时不时看看你的视频，好让我自己有动力继续跑步 给你点了，谢谢你的祝福 我说咋跑得怪好看咧，一看简介，专业的啊 我觉得up搞一套汉服一定帅，高个子还瘦 丹尼斯真的很可爱啊，多好的外国友人啊 谢谢你，考的还不错 作为今年的高考生，看到这个，我真的哭死，太有心了，望考个好成绩！ 丹尼……斯（破音），are you ok 感谢你，朋友。也祝你不断突破，昂扬向上👆 家人们，我高考完成了 刚考完 我以为刷到我奶了 这穿的也太够味儿了吧哈哈哈(∂ω∂) 这一套在得物上看过好贵 加油加油港中深我来了 谢谢你 谢谢你 可恶，还以为穿的是旗袍 我哭死刚考完 昨天高考完了，借你吉言，期待上岸！ 祝各位高考出成绩以后有一种自己配不上这么高分数的羞耻感 我可以很负责任的告诉你，就算在中国，能穿这身衣服出门的，也不是凡人起码是个社恐 两眼一黑 看丹哥跑步，我相信跑步产生的多巴胺仅次于谈恋爱。这种跑步的状态，真的让人心情愉悦 谢谢你为中国高考生加油 丹尼斯好好啊 帅啊 我开心了，谢谢你我的朋友 哈哈 对了，我想问一下大佬，就是减重期间（也是为了比赛）（吃的少而且简单就是黄瓜鸡蛋啥的）跑成绩应该买什么补给品呀，鱼油钙片啥的要买嘛还有其他的嘛？ 什么b服装哈哈哈哈哈 @70875606081_bili 金榜题名，羡慕了，这跑步姿势 谢谢丹哥，I&#39;d appreciate it if you could reply to me on your convenience.这是我今天英语考试写作文时用的原话，是我能想到的最好的句子了，希望丹哥能看见 花美男是吧，真有你的丹尼斯。 啊，太感动了！ 疯狂的帅牙医 我很爱 考完了，谢谢丹尼斯 @丁丁车载丁丁 @-_四面杵鸽_- @路辰今天嫁给我 不点赞我都难受 泪目，谢谢你🙏 好搞笑哈哈哈哈哈但是又好暖心 穿上这一身，你就是全村最靓的仔！ 看你从冬天跑到了夏天，我却因为身体和工作的原因两三个月没跑了，有空要继续跑起来才行 谢谢，太谢谢您了。 鞋子怎么不穿一双亚瑟士的 noveblast3 的那个花配色 有心了 谢谢 《奔跑在丰收的麦地里》 关关难过关关过，步步难行步步行！这句话太感动了😹 丹哥哥，为什么你的跑步姿势如此优美 哥，你来真的啊😂 丹尼斯，成都等你 竞速套装 牛 哪整来的行头 被面成精了 随然我是高一，但十分感谢 哥哥好潮哈哈哈哈哈 看得出来，很喜欢中国文化 奇奇怪怪的刻板印象 后面是不是有小鬼子在追你 哥你好喜庆啊哈哈哈哈 应该是——就算上了大学也要像哥哥一样奔跑啊，不能停下进步的脚步呢 高考完了宝贝 @暗-夜-永-生 以前看小说，小鹿一样的奔跑 许个愿，不求好不求坏平常就好 谢谢你！！ 这一身还挺好看嘞 哈哈哈，加油 这红衣服真喜庆！ 衣服有心了哈哈哈哈 这大长腿，羡慕。 结束啦 这件衣服是中国过去的一个时代的女性文化符号了属于是 还剩最后两门！ 彳亍 丹尼斯，你真的，我哭死 刚刚考完，打算假期半马 穿这么时尚 bgm求求 什么穿搭都学只会害了你 你居然是个医生，要不是看见评论区，我一直以为你是一个跑步区up主呢 你小子真是哈哈哈哈 好感动 狠狠赞了 丹尼斯也要进行医考吗？ 你跑在时尚前端 卧槽 哇哇 好感动 真的不是装备问题 这么潮的吗 这...真的不是自己想穿吗 该说不说的，家里有学医背景的就学个医吧。现在的行情真不行，我传统工科211混不下去，转行互联网也进不去，前辈们说我这种情况往年随便进的 好感动，up主非常用心 不是 加油各位 好接地气啊 你又开始整活了是吧  @二狗子-尼古拉斯 @窥镜鹤 @Yang1an1An @斯柯达花火 @我是小易yhr @凉介ーー @碳酸小钙- @玊玊csKy @天梦瑜 最后一门了，加油！ 丹尼斯？是牡丹的丹吗 加油丹尼斯，顶峰相见 谢谢丹尼斯 为什么他跑个步都那么优雅 谢谢，但已经着手准备复读了 一直跑不要停，更不要回头 徐通“你使劲” @鸣崽呐 谁赢谁发 去找魏思澄 守元对别人的尊重真的是骨子里的，太帅了 @TheRock_Johnson  这一刻，尽显力矩 猿啊  你不是人 守元发力猛，有技术，拧手腕，回拉下压 让我来 怎么没时辰已到了？在下很喜欢在班上表演 省流：刘导秒杀巨龙 我想与你一战 @皮皮就是我了 牛逼啊 给刘导一个面子，昊岳就是虫师傅了 守元小臂是真粗啊，这种扣将的爆发真不是盖的，那小腿大腿肌肉也是，肌肉爆炸 叫魏思澄来 节目效果爆炸好 野球帝腕豪 为啥守元的力量这么大啊 徐通“你使劲” @鸣崽呐 谁赢谁发 去找魏思澄 守元对别人的尊重真的是骨子里的，太帅了 @TheRock_Johnson  这一刻，尽显力矩 猿啊  你不是人 守元发力猛，有技术，拧手腕，回拉下压 让我来 怎么没时辰已到了？在下很喜欢在班上表演 省流：刘导秒杀巨龙 我想与你一战 @皮皮就是我了 牛逼啊 给刘导一个面子，昊岳就是虫师傅了 守元小臂是真粗啊，这种扣将的爆发真不是盖的，那小腿大腿肌肉也是，肌肉爆炸 叫魏思澄来 节目效果爆炸好 野球帝腕豪 为啥守元的力量这么大啊 虫师傅哈哈哈 这是不是就是初中那个动力❌动力臂＝阻力❌阻力臂 低位顶峰 宠溺的小眼神，一帆好幸福啊 难道你真的是天才？这视频我从头笑到尾 @勒万 这一刻！ @魏思澄 其实这个梗不太好 秃师傅长头发了！ 高考结束了，看看视频，好开心，这一刻，高考拿下 脉动广告呢 阁下很强，但若是我掏出我家里鸽鸽，阁下又该如何应对 太搞笑了，还得是刘导 弱弱的问一句守元和杜兰特扳手腕谁能赢 有技术扣腕 虫师傅 “让我出去” 这么多师傅只给守元点赞，太搞笑了 @魏思澄 刘导确实帅啊 要不就叫龙师傅吧 职业来了规范一下 就没这个系列了 杠杆原理 为什么招牌都不说了，这一刻，尽显锋芒 刘导：我的视频里，就没有“输”字 臂展优势展露无遗 ？赖总呢 这就是，爆发力！ 好活！ @小李一定会白der 哈哈哈哈哈哈，这一刻 牛逼啊 @掰手腕的废柴大叔  干他 刘导脚上粉红色的鞋是什么 底下的别搁那儿 手短手短你真要是这样的话 那世界冠军都不是勒万了那你让一个1m4的掰一个1米9的 你让你那个1m4的勒万去就跟那个没关系 知道吗刘守元明显是有一点儿技巧的 就像他们那些的那样吧 容易骨折 连掰手腕儿最基本的规则都没搞懂呢 一群业余的人在这儿聚 你们在这儿分析什么呢 在这儿分析 停在一个奇怪的地方哈哈 哎，时间到了 这才是男孩子的快乐 就按这个顺序拿货 凌上有是你吗？出来 野球帝岂是你装b的地方 笑死了 真爱看这些啊 刘导:我写的剧本害能让你给我反杀喽 太精彩了 刘导是双骨 太喜欢刘导了！！！ 守元腕力是怎么练的，出一期教学呗  野球帝·演王·绝对力量王·刘守元 @ys游生 守元会压身体，而且大臂和小臂角度小 国豪新外号：南边那个小魔兽 就tm你叫掰腕王啊？啊不刘守元啊？你给我等着 因为手臂短 刘导的腕骨粗，手腕力量大 下次把魏思澄叫来 这一刻，虫师傅 加油加油吧 手元掰手腕的动作发力很好，巨龙就难以发力 哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！给爷爷笑死了！！！ 刘球帝 咱刘导是真猛 笑裂了wtm经典咏流传 王桑呢，运城猛汉呢？？ 终于到麒麟臂的视频啦哈哈哈哈哈太好玩了，刘导的统治力 让我出去 这一刻，后面忘了 这才是男孩子的快乐呀 天生神力 刘导和张照阳搬过吗？ 守元这力量真的是天赋啊 冲师傅@杨昊岳_ 从头笑到尾，还得看刘指导 哈哈哈，从头笑到尾，还得是你呀，刘导 @陳国豪i 还得是刘导的视频 刘导节目效果真的牛 他的另一只手在使劲 晓松发力动作太危险了，容易造成肱骨骨折，建议都学习正确安全的发力姿势再掰手腕 这么能掰你单干吧 @野球帝魏师傅    你知道 **与狗不得入内从哪来的吗   应该可以粉转黑了 很强的顶峰发力，要抗住就要有足够强的旋前力（腕迷留言） 和老魏来一把 霸王龙的前肢不是闹着玩的，你看后世都用来飞了 哈哈哈 @瓜唯 6 不是借力明显吗？ 掰手腕其实说到底是拽手腕 5秒输15次，笑死我 《南边那个小魔兽》哈哈哈哈哈哈哈 笑喜了 期待守元掰野球帝全部 @腕力魏思澄 🤗 这个夏天不想遇见的赖益烨呢，找赖总试试 00:31 老郭真的  我哭死
 00:39 于心不忍  但是残忍 霸王龙的力量！ 请军神来 还得是刘导 一帆也是个男人好吗？
 @ohhBella- 笑死 可不可以让德文来客串一下 他好帅！ 赖总呢，让赖总治他 今天我刘守元地球人谁能阻止 老郭练的这么大居然都干不过 守元之荧光，怎比得上天空之昊岳 省流:今天来的都是某幻 还得是刘导 https://b23.tv/BV1zA411A7ke 不回味一下守元掐表🐴 carry好像真的不太高兴 点赞过两万，找职业扳手腕怎么样 @魏思澄 手腕场不是你装杯的地方 没意思输的都不来个变装 很久没有师傅的视频能让人从头笑到尾 哈哈哈  还是扳手腕好看 你们这些人，是想说守元是格里芬么 问一下前面几期在哪里呀，等个传送门 亦帆太可爱了 地球人谁能阻止河南螺丝 又是刘导爽剧 守元太有效果了 这期笑死我了哈哈哈哈哈哈好久没那么开心了 这一刻 u1s1，晓松虽然胜之不武，也算第一个掰过刘导的了 。张子沫张师傅这什么上衣 @魏思橙 守元的爆发力真的强 b王实至名归，装b就没失败过！！ 省流：又让他给装到了！ 晓松还玩悠悠球呢 刘导还是你刘导 刘导掰手腕学过技巧的 @吕小军举重 守元在掰手腕这一块属于开挂天赋了，而且本身力量也不弱 我怎么感觉像是胳膊短的优势呢 别的不说，守元手臂是真的粗 还得是刘导 掰手腕还是扳手腕？  秃师傅头发咋长反了 啊？ 掰手腕是个危险的运动，有几率导致手骨折或脱臼，我觉得要是比力气还是换其他方式好 毕竟都是打篮球的 你看没看到我这胳膊啊，夺粗 什么叫来的都是猛汉啊?我看通不是在嘛那不是细狗嘛 南面的小魔兽 卡在了奇怪的地方  高考没尽显锋芒。。 哈哈哈在守员的视频里，没有新师傅可以绷得住 虫师傅 手元力距短，胳膊越长越难扳啊 这一刻，又装成了 这一刻， @掰手腕的废柴大叔  省流：刘导这一刻，尽显锋芒 巨虫传说 知道为什么首元掰手腕厉害吗，因为臂展短，所以支点两边力臂长，可能他只用1成力量就可以发挥出1.5的力量 蚌埠住啦 南边那个小魔兽 建议这样的单挑视频在结束后上个数据统计，至少知道命中率，在几分钟的视频里看到的都是命中的投篮，根本就不知道真实的命中率@野球帝王师傅 这版本老王强度的上升，肉眼可见 来给母校点赞 翱翔体育馆 一看老王就急眼了 这小动作真是 瓜大啊 我这名字能跟我重名？？？ 王桑是什么鞋 帝王师傅，你遭遇了什么 他现在这个状态？ 爱死运动直男了。。。又帅又性感 哎呦瓜大 新校区，怀念呀 这犯规。呵呵 对了，我想问一下，球场改造的怎么样了，怎么没有后续了 啊这 人情世故 王哥穿的啥鞋啊 @春之古河-渚 @婧婧真的瘦 @当然是BP啦 他现在这个状态？？ 建议这样的单挑视频在结束后上个数据统计，至少知道命中率，在几分钟的视频里看到的都是命中的投篮，根本就不知道真实的命中率@野球帝王师傅 这版本老王强度的上升，肉眼可见 来给母校点赞 翱翔体育馆 一看老王就急眼了 这小动作真是 瓜大啊 我这名字能跟我重名？？？ 王桑是什么鞋 帝王师傅，你遭遇了什么 他现在这个状态？ 爱死运动直男了。。。又帅又性感 哎呦瓜大 新校区，怀念呀 这犯规。呵呵 对了，我想问一下，球场改造的怎么样了，怎么没有后续了 啊这 人情世故 王哥穿的啥鞋啊 @春之古河-渚 @婧婧真的瘦 @当然是BP啦 他现在这个状态？？ 你不说还以为是凯瑞图 视频里人多高 考研西工大考了两年没考上 厉害，西北工大 这哥们第一下下球内一下就看出来实力了 是真强 我不打球所以我有点好奇。。。为啥斗牛之前好多都摸一下鞋底?抹点灰增加摩擦力好抓住球吗？ 王师傅不发自己输的视频 瓜大人来咯 野球帝王 去西工大了？？？ 妈的哥们去年毕业，没赶上 放投应该是真的要上课了 能不能去一次广工 明显是保护 有本事去杜克 问下各位王师傅穿的什么鞋啊🤔🤔是还没发售的配色吗 祥哥 这哥们儿不是逐刻第一季第一场比赛被师傅们讨论研究的那位么 看着像学校没想到还真是翱翔体育馆 老王什么鞋呀 第一球顺步下球是真的标准 摸鞋底这臭毛病从哪学过来的？NBA他也没有天天摸鞋底的啊？这木地板有这么脏吗？ 绿色的鞋是啥鞋 学生没啥事儿，up一头汗 这人太想装逼了 感觉投篮像克莱 感觉穿衣服影响手臂舒展了 不然感觉进了 这小伙子有点张宁的气质啊！ 这个身体好 王哥啥鞋 多穿一件衣服真的影响手感的，我昨天打球把短袖卷到肩膀上就是投球别扭，放下来夸夸进 感觉不如22届材料科学与工程刘威 感觉不如22级材料科学与工程刘威 球衣把手感整没了，可能衣服勒胳膊，有时候球衣看似宽松，盖着肩膀挺不得劲。 街球厂牌谁最厉害不太好说，但是谁最狂大家却是心知肚明野球帝王·师傅，这家伙真欠扁 来理工大 野球 帝王   师傅 我靠，我佳玮哥咋上去套衣服了 “公诚勇毅”！工大人赞我！ 开始听成文天祥了 球王的表不太准 你怎么知道老王把球衣送我了 《利拉德中国行》 呵呵，情商真高 话说现在1V1是默认一方投丢球权就自动归对方了吗？没有抢篮板了？ 感觉这路人比王师傅强，不吹不黑真感觉很有东西 最强不是@小潘潘迷弟 ？ 在我瓜大但没时间去看，真可惜 狂 任天翔西工大首发啊 任天翔我们校队首发啊 打赢了扒衣服哈哈哈哈 真·在现场！王师傅太帅了 这小伙子其实蛮谦虚礼貌的，打球也厉害，很讨人喜欢 好像泽北荣治啊！ 穿上球衣再没进过 各位大哥，王桑 防守3分犯规吗 这哥们强的厉害啊 一穿利拉德就失误了 是不是没镇住 两件衣服打球不舒服，杨指野球帝卧底坐实 有王师傅的地方就有我 老王，时间的朋友 王师傅怎么失误这么次啊 这就是野球帝王吗？四处找最强的ko 球王都挺帅的啊，帝王就稍微差一点点 王师傅穿得是啥鞋 老王穿的什么鞋知道的点我一下 看的出来这哥们确实是急着去上课 加油吧 瓜大的男生百分比我电专是认可的 王桑真的抢 这哥们一看就强，情商也高 野球帝王就是厉害啊 省流：“野球帝王”师傅在公众地方脱男大学生衣服 老王最近是真装啊，“努力的意义就是实现曾经吹过的牛逼” 这哥们好强啊 这球服可不是buff,限制身体发挥了 野球帝王，尽显锋芒！ 哪来的前情提要呀，没发呀。 在现场 还是你最帅 最后一个球，相比较前两个进球，他的进攻选择都不好。 那个球不是好冒么 省流：王师傅在西北工业大学扒人家学生衣服 《野球帝王》 穿完了还能退 吊牌没摘 王师傅还是猛啊，啥时候来浙大一下 我觉着是好冒 你小子还剥人衣服 老王也能有靠身体的一天。 省流：雷阿伦在利指导面前超远三分绝杀 球衣转接仪式 这一刻！风水轮流转！ 怎么一穿球衣就不准了 666 高考休息室 1 6 2 帝王  热乎的  1 1？ 第一抽双鞋 你们睡一张床 大腿肉怎么减？ 什么BGM？ 兄弟们我有罪，现在没坚持住自己，我最近不仅没锻炼还顿顿大鱼大肉各种高能量 运动真的是好东西，健康还精神，洗完澡躺床上，肉体的疲劳感很有活着的感觉 尸变了 看设了  这俩人怕不是要把床搞塌 ……太酷了 这么抽象吗？ 几天没看 你俩已经同床了吗 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 区区两根 尴尬症犯了怎么办？ 不如50次波比跳 所以你们为什么睡一张床 阔勒哇，阔勒哇 @妮娜Nina_1212  你们睡一张床 大腿肉怎么减？ 什么BGM？ 兄弟们我有罪，现在没坚持住自己，我最近不仅没锻炼还顿顿大鱼大肉各种高能量 运动真的是好东西，健康还精神，洗完澡躺床上，肉体的疲劳感很有活着的感觉 尸变了 看设了  这俩人怕不是要把床搞塌 ……太酷了 这么抽象吗？ 几天没看 你俩已经同床了吗 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 区区两根 尴尬症犯了怎么办？ 不如50次波比跳 所以你们为什么睡一张床 阔勒哇，阔勒哇 @妮娜Nina_1212  有增肥知识吗，我四肢特别瘦但是身体背部却有肉 路人: 太抽象了… 这就是单身吧 住梦时代么😁 第二天 社区大妈：那谁你听说了吗。楼下那俩傻孩子天天光膀子，多动症似的 睡一张床 区区两根 真的是南通？ 回首这么多年，我坚持下来的只有奖励 耶！伊之助好评 终于知道欧尼酱怎么锻炼出来的了，被人拿两把刀架着 2：16 做胯下击掌一次200个，刚开始做大腿又酸又痛，我以为只是没适应，结果后面又做了两天现在右大腿内侧肌肉轻轻一用力就疼 up最后那段，是tricking？ 同居了？ 好快乐 @浑元Rysn 看看谁是真正的悍匪 这是哪里的梦时代，感觉跟我家附近的好像 论为什么小姐姐要奖励他们 哇哦，和男人一起睡，这是官宣吗 封面一眼就认出来是有跳过两次楼的梦时代 伊之助cos的很像 不得不承认的是身材真的棒，啥衣服都能撑 三个怪叔叔 南昌梦时代？ 妙啊 主打耍流氓  看得出猪猪最后想猪突猛进刀了你两 能说一下，这四个动作做几组嘛 吃再多，喝再多，就是不胖咋办 过度健身吸引同性 @我的力量你接收到了吗 我觉得更需要头套的链接 羡慕，如何增重 喂饭饭 牵手手 真的好甜 月下三兄贵 这是在联盛沈桥小区那么 嗯啥那 长这么大，以前都是看人喂猪，第一次看到~~~ 明人不说暗话我喜欢这个猪猪 话说跑步有用嘛？现在大肚子好难受 不穿衣服在大街上这么张扬，真的是健身使人自信！好社死啊！但看到小姐姐逃跑，结果下一秒坐上去，我笑喷了！！！ 很强，很猛，很恐怖。。 真欢实哈哈 冲冲冲 这几个动作不够燃啊 up出个锻炼教程呗 听你的，我这就干 端午的啃趣馆漫展我能看到这只伊之助吗 还得是男男在一起快乐双倍 所以你们这是同居了吗 弯了？ 比那些只用嘴说的健身视频好多，今晚开练！ 過度的訓練只會吸引男性 还以为最后要来一段双剑滑铲 太吊了  腹肌左右两边都是排骨咋练 我想知道，你们能爬天花板吗，嘴平伊之助都是可以爬天花板的，你不会做不到吧？能做到是理所当然的，不会吧。 好家伙 给妹子吓坏了 我太热了我不想出汗怎么办 统计了一下，近2个月，没头套的播放量都不高，带了头套不露脸的播放量都在50万以上 这两个是对象？ 嗯！？悍匪出柜了？ 都是死肌肉，也就一拳把我干趴而已 匪哥挑战一下花小龙呗！！！！！！！！！！！！！！！ 野猪是谁？ 这一套动作 做几个循环 你在哪个地方，能不能遇到？ 为什么天天光膀子还晒不黑啊啊 @紫薯山药高 来学减脂 你在南昌哪里？ 我做仰卧起坐伤腰…… 卧槽梦时代 泰裤辣 野猪骑士 这对CP我磕了 为什么猪猪没有日轮刀 我特么来了，你根本不在八一馆，让我逮到头套给你薅一地   在一起在一起 煎蛋会破坏人体的某些维生素 所以，我宁愿水煮蛋 蒸水蛋，都不会吃煎蛋 刚刚是谁说把小姐姐吓到的 匪哥什么时候去爬桥？ 划重点:2:12-2:14 这位那双刀的是不是参加了广州萤火虫29th，我还拍了照片 不愿意我只剩骨头没有减的份 旁边彭家桥，刚跑出了就发视频是吧 哪里有街健哪里就有我 欧尼酱 床头的照片怎么回事 闻到了一股基味 体脂率太低也不好，身体还是需要一点脂肪的 匪哥有140斤吗  卧槽 梦时代  如果这条评论过千点赞，下次三公里跑到11分以内 你俩是不还接片子 梦时代的夏天 这小子是在江西是吧！周六到南昌碰到你，指定没你好果汁吃 梦时代 那么问题来了，你俩真的睡在一起吗？ 我愿意 一只🐷@Ustyle温强   摄影师@Ustyle丸  男同城粉丝@小律自绿  跟着欧尼酱冲！ 别急哦，等我下个月考完试放假再说，现在再多吃两口 增肌呢 明年高考，祝我自律成功 恒茂梦时代！ 开合跳30次
同侧提膝30次
胯下击掌30次
小碎步冲拳30s
小组间隔20s 大组间隔2min 做4-6组！ 猪猪 猪突猛进，猪突猛进 170，130斤的每顿都吃什么 https://b23.tv/mall-4zk7s-mrg8nIkx28 https://b23.tv/mall-4zk7s-u5VnJt2SzA 哥哥们 这是我和男同城粉丝一起吃的健身代餐和鸡排 有需要的可以看看（混口饭吃）谢谢 伊之助还是太拘谨了 也想练成这样的肌肉和臂力，但不知道要怎样练  卧槽，梦时代？   三个小姐姐为什么要奖励他们 明天开始自律 好耶！ 第一次这么早 路人会不会以为你们是从旁边的彭家桥跑出来的 高考冲冲冲！！！ 禁止好耶 这么早 咋都百大了我关注时才22晚 好的欧尼酱   来了 来了来了 高考了高考了 有几个兄弟啊？都住同一间房间吗？ 呦西  有没有搞错啊喂，我居然不是第一个来的 第一！ 我发起了一个投票‌{vote:6736735} 好奇怪，再看一遍 6 有啥难的，手撑那过一天地球转一圈就行了。都是时间和沉淀 @悪魔に呪われた人 我擦？ 6 这不嘎子吗 @胖虎子不吃粮 我靠？ 这样的话还得学很多姿势配合…害～技多也压身啊 你们工作这么久腰不疼的吗 @葬己十八载 @十遥N_ 强 第一眼:我超好油
第二眼:😨
第三眼:💥  6666666 贞子表示很赞 这腰，不得了 6 看得我天旋地转 单手举🌍怎么练的，出个教程 看着看着发现他变帅了 好奇怪，再看一遍 6 有啥难的，手撑那过一天地球转一圈就行了。都是时间和沉淀 @悪魔に呪われた人 我擦？ 6 这不嘎子吗 @胖虎子不吃粮 我靠？ 这样的话还得学很多姿势配合…害～技多也压身啊 你们工作这么久腰不疼的吗 @葬己十八载 @十遥N_ 强 第一眼:我超好油
第二眼:😨
第三眼:💥  6666666 贞子表示很赞 这腰，不得了 6 看得我天旋地转 单手举🌍怎么练的，出个教程 看着看着发现他变帅了 看头像以为健身up，看完视频点开头像杂技演员 等等等等，我有点缓不过来  三万粉整三千万粉的活 @杨道理不吵架 喔，，，这，真的听厉害的 啊？ 艾玛，我脖子扭到了 这腰太好了，以前我练民族的时候我全身上下只有肩好，老师贼愁，但我拉丁老师贼开心 【央视春晚杂技表演《空山竹语》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/7joYaEz 有点帅卧槽。。。。 @小猪的巧克力工厂 啊？ 我抄厉害啊 太狠了 看到老弟这个腰力就关注了 治好你的颈椎病  李振宇你好我叫彭振宇（刚高考完） 看的时候先顺时针转一圈，再逆时针转一圈 你别说，你还真别说 卧槽了 学过舞蹈的应该是 身为湖南人，这不得给你个赞 这面不改色的单手翻身也太牛了 啊！ 蜘蛛精有男儿身了? 很喜欢b友发的弹幕：啊？ 6 算你厉害  怎么一股海澜之家味儿 @非象之象 @慕之ix 感觉wj代餐 牛逼 卡布达，是你! 雀食是省服 牛批，请男朋友们向他看齐 富婆就喜欢这样的 手机跟着一起转就不晕了 什么油..呦西！ 哇哦真神奇！ 站在天上的男人 有一说一，十分吸引同性 😵‍💫 我靠！ 啊？ 好腰力 有力量，但无一字马 丝滑 这比蝎子摆尾核心多了 up：我给大家表演一个单手举地球  再来一遍 拿着手机转了两圈，我已出仓感觉良好 卧槽，卧槽，卧槽，拉屎呢    怎么把地球翻过来了，屎差点就砸我身上了 @凉_LiAng 我去 抽象 前面：？？？
后年：？？？ 哇偶 呜呼呼呼呼呼呼哇哇哇哇哇 @碳烤鱿鱼花 卧槽！ @萤勾阿姐的爱卿 啊？ 啊？ 卡住了，好怪 这柔韧性这核心力量，也太强了，不过老让我想到别的东西 uncle王是你吗 裤子好合身  大哥，币给了。是真厉害 头晕了。 @小湯圓不圓 牛 @郑雨迟 好强啊… 看了十多遍，现在只想吐（晕） 好家伙，看封面还以为是p的 欸？转了？欸？我脑子转了？ 吓懵了 太强了 真的厉害 没看明白 这家伙，省服是什么 泰酷辣！ 软骨头 头晕了，不能看 不懂就问，为什么手机一直是竖着的？ 泰裤辣！ 逐渐离谱 这个视频每一秒的发展都出乎我的意料 有点东西 幻视ymm为什么@夜空夏的那片海 靠 绝活  啊？请告诉我这是修的，人类进化又不带我了？ 海澜之家没你代言我是不会再去了 @木木的肉哈  好帅啊 @_不想说反话_ 不得不服，确实可以，我不如你啊，就这个转身我估计摔十几次 😂👉🏻 突然变帅了 咱俩挺像的，我也有手机  一个男的都觉得太他妈帅啦 卧槽牛逼！ 第一眼：人类高质量
最后：人类高质量！ @拉妙脆角的妙蛙种子 @22药学郑礼斌 @唯爱東條希 重力对于你来说是完全不存在的是吗 跟up撞名的我感到非常自卑 @塞孤 哎呦我 啊？ 我们湖南人都是这样的 好牛 一看就是舞林中人吧？  眼睛一下子睁大了 帅的帅的 等会，是倒放吗？不对，倒放好像更牛逼 @绿帽子挥发会发绿 太帅了 我超，牛逼 卧槽 帅翻了 这一年得逛几次海澜之家？ 就你这样的，不是我吹，我见一个爱一个 懵逼着进来，卧槽着出去 丝滑！ @小牛同学ya @Evelynian_ 6@她的皎月闻月香 进来：封面咋做到啊，ps吗？
出去：这里有新人类啊啊啊啊啊 我好爱 本来不帅的，转俩圈变帅了 海澜之家的应聘视频流出来了么 牛逼 我：啊？ @1timothy @肖宇梁Rainco 好，湖南有你好样的！（发出长辈的语气） 你来真的？？！！ 帅晕了 优雅 6 啊？啊？
啊？ 哎哟，湖南老乡 可惜了，要是性别是武装直升机就更完美了 @愿天上有你 最后怎么变得这么帅，神奇 牛啊 换衣服：好油啊
第一个动作 ：擦边？
转身：？？？？？我靠，好6 6 好晕啊 ？？啊？ 单手后翻转的承受力度核心在哪 @范先生的眸中星 @小悔_辣妹版 我去  你别说，你还真别说 如果你还惦记我们娘俩的话，就回家看看吧 健康健康健康 俗称:白日做梦？ 平时失眠严重，半小时起才能睡着跟着视频十分钟就着了不过是浅眠，几分钟就醒了，精神还是有缓释的 哇靠，好神奇 经常熬到两三点，两三天过后在熬一个晚上，一直循环。还有救吗？ 要是真的想冥想就把视频关了，我不知道跟着视频冥想是个什么东西，冥想要做到心无杂念，你跟着视频，你怎么冥想?这播放量就离谱 还是听着听着睡着了 抄别人的一点都不带改是吧 要是想着想着睡着了，怎么办？ @乃-稚 说白了就是放空你的猪脑
因为我另有他用 刚刚考完然后看到了考生必备 为什么我深呼吸老有种心慌的感觉 拿每天冥想一小时岂不是不用睡觉了？ 第二部分的扫描身体，指导得很好。第三部分，有点没法意识离开身体 不知道为什么当我的意识集中在我的呼吸上的时候我会觉得很难受很难放松下来 很好但是我耳鸣 为什么教冥想的都是这个发型 真正的大师，永远怀着一颗学徒的心 就冲这个阳光状态，我也得先收藏一下 健康健康健康 俗称:白日做梦？ 平时失眠严重，半小时起才能睡着跟着视频十分钟就着了不过是浅眠，几分钟就醒了，精神还是有缓释的 哇靠，好神奇 经常熬到两三点，两三天过后在熬一个晚上，一直循环。还有救吗？ 要是真的想冥想就把视频关了，我不知道跟着视频冥想是个什么东西，冥想要做到心无杂念，你跟着视频，你怎么冥想?这播放量就离谱 还是听着听着睡着了 抄别人的一点都不带改是吧 要是想着想着睡着了，怎么办？ @乃-稚 说白了就是放空你的猪脑
因为我另有他用 刚刚考完然后看到了考生必备 为什么我深呼吸老有种心慌的感觉 拿每天冥想一小时岂不是不用睡觉了？ 第二部分的扫描身体，指导得很好。第三部分，有点没法意识离开身体 不知道为什么当我的意识集中在我的呼吸上的时候我会觉得很难受很难放松下来 很好但是我耳鸣 为什么教冥想的都是这个发型 真正的大师，永远怀着一颗学徒的心 就冲这个阳光状态，我也得先收藏一下 可是我有空旷恐惧症,一闭眼就害怕 冥想两个小时不如睡觉两个小时 我对象已经开始打呼了 很有用啊，就是冥想的时候不小心穿越了，穿到未来两个小时之后了啊，但是感觉真的和睡了两个小时效果一样 看论文头疼，闭上眼睛休息一下好的啦 @我想要--两颗西柚 前额头疼一下午，练习了一次舒服了不疼了！对焦虑症有效果 我同学跟这个晚上练失眠了，第二天困死 不如宇宙神游念想决 靠，有蚊子🦟！起来打蚊子！ 愚昧 冥想完不小心睡着了，睡了一个小时 有蚊子 直接睡着了 根本拦不住自己 坏了 我每天晚上睡不着跟着这个做 当摇篮曲入睡的 不可能 我上课冥想了20分钟，结果睡着了 这个视频真的很有用，还是上辈子看了这个视频睡着了的，这辈子才醒，兄弟们，下辈子再见 焦虑症完全做不下去怎么办 谢谢 我的评价是很好睡 @怡鹅子 别继续了，睡着了 年轻真好，倒头就睡。 冥想着睡着了咋办 @无敌炸裂大帅哥 我要睡着了，就来一句不要睡着了 周围都是鬼 不出意外的睡着了 很棒 但是我真的睡着了 @仙姑炖鸡面 比大师效率高（） 早上第一次冥想，差点睡着，好困哈哈哈，思绪差点更不上，飘忽到其他地方，后面又回来了 隔壁房子装修滋滋的响 十分钟过去了，一睁眼，八小时 大佬大佬！可不可以带带梦修呀！ 让我看看是那个高中生不睡觉熬了一夜?哦，高三毕业生啊，没事了 需要安静的环境吗？ 不信 我已经渐渐理解这一切了 每天一个半小时冥想，就不用睡觉了 没用 中午试了下还真睡着了 好喜欢up主 有种很安静很有力量可以做到所有事情的感觉 66 想到了对马岛之魂 我睡着了，不好意思，冥想太好睡了 @登科后孟 @登科后孟 @登科后孟 @登科后孟 @登科后孟 我冥想的时候蚊子找到好时机 老师，冒昧问一下，您用的是哪款牙膏 冥想亿万后的失落感，让我彻底失眠了。 @狗子---- 我说一句。大家别喷！这个应该不是真正的冥想。冥想应该是自己去体会。而不是要人带着你去怎么做吧！这个严格来说绝对不是。真正的应该是自己去体会。沉醉在自己的世界里。而不是让外界的声音带领自己怎么去做。怎么说呢太形式化了。 16分钟的时候睡着了，睡了两个小时，真管用真的有20分钟两个小时的效果 16分26秒 我睡着了 跟自己说我要睡觉，我要睡觉，我要睡觉，然后真的睡着啦 跟完这个教程坐起来心跳加速得很厉害怎么办啊 什么工贼视频 开局一个弹幕：“以后上课就冥想”，直接没绷住 点了一根烟在哪里做   感觉没啥效果 听了五分钟睡着了 醒了之后果然很精神 对不起，入睡成功 我看这个视频是拿来催眠的 一分钟就睡着了 我昨天好像听到意念转移的那个地方就睡着了 昨天听着听着睡着了 先提醒自己：我会睡着 不行。缺觉缺的真的睡着了。 慢慢的做了身体扫描和灵魂出走之后，进入了一种梦境般的状态，然后不知道过了多久，身上开始出汗了 ，腿一直盘坐，脚麻了，随即就是猛的深呼吸，意识慢慢回来了 好烦，做到还差两分钟被叨扰了，感觉我能烦一下午 我就没听完过这个视频。每次都睡着。真适合睡觉听 跟着做完了，全程没睡着，意识走遍全身和离体都挺舒服的，但是结束睁开眼睛还是又累又困 睡着了 这是什么散兵视频。 睡着了刚刚醒 现在这东西也有人信嘛…… 万一太困一躺下就睡着了就不好了 以前叫气功，现在换了马甲。 冥想一小时可以不睡觉了？ 不知道有没有听到一半就睡着了，半梦半醒听到一句：睡着了也没有关系。然后很放心的睡过去了 我不行，，我太困的话，，躺着闭眼，不到10分钟就睡着了 这么说我每天就可以冥想一个小时然后工作23个小时啦 我睡觉就是这样冥想自己去到深山大海和一些自己不敢做的事来迅速入眠的，哈哈 二十分钟相当于俩小时，60分钟相当于6小时，就是我60分钟之后再醒是八个小时以后，确实有效果 呜呜呜，我平躺下来肚子上不盖点东西很难受 冥想？那冥想一小时是不是等于睡觉六小时，那每天冥想一小时就够了，不用睡觉 救命  要是没有up主提醒吸气呼气  我都要睡着了 @呆迷果 去高考！ @pispiss 老板看到让大家冥想一小时工作23小时 满足你冥想的环境用来睡觉不好吗，真有人会信啊 我英语课冥想 我上课的时候突然好困，冥想了二十分钟，直接下课了，吃午饭的时候好精神！ 为什么我跟着冥想是开心点 觉得意念好好玩  睡着了，，现在可是刚上班呢 想象不来这些场景怎么办，是真的想不出来 二十分钟我觉得我可能会睡着 贾旭明…… 遇到重启后短时间内会删档的机体该怎么办 睡眠就是让大脑什么都不想，让大脑休息，冥想就是闭着眼想东西，这不矛盾？ 挺好的，提高了睡眠质量，睡得很舒服，谢谢UP主 感觉和打坐很像呀。 吊用没有，不如去睡半个小时，你们只是不知道怎么快速高睡眠而已 冥想了几分钟就睡着了，虽然只睡了5小时，但是起来一点也不困 睡眠的休息是生理上的，冥想的休息是精神上的，冥想的时候很容易睡着，所以不要躺着 冥想是这么幸福的事情吗 我做完居然流泪了 不是我吹，我倒那一闭眼肯定睡着 20分钟冥想等于两小时睡眠，那我冥想一小时岂不是等于睡了八小时，那我就是每天花一小时时间睡觉，这么说就是每天冥想十分钟就可以不用睡觉了！ 昨天刚高考完很疲劳而且睡不着，这真的很不错现在舒服多了 胆子小，意识出去再回来，让我想到了鬼片，灵魂出窍啥的，瞬间不淡定了 现在我6点钟，我开始冥想，等会我7点20冥想完上班，希望能有8个小时的睡眠效果 阿沅？ 老子信牢你滴邪 凌晨五点，四百人在线 看成速效救心丸 @辣椒抄蛋糕闲鱼店 医生让我尝试冥想，但我学不会也不懂 就愣个躺下3分钟就睡着了 这个跟练太好了吧！练完整个人好轻松，意识都在专注当下放松。 每次看这个视频就困 就可以立马入睡🛌结果这两天高考完直接失眠 再次打开这个视频看🥹 冥想的时候会感觉身上骨头什么的好痒是为什么啊 冥想过程中我产生了灵魂出窍的幻觉，这正常吗？ 请问 我们正常怎么控制意识 想象的地方是有画面还是大脑想法 卢官！ @客页__  天天睡着了 脑袋还乱想 还有救没 我可能感觉刚躺下就睡着了，没来得及想就着了，还有明天高考最后两科 第一天，改善紧张 @野鸽_v 看完直接睡着了 听了一半睡着了 这个真的太重要了 那我是不是每天冥想两个小时就可以不睡觉了 RELAX 家人们谁懂啊，中间做了两个梦 @阿猪是甜妹吖_ 用冥想代替胡思乱想 我一般是意识放空或放在某个部位来休息，但不明白为什么要游走？请问游走和产生变化是为了什么？ 眼 不小心睡着了室友大声说话又把我吵醒了 啊啊啊啊猿哥太温柔了，我沦陷了 每次做这个都会睡着 光顾着看美人去了，完全忘记了内容是什么 我从昨晚开始非常非常痛苦。悲伤情绪让我四肢酸软，呼吸困难，不能专注地学习和休息。最喜欢的环节是想象。一二三四小脚趾那里我直接笑出声来。或许是有用的。尽管我还是需要更多的时间好起来。 冥想到7分钟已经没有意识了 最明显的感受是：重新开始掌控自己的身体，特别是脚趾要比练习前更灵活。很有收获！谢谢您。 什么 奶奶的，坐起来的时候抽筋儿了 为啥大家都能跟完啊呜呜我就跟15分钟也会睡着 冥想第一次打卡 冥想失败 为什么我感觉这样做特别痛苦？ 高考耶 谢谢博主，睡得很香 我怎么感觉练的时候有点难受，就是想象的那段，头脑风暴 这视频讲的好啊，冥想了两小时，感觉真的好多了 up主有点可爱  @就告诉电话号 @阿瑞rrrr @陈昕葳Candy 真的有用，冥想一个小时，一天都不用睡觉了，不说了，马上飞升了。 管用头疼瞬间消失了一大半 最后一句皓篮球有根了 能全赢吗？很蓝的辣。。。已经结束啦 你知道的，皓哥是一位及其优秀的up，二模语文考试默写“皓”字靠你想起来的 乾坤未马，你就是下一个黑定！ 凯文是块砖，哪里需要哪里搬 这不是就是奥尼尔科比湖人三连冠吗。 太强了。 我发觉䟋蜜最厉害的是嘲讽杜兰特？这杜兰特别人说说就算了䟋迷还说？他学的你啊…… 3:1了 互粉互粉互粉互粉 哈…哈队还在？ 凯文杜兰特乐死我了 凯文杜兰特～ 我就知道得说我 皓篮球 中   比不中 也中 我是mvp，你tm是谁 皓哥，UZI加入EDG算不算投敌，加入EDG要是夺冠了他的历史地位如何，他是不是没根了 梅西不是在湖人吗 dr1venNBA训练师   PJF运球弹跳减脂速度训练  Coachfui投篮训练   德文胡郝篮球 借你吉言 老詹：你知道的，我该做出决定4了，携手无根捕快杜兰特加盟高原，开启全新版本巨星篮球世代 最后一句皓篮球有根了 能全赢吗？很蓝的辣。。。已经结束啦 你知道的，皓哥是一位及其优秀的up，二模语文考试默写“皓”字靠你想起来的 乾坤未马，你就是下一个黑定！ 凯文是块砖，哪里需要哪里搬 这不是就是奥尼尔科比湖人三连冠吗。 太强了。 我发觉䟋蜜最厉害的是嘲讽杜兰特？这杜兰特别人说说就算了䟋迷还说？他学的你啊…… 3:1了 互粉互粉互粉互粉 哈…哈队还在？ 凯文杜兰特乐死我了 凯文杜兰特～ 我就知道得说我 皓篮球 中   比不中 也中 我是mvp，你tm是谁 皓哥，UZI加入EDG算不算投敌，加入EDG要是夺冠了他的历史地位如何，他是不是没根了 梅西不是在湖人吗 dr1venNBA训练师   PJF运球弹跳减脂速度训练  Coachfui投篮训练   德文胡郝篮球 借你吉言 老詹：你知道的，我该做出决定4了，携手无根捕快杜兰特加盟高原，开启全新版本巨星篮球世代 第一次当喷子…有点紧张…你…们都…都是小笨蛋…对不起，我是不是有点过分，对…对不起，啊！我骂人了，我好怕，警察叔叔会不会把我抓走啊?啊，我的奶瓶掉了。呜呜呜...... 下赛季：天赋带到丹佛高原 还是想热火总冠军 🔥克金 天天抄虎扑  看nba看的晚，查了一下哈斯勒姆是奥尼尔和韦德的队友 21板，我靠，太恐怖了，还能得32分，内线这是被打爆了？ MJ组合，恐怖如斯 反观恩比德 发配金州 不是勒布朗詹姆斯吗 ？？？ 物理冲 大小王一起出四个二都不好使啊 更何况热火只有对二。没记错巴特勒是22号吧 大帝闹麻了 给你们说了 掘金4:2热火 ！这不是我p的图吗 约老师20+的板，穆雷都捡10个板，强队打弱队，篮板逆天是啥概念？这叫扼杀啊，热火就只能看运气了，实力也就没用了啊。 热火不可能赢的，杀进总决赛已经是奇迹了，跨过掘金夺冠那就是神话了。掘金啥实力大家应该都清楚吧 虽然但是，梅西三儿子4岁，也叫希罗，真绷不住 笑死 恩比德最擅长的罚球线中投 只是 浓眉 约老师 阿德巴约的常规技能包 反观恩比德呢 无所谓，梅西会出手 听说这场篮板领先一倍果然赤木老师说得对啊！ 不要紧，梅西不是加盟了吗？后场和巴特勒配合起来应该是无敌的。掘金危险了 感觉口曼巴可以跟布克争第一分卫 三连常规mvp的只有大鸟伯德吧 今年总决赛真无聊 太阳＞森林狼＞湖人＞勇士 罗宾逊:我在nba请神上身活动中请到了特雷西麦格...阿德巴约你干嘛啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 出场43分钟32分21板10助0抢断，丹佛蜘蛛纸牌大师约基奇 这场比赛我没想到的是 最后两三分钟球场内前排观众走了一半这总决赛热度真没黄绿大战高啊 三连常规mvp的：拉塞尔，张伯伦，大鸟伯德
我当初还以为约老师可以再创历史，毕竟场均三双的中锋在近几个赛季都是非常炸裂的存在。
没想到给大帝了。 让我看看有多少詹黑要高考啦，今天都没人骂皓公公了 还不快谢谢你詹哥 看着热火那些球员对位天赋明显差一大截的情况下拼命的争抢真令人动容。热火能打死掘金的只有三分，突进去的两分别说掘金的内线高度优势，就是一直进也打不赢，而且掘金已经开始外线顶防，热火，唉 见证当代OK组合 喀麦隆籍法国美职篮球员软笔德mvp的含金量还在下降 弹幕那个六双，最后一个失误双笑死我 凯文杜兰特 #求置顶
这赛季最大的小丑最大的耻辱柱，就属那帮投票给软帝拿MVP那帮人了 数据栏太满不是好事 ，太满意味着数字多 数字多意味着排名低 还得是单个数字标好 不，梅西去迈阿密了 下一个黑定是什么意思啊？ 梅西火线加盟帮助热火拿总冠军 面对这样都掘金，得把92年巅中之巅的乔丹请来 这b口曼巴是真曼巴啊😱 借你吉言 热火能赢看波特在场时间和超高三分命中，巴特勒超神发挥（但有伤病，如果下把赢不了，基本就不会真拼命了）。 哈哈哈 @Mystery_Windy @twistit 高考还来这借吉言？你上985，上炕都费劲，快复习吧 3双随便打 gender 热火要赢需要三分更多命中，掘金看出来了，放3不放突。 出列 老年霍福德都打不动，软比德上限就那样了，大帝？大弟！  U1S1，微胖的确极品，这点我不得不承认皓篮球说的对 梅西来迈阿密了 约基奇防得住他吗 看到约老师的表现，我不禁思考起之后中国男篮即将迎来与塞尔维亚的比赛。但仔细一想：周琦身高216，约基奇只有211，此为高胜；周琦体重113，约基奇却有129，此为速胜；周琦练了肌肉，约基奇一身肥肉，此为形胜；周琦臂展236，约基奇只有221，此为臂胜；周琦世青赛胜过约基奇，此为实胜；周琦NBA退出得早，约基奇打了很长时间NBA，疲劳不堪，此为精胜；周琦被球迷认为护框能力出色，约基奇众所周知护框不伸手，此为防胜；周琦长得更吓人，此为貌胜；周琦选秀前传说模板为杜兰特，此为模板胜；周琦次轮43顺位，约基奇次轮41顺位，更低的顺位带来更谦卑的心态，此为心胜。有此十胜，约基奇和塞尔维亚不足虑也。  我昨天刚看到b站一个人在那发视频喷up主，感觉没啥影响啊 队危，梅速来 什么叫再，刚回主场 nba历史上还有比恩比德更水的常规赛mvp吗，除了诺天王被黑8 那次（诺天王确实拉了） 很喜欢恩软的一句话：有的人拿了MVP却在季后赛一事无成。
说的就是你，啊嘟嘟坤博 361 2：1 李宁 小波特真的捞 真事儿，微胖真是极品，啧啧 杜兰特去哪都说联盟大结局
但是去哪边哪边就变成账面实力强，阵容厚度薄的极限季后赛球队了常规赛再因为阵容薄，死操主力落下点伤病……
兰特啊，认命吗？除非1.5运气好咯 太阳:懂不懂能赢掘金两场的含金量啊 谁也没能想到，吸罗和梅西 最终会在迈阿密相遇 热火又梅西有c罗后面掘金拿头赢 凯文杜兰特~ 没事，梅西来了 ？，这光听声辨位 刚想说没人懂我说梅西去热火，结果你就来了，还是你会啊，声明一下，梅西确实去迈阿密踢球了，但不是热火 二阵三双，一阵应该是1.5双 本来想着热火拿下这场立马下单j81，现在立省一千了 热火这是真·乔丹来了都不行 邓肯告诉你：在考试最后时刻千万不要改答案 @王猿毛 反观某mvp 后天让热火再赢一场吧 填满数据栏（指省排名） 约老师：比赛赢了就好，输了比赛没人在乎你的数据 约老师看来会和lbj一样断mvp后连续拿mvp了 谁有恩比德小熊软糖的图 最后的祝福考生直接升华视频 恩比德与约老师的差距比周杰伦比蔡徐坤差距还要大 热火外线投不出40以上的命中率根本赢不了啊，波特波普两人都这么拉了热火还赢不了，感觉约穆二人转就把热火打爆了，布劳恩今天打的不错可以多上点时间，下赛季补充一下替补，别把把打40分钟，掘金这阵容可能不止一冠，约老师真乃神人 我以为会说布劳恩的精彩表现 波特和波普是今天唯一能防住掘金的 约基奇43分钟32分21板10助攻，主打一个顶真的修辞手法 下场球王梅西首发出场，带领球队冲往天王山 填满数据栏：指各科都是一分 乾坤未马你我皆是黑腚 约基奇越强，大弟说的那句话越对 波特今天打的真是💧 我将把天赋带向迈阿密 来早了 狗一下 今年二阵中锋状态都如此炸裂，一阵中锋岂不是毁天灭地 感觉这几场总决赛巴特勒都打得不太好，是被掘金给限制了吗？ 高考考完咯～ 掘金队肥仔水和口曼巴两个三双，巴特勒再硬也赢不了啊 还是热的 大丑 巅峰约基奇，健康穆雷，凯文杜兰特 看似掘金2：1热火，赢家实则是太阳，提前预祝杜兰特喜提今年总亚军 什么，去年勇士怎么战胜掘金的？ 约基奇43风中21分10板，01234自然数球员 家有一老，真tm老 今天斯特鲁斯和文森特都水了 还有最后邓罗我还以为要致敬一波麦迪呢 你知道的，掘金是一只弱队，需要我来拯救 『凯文～杜兰特』 祝所有考生大学都能遇见真爱 梅西决定enjoy Miami 一队两个三双就离谱 约基奇和穆雷的二人转热火防不住，热火想赢只有拿出超高水平的三分命中率或者jb的超神发挥 杜兰特还是那个X，如果明年真加盟掘金联盟就完蛋了，现在杜兰特还有不少油 你瞅瞅热火那阵容都什么货色？二轮秀落选秀还有一踢足球的 下一局让梅西出战，用脚投三分射爆掘金 烫 借你吉言  微胖才是极品！ 每次都得听一次詹姆斯说 好早 没法打，斯波巴特勒都尽力了。热巴至少没有彻底沦为约老师的玩具，比东决打的厉害多了 21板！我滴个乖乖 有的人已经是MVP，但是在季后赛一事无成。@乔尔恩比德大帝 现在热火赢不赢感觉全看约老师心情 来早了，不知道发什么，发个轻轻松松过深渊能热评吗 高考完了 恩比德:都什么年代了，还打传统5号位呢？等我练习控球回来，整个联盟都要颤抖  来的好早   恩比德进来学学 再丢主场？ 很烫啊号篮球 啊嘞？  g了  难受 掘金总冠军！  可也   康纳是一个非常合格的被操控者，什么都不怕的性格非常容易被催眠 有中英双拼么 博主很棒 所以他后来的口音是故意为之吧~
我感觉这拜访里口音没那么重啊 我今天在为找工作的事而沮丧，但看完这个视频又被鼓舞到了 有些事情很有挑战性但我觉得值得去做，只不过当很少获得外界支持的时候就会怀疑自己的实力和选择。事情做与否都在一念之间，过分担心结果反而会错失年华！有的时候真的就是需要一点点精神 power 来支撑自己走下去，坚持一点，再坚持一点 最重要就是focus，别干啥都三分钟热度，一会儿被这个鼓舞了一会儿又被那个打击了，专注了干点啥都行 适当的关闭弹幕，会有更好的观看体验 24岁长得很着急 I don’t want anything, I have everything. 还有不以物喜 不以己悲 宠辱不惊 这什么境界啊 不以物喜 不以己悲 我還以為是約翰。康納。反叛軍的首領 当年的他，已经是小联盟的双冠王了吧 焦虑都是来源于无所事事 刚好最近我也重新开始对自己有信心了 已经三年左右没有这样了 be focus 专注于一些事情 努力去做 自然会相信有成功的那一天。这不是给自己的毒鸡汤 因为我知道自己终会成功 何其自性，本自具足 男权社会给他的权利和鼓励太多导致的 还是大家太闲了，忙起来吧 看评论很多人已经跑偏了。并不是想象自己拥有什么，而是对不必要欲望说不。享受过程享受当下，明白自己拥有什么，仅此而已。内容其实有很多，像是正念，像是情绪是大海人只是一叶扁舟等等。如果只抓住一点，没法体会。我觉得已经不是自信了，自信听起来像是某种战术，但是人家是战略层面的一种信仰理念，说的是一种感受到某种必然实现的道路，如果没有就是还没到时候，人家是正念，是战略碾压。而恐惧是何物，是世俗欲望附属品，如果没有想过恐惧什么，那才是路走对了 阳光开朗大男孩 别内耗就行了  这就已经很难了  
成功的人说什么都对 因为他们成功了  但是他们难以解决的问题也是存在的    相比成功学 失败学 更可贵 从19岁开始进入心流状态的男人 康纳是一个非常合格的被操控者，什么都不怕的性格非常容易被催眠 有中英双拼么 博主很棒 所以他后来的口音是故意为之吧~
我感觉这拜访里口音没那么重啊 我今天在为找工作的事而沮丧，但看完这个视频又被鼓舞到了 有些事情很有挑战性但我觉得值得去做，只不过当很少获得外界支持的时候就会怀疑自己的实力和选择。事情做与否都在一念之间，过分担心结果反而会错失年华！有的时候真的就是需要一点点精神 power 来支撑自己走下去，坚持一点，再坚持一点 最重要就是focus，别干啥都三分钟热度，一会儿被这个鼓舞了一会儿又被那个打击了，专注了干点啥都行 适当的关闭弹幕，会有更好的观看体验 24岁长得很着急 I don’t want anything, I have everything. 还有不以物喜 不以己悲 宠辱不惊 这什么境界啊 不以物喜 不以己悲 我還以為是約翰。康納。反叛軍的首領 当年的他，已经是小联盟的双冠王了吧 焦虑都是来源于无所事事 刚好最近我也重新开始对自己有信心了 已经三年左右没有这样了 be focus 专注于一些事情 努力去做 自然会相信有成功的那一天。这不是给自己的毒鸡汤 因为我知道自己终会成功 何其自性，本自具足 男权社会给他的权利和鼓励太多导致的 还是大家太闲了，忙起来吧 看评论很多人已经跑偏了。并不是想象自己拥有什么，而是对不必要欲望说不。享受过程享受当下，明白自己拥有什么，仅此而已。内容其实有很多，像是正念，像是情绪是大海人只是一叶扁舟等等。如果只抓住一点，没法体会。我觉得已经不是自信了，自信听起来像是某种战术，但是人家是战略层面的一种信仰理念，说的是一种感受到某种必然实现的道路，如果没有就是还没到时候，人家是正念，是战略碾压。而恐惧是何物，是世俗欲望附属品，如果没有想过恐惧什么，那才是路走对了 阳光开朗大男孩 别内耗就行了  这就已经很难了  
成功的人说什么都对 因为他们成功了  但是他们难以解决的问题也是存在的    相比成功学 失败学 更可贵 从19岁开始进入心流状态的男人 吸引力法则 穷逼时期：武术使我专注！
发达时期：I&#39;m rich！losers ！ 这么年轻啊 24？ 我从玩物中获得动力 心态很重要，思维改变一切，别忘记感悟生活 一直以为他英语不咋滴的，人家英语杠杠的。
最后一点很多人不理解，康纳也比较谦虚和智慧，他进行了一些解释以便别人能理解；没有把自己的梦想说出来，而是在没成功之前保护着梦想。
他说的是：我不想成为谁，我成功了也还是我，我想成为冠军，这自然会为我带来一切，而我的心态是此刻已然拥有了这一切。 我只想说，人的这辈子找到自己能为之沉入心流的东西是最重要的，找到并能使它成为你的事业而不是泛泛的娱乐爱好的是非常幸运的。否则从他回答里总结出来的这四个答案等于零，他已经找到并使之成为事业成为生活的拳击，多少人为了生计做着使心愤懑的事，这四个答案就算对现状有效果也只是一时的。找到能心甘情愿当成生活的事业，我想就会不受失败打击不受成功激励，把它当成平常的事，正真的发自内心喜欢和享受过程，不在乎结果。 幸存者偏差 他就是万中无一的 如果他输了 他就只是个普通的loser 没人会在意他说过什么 但是他赢了 并且成为了UFC打造的最好的格斗明星之一 想做到。 人家在事业做的并不大的时候就有这样端正的心态，这样的人会有机会的 competitor 是生命之道 真羡慕现在的年轻人！这么轻松就能获取这么好的励志故事！我当年～刚刚结束2G进入3G～如果那个时候有现在的科技和这么多的知识～我又是一个人生！！ 霍布斯说过人的价值是由社会决定的。而我即使再忽略身上的缺点，社会给我的反馈就是：（你很无聊，你很无趣。）即使我想的再多，读先贤书籍也于事无补。。。。 白版张震岳！ 是这样的，谁不是就活一次，希望大家无所畏惧 是这样的，希望大家都无所畏惧 ufc营销水货 不是心学 而是儒家修心 成人神的概念 我是神 神是我 我即万物 万物即我 真正的自信 有点像张震岳 早日打破浮在周身的幻像，看清自我，走向自我实现。
说人话就是，别寄巴看康纳代入进去了，你是你，别幻想了，认清现实和自己，找个班上吧。 和我完全一样，我很开心，终有一天我会成功 这么多年都在为了25岁那一战做准备，把自己的心态调整好真的很重要 24跟踏马44一样 认定自己的选择，在执行的过程中时刻激励自己，激励自己的方式可以是任何事物，只要能让自己一直在激励中前进。 说到底还是抗住了，死在成功前夕的人也不少。 所以很多人说心学无用，这不是心学是什么？客观条件很糟，但是内心平静如水甚至心存希望，由心而发的动力改变了现状，让事态往好的方面发展，甚至由心而改变客观事实，你告诉我心的力量有多大，日本人以阳明心学为基础进行明治维新，反过来把你揍趴，才衍生出一大批苟儿，而现在这批苟儿抨击心学最狠，歪曲成唯心主义，反过来说，也正是日本人长久以来对心学的钻研，看穿这批苟儿的内心才能通过各种手段驯化这批“人”，监呐，太尖了。 这封面，我以为张震岳 不觉得他像个少年吗？ 像个男人一样 勇敢的去接受自己的命运 但行好事，莫问前程 每个人的动力源都应该不同的，没有标准，更没有所谓的“应该” 这个翻译，人家说的是格斗吧，不是武术 天生悟者，没想到他境界这么高 任何事情都能给我动力。 好多地方都感觉是，无为而治  就像李小龙说的，像水一样，上善若水
我还感觉，武术提供专注，从而更好的放松自己也可以为自己的训练提供帮助，像是一种附加训练。 这特么24？ 所以说不怕没机遇，就怕没实力 24岁就在ufc了 别的不说康纳的额头骨相是真不错 我一直私以为，这些顶级的运动员多数也是一名哲学家 是的，好像真的很有道理，自信不是逃避恐惧或者面对恐惧中选择一个深有体会的，是之前是逃避恐惧，现在是喜欢面对恐惧，喜欢解决恐惧，之后那种快乐放松的感觉。这是在慢慢变得自信吧?而且以前逃避独处，现在觉得独处就是给自己力量，独处就是自愈，更喜欢通过独处解决焦虑，重新给自己自信。是在进步吧嗯，不错 我不想要成为谁，我已经拥有一切……成功之前的必有状态 挺好的 但是你都认为你现在是最好的 那做其他事的意义在吗 万物激励你去干嘛呢有大佬能解答下吗 这是在他双冠之后的采访吗？ 斯多葛主义 这tm24岁？ stick to doing what you want to do 这个状态回不来了！ 总结:钱激励了他 你想成为怎样的人
我就不能成为我自己吗，我认为自己是世界冠军 孙悟空元气丹原理是吧 发现问题面对问题解决问题 康纳是有智慧的人 这24？ 他说的应该就是心流 没错 臭名昭著，必须三连 有人说人变了，我认为只是追求的目标达到了，现在在追求新的目标了，康纳目前在商业上还是有东西 介么帅？ 康纳多少有点撞脸内马尔了 要会给自己洗脑灌鸡汤 说四十我也信 大师级思想 可惜他已经变了 谢谢老哥无私分享 尽量不去想，不就是逃避吗？我觉得不可行，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，加油奥利给 有感触 做得好好！！ 对困惑我23年的问题的回答：
1.人应该从何处获取动力？
发现生活中到处隐藏的动力，吸取成自己的动力（能发现动力本自于自己内心）。

2.以怎样的心态面对恐惧？
尽量不去想它，做好自己，活在当下。

3.人在拼搏期应该坚信什么样的理念？
守得云开见月明。

4.人应该追求什么？
不要掉入欲望的氛围，不要被欲望控制，人总是身在福中不知福，做当下的自己，做最实际的事情，着眼并珍惜当下，真诚地自信，未来自然可期。 来了来了 苏维埃永不放弃，最大的动力，为解放人类而斗争，哪怕国灭身死！ 感觉快火了立马关注 好帅 @机器工具人 听歌识曲 我c，臂展上怎么有张国旗 祝我今年高考能考上东师 心神不好修 有点帅 哇，她真的好厉害啊，我觉得我能循环30遍吧大概，剩下的明天继续 好帅好帅！ @机器工具人 听歌识曲 道生一，一生二，二生三，三生万物
刚中带柔 42还是48式？ 屏住呼吸才能稳定，心不乱自然平静 心静则神安 牛逼 弓架好好看 从小到大，从来没有认认真真的干过一件事，甚至高考我也选择了逃避，三年已经过去了，我现在的愿望就是可以三支一扶成功上岸，成全自己，也成全盼望我的家人，7.2就开始考试啦，我想证明自己，真的不是废物，更不是垃圾……希望如愿以偿，共勉 @满格心动 好喜欢太极 是我见过最帅的太极了 苏维埃永不放弃，最大的动力，为解放人类而斗争，哪怕国灭身死！ 感觉快火了立马关注 好帅 @机器工具人 听歌识曲 我c，臂展上怎么有张国旗 祝我今年高考能考上东师 心神不好修 有点帅 哇，她真的好厉害啊，我觉得我能循环30遍吧大概，剩下的明天继续 好帅好帅！ @机器工具人 听歌识曲 道生一，一生二，二生三，三生万物
刚中带柔 42还是48式？ 屏住呼吸才能稳定，心不乱自然平静 心静则神安 牛逼 弓架好好看 从小到大，从来没有认认真真的干过一件事，甚至高考我也选择了逃避，三年已经过去了，我现在的愿望就是可以三支一扶成功上岸，成全自己，也成全盼望我的家人，7.2就开始考试啦，我想证明自己，真的不是废物，更不是垃圾……希望如愿以偿，共勉 @满格心动 好喜欢太极 是我见过最帅的太极了 要会考力，人生中第一次大考🙏 英姿飒爽 太帅啦 东起红日茫茫，长河荡荡临碣石。望千古宇内，唯岁月匆匆，日月星辰，亦是渺茫。
青山郁郁，峻拔苍苍，欲攀星辰潦傲。志年少，意比青天凌云高。
前尘美景无限，多少少年志尽人老。
昔唐诗宋词，李白杜甫，文采飞扬，亦不识天文地理文史算数新科学。
近伟人英雄，燃星火燎原，创时代多娇，却不知科技腾飞星空分妖娆。
俱往矣，数风流人物，还看今朝。 太帅了 还上岸呢？说上岸的估计都打工 多谢，中考生占我们学校当考场了！！！祝全体考生，中考必过 无极而生，动静之机，心静则神安 侠岚 可不可以教我两招 牛比，关注了 中考上岸 看弹幕都是初三吧
愿各位鹏程万里
与君共勉！ 酷毙了。 我很失望地截图，发到评论区
但是姐姐真的好棒
我愿我中华之少年摆脱冷气，踔厉前行！ 愿中考加油 救命啊这个姐姐打得太极也太酷了，起势好有感觉，我怎么什么都想学啊@桓殊 一个少年，又打上了？？ 好想学啊，但是小地方真的不知道找谁学，倒是一大堆跆拳道的 夏天依旧注意防韩 飒 哇哇哇好帅 中考顺利！ 少年包括少男少女的 太极练体更练心非常棒 你以为你很厉害?
我往地上一趟，你要跟警察解释半天。
以和为贵 速度与技法  缺一不可 不知道为什么，有种看到了宝儿姐的感觉 底盘好稳，好羡慕 我的老师给我说现在中考等于50米冲刺不要打太极 有些人自己心里见不得光，就觉得整个世界都应该是按照他那套见不得光的体系来的。当别人身上的光照到他的时候，便极力的否定并反对其存在的合理。 喜欢 服 怎么哪里都有扣字的，男女对立的啊 接受评论，但不能屈服 可惜了，要是有点特效就更完美了 看到这些画面我的脑子里只有四个字
“阴柔之美” 还有六天中考了 这个在哪里能学啊？ 酱紫帅！ 一刻，也不敢忘啊！！！ 姐姐好帅！ 中华老祖，请保佑我炎黄子孙上到普高。 武术区必有杠精哪个平台都一样 生物地理中考加油！！！ 有人评论我的膝盖，说我练的不是太极，其实不想回复，但我实在心里憋屈。首先，我站立状态下本身膝盖内扣加小腿外翻（遗传母亲）并不是练习的问题；其次，我发视频的初衷是想弘扬中华传统武术，并不想跟‘大师们’抬杠，你喜欢看就看，不喜欢看可以不看；最后，评论区那个比证的同学，我习练武术十年有余，教练从未说过我的膝盖问题或说我练的根本就不是太极，太极在我心中更多的是一种文化，一种境界，当然我练的也确实一般，但我一定会做到生命不息，太极不止，继续努力的。你不仅评论我，还去回复其他评论我的人，这么关注我，想必我的视频还是在一定程度上影响了你，望你也能加入我，一起弘扬中华传统武术，实现文化自信🇨🇳 好诶，真厉害 少年这个词还有意见吗，字面分析都能看明白好不好。少是指小，年是年纪，小的年纪，这还有什么无法理解吗。 魔鬼花园的歌…（曲风很像，不知道是对不对） 真常应物，真常得性，常应常静，常清静矣 教练，我想学这个 邯郸人的认可 一次发现太极这么帅！！ @机器工具人 听歌识曲 求bgm,知道的求告诉我，找了很多识曲找不到 老婆！ 我以前小学也学过类似的不过应该是旁支。而且我们那个名字特别古怪叫太虚拳。（本来练习起来挺有劲的小时候又皮喜欢打架，打架的时候赢了人家问你这什么拳呀？你都不好意思说。）我们那个拳法比较注重上半身功力下半身就没练过。只是有六步简单的走庄用来练习。 底盘很稳 考上大学 别用残影，就很高级 形意兼具 教教我吧 年轻人沉得下心来嘻嘻😁 挺喜欢太极，不光拳还有理。只是惰性的天赋太强了，从来没有动手练过。而且希望能同人一起。好奇怪啊，明明什么都不会。。  我是一个坚定的爱国主义者
也是一名青年，我不敢说自己有很远大的志向
但是我总感觉身边有些人已经忘了
忘了自己是谁了，忘了自己是哪国人了，忘了自己该干什么了
我不清楚如何，或者说怎么办，如你所见，我是一个青年，但也只是一个青年。
如何，是好？ 我能看见那颜色，
即使光明恰恰避开这个身影。
我也能看见，
那颜色上有着无数人的笑脸。 前边是老架一路，看着像 中考顺利 @机器工具人 识别音乐 你这太极打的怎么跟我不一样 我们也学的是学的是陈氏太极一路，而且动作是改过的，因为学校要求这个用来做广播体操，学校甚至还专门搞了一个太极队 太极十年不出门，百年太极张真人。 评论区用事实证明了，这种打拳的人智力水平到底在什么层次？ 少年:年龄在15/16岁左右的人 少年老年中年，多读书少上网 优雅，太优雅了 弹幕疯了吗，那少女是什么意思啊 怎么了？我觉得又帅又美 少年，男女都是，少年是新时代的新青年，八九点钟的太阳，希望寄托于在你们身上，中国的前途是你们的 我不喜欢性别对立，但是这种算是那种柔刚的 还是这种武术展现形式有感觉，只观其影，不观其人，便不被其它所惑，当然，个人感悟 太帅了吧！如果是一个空旷的黑场地，加头顶散下来的光，肯定神圣又有气势！强的！ 打的一样的东西，但是看着就不一样，就和老师和我们同学的差距一样 要不一上班我老想躺着呢，原来是这样 赞！ 吾定当胜 这种视频都有人打拳没蚌住 能教我打太极吗？！ 教我 注意注意！大一新生千万不要一时脑热选修太极ヽ(≧Д≦)ノ贪生怕死请往他处，挂科预备必选太极大一太极课考核成绩是按照动作要领得分的，二十四式每式都要记住起码三个动作要领😢 高考上岸 这个手指真的好像燕子尾巴 00：08这里！谁懂啊！这个手指好像飞燕一样，好柔的圈圈！ 人家练功你也搁这许愿，书读傻了？ 赵怀真？(眼盲) 我也想学太极啊 又有人一看到少年就说，“为什么不带上女性balabala”打拳打魔怔了是吧，过度敏感是自卑嗷，咋少年是指年纪双性都可以这都不知道了多读书，读好书 这是什么太极 这东西小时候没打，成年就别想打了 他强任他强，清风拂山岗 至虚极，守静笃。
万物并作，吾以观其复。
夫物芸芸，各复归其根。归根曰“静”，静曰“复命”。复命曰“常”，知常曰“明”。不知常，妄作凶。
知“常”容，容乃公，公乃全，全乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。
                                《道德经》第16章 国服赵怀真 想学，该怎么入门 我感觉也可以拍个起虎式 玩的跟我太奶一样6  好看 哈哈哈，不是主角又如何，少年，大道就在脚下，哈哈哈 心静自然凉是真的，放松心神即可。 @井气德思 好帅 我是混元太极门掌门人马保国 总觉得太极是残本，内家拳缺了外家拳！ 精满不思淫，气满不思食，神满不思眠。故少年修身养性，需养精蓄锐，含行气机，神镇命宫。凝精从肾始，养气从脾出，安神找眉间。 少年不是指年少之人吗？ 美人儿打我 可以，这种暗光非常好，既有女性柔美之感，又不会让观看者关注在颜值之上，动作有力量之感，完美体现了太极的阴阳。很棒！ 开头脚丫踩短了再伸出去一点太可爱了 不是花拳绣腿，是弄死你这种老登的都被取缔了 刷到两次了了，上岸！ 外行都看得出姿势很端正 姐姐就是真人版的江惠莲江主任吧？ 提前步入退休生活 真常应物，真常得性。常应常静，常清静矣。！ 看着这个能学会吗 好大的气象 少男少女，咸卦 是谁在打太极，这就是狮吼功吗 @巽嘉- @机器工具人 听歌识曲 内行看门道，外行看热闹，我：嘿嘿嘿好帅的姐姐呀 真的帅 666 这么拍就有感觉啦 叶问  李小龙  霍元甲  黄师父你们都还在吗。 居然没有上来提结婚的 善 我也想学但是没地方学 太极十年不出门百年太极张三丰 这么帅？ 好稳啊 3366怎么样 太极，无极而生，为动静之机，阴阳之母。 少年加油 可得长生否？  泰裤辣 不知阁下能否挡住我的一枪 要加水印，防偷国偷了发外网说它们自己的！ 以形领劲，以劲贯身。
以巧制拙，以力胜人。
以意养拳，以心炸拳。
力达身通，心意随气。
心意相合，神形一体。
行若流水，气若游龙。
日功月息，自长自消。
至诚无物，洞悉万物。 外门教拳，内门教步，真传教心，故功夫的奥义在于心法。
（看到标题有感而发） 嗨，老婆 up可以出教程吗 锻炼身体那种！ BGM是啥 有点像陈氏 @一只有梦想的飞猪 太帅了 应该是陈氏实用拳法吧？ 本来挺喜欢太极的。。。直到大学体育课强制选修太极。。。。学麻了 我就很老实，从不给自己上强度！ 如果我被压了，请来救我，如果我被压死了，请给我加满 哈哈哈之前有个白人小哥用小狗般的眼神求助我帮他起来他还想多说两句感谢话 I was like” stop calling me, this bxtch is busy “ 我听说过一个兄弟卧推120kg，没收住，压在脖子上，当场没了，兄弟们，量力而行啊，安全措施要做好  刚开始可以用哑铃代替 虽然说救的确实快，但是在做大重量的时候最好还是有伙伴在一边时刻准备着，这是健身房的守则 为啥卧推不能做个限位的保护，靠别人救说不定连同救人的都受伤 有次推史密机力竭，挣扎了好几分钟才抬起来 没有安全措施吗 我刚去健身房的时候，有一次在力量区等器械（那晚人很多），站在卧推椅边上，突然听到一个虚弱的声音“兄弟兄弟，救我一下”，回头一看，卧推椅上有个哥们力竭推不上去了因为人太多，我绕不到他头那边，只好站边上帮他提一把杠铃，好家伙，太重了差点把我送走。。。 我怎么记得卧推起不来在这个不上不下的位置的时候是说不出话的 他说的是什么？ 一年就练这么好，🐴的我也练 用安全杠挡一下吧，不磕碜 正手握就没有太大风险  就算没力也不会直接压下来  就怕那种五个指头都在一边的握法 脱手就直接开席了 吓死人了，搞不好压断肋骨至少养病半年 确实，今天有个都拿歪了，旁边三个人突然就过去了，飞快 健身房人多的时候，懂的老哥总会在每个健身器材旁边晃悠，去帮助那些摇摇欲坠的新手。 没有那种有滑轨的我不敢卧推，生怕压到 我就很老实，从不给自己上强度！ 如果我被压了，请来救我，如果我被压死了，请给我加满 哈哈哈之前有个白人小哥用小狗般的眼神求助我帮他起来他还想多说两句感谢话 I was like” stop calling me, this bxtch is busy “ 我听说过一个兄弟卧推120kg，没收住，压在脖子上，当场没了，兄弟们，量力而行啊，安全措施要做好  刚开始可以用哑铃代替 虽然说救的确实快，但是在做大重量的时候最好还是有伙伴在一边时刻准备着，这是健身房的守则 为啥卧推不能做个限位的保护，靠别人救说不定连同救人的都受伤 有次推史密机力竭，挣扎了好几分钟才抬起来 没有安全措施吗 我刚去健身房的时候，有一次在力量区等器械（那晚人很多），站在卧推椅边上，突然听到一个虚弱的声音“兄弟兄弟，救我一下”，回头一看，卧推椅上有个哥们力竭推不上去了因为人太多，我绕不到他头那边，只好站边上帮他提一把杠铃，好家伙，太重了差点把我送走。。。 我怎么记得卧推起不来在这个不上不下的位置的时候是说不出话的 他说的是什么？ 一年就练这么好，🐴的我也练 用安全杠挡一下吧，不磕碜 正手握就没有太大风险  就算没力也不会直接压下来  就怕那种五个指头都在一边的握法 脱手就直接开席了 吓死人了，搞不好压断肋骨至少养病半年 确实，今天有个都拿歪了，旁边三个人突然就过去了，飞快 健身房人多的时候，懂的老哥总会在每个健身器材旁边晃悠，去帮助那些摇摇欲坠的新手。 没有那种有滑轨的我不敢卧推，生怕压到 第一次接触这个是在大学学院里 当时好奇就躺那儿试了试 两个舍友在旁边打乒乓球 本人比较瘦也不知道多少斤 躺那儿取下来拿一刻 突然就撑不住压住凶了 赶紧喊救命 幸好俩舍友发应快丢了拍子就来了 胸疼的缓了好大一会儿才反应过来 幸好不是太重 想想还后怕了 小白真不能随便碰健身器材 挺好奇为什么不能在胸口前加一个悬空的凹槽，这样就算脱力了杠铃也可以落在凹槽里不至于砸到人 这该死的框，又不注意点了关注 不懂就问，为啥不做个可以自由调节高度的限位器，可以根据每个人体型不同做调节，下到胸部就挡住了 差你这两个币？把投币键放在这？恶心的东西 我一个人的时候都不敢冲极限，都是有哥们在跟前，帮我拉着 我选择史密斯 一个人安全 我试了一下，竖屏刷，一不小心就点到，真恶心 自己在家练，起不来就死 我是真的不喜欢这些卧推不放保护杠的，不管是为了更好的效果还是单纯懒或者装B，都是对自己生命不负责的行为，真指望旁边人救？头顶站人的专业大佬们都砸死砸伤那么多，何况视频里这几个业余，说救的时候才从那么远跑过来，还犹豫了一下才去救，万一手滑砸脖子上试试，试试就逝世 没上卡子不会脱片？ 安全词是吧 被压朋友都来拍照来了 莫名其妙就投币了？ 【置顶】这up真恶心，把投币放到那个位置，划个视频就误触了，没实力发高质量视频，就搞这些小人行为，是吧，穷疯了？  试了一下确实只要点一下就直接投了，没有确认按键，而且这个位置也容易误触。不过这都是阿B的问题，up不要放在心上 朋友：需要就吱一声 粘滞性  人在濒死的时候爆发的潜能不是你能想象的 手要是突然抽筋儿，抓不住了，掉下来会不会直接砸到脖子，把脖颈砸断然后死亡？或者砸到肋骨，肋骨断裂，直接插中心脏或者插中肺部，感觉这东西还是挺危险的。。 投币放在屏幕中间下面一点，不注意就点上了，看来up研究过大多数刷视频人的操作习惯 没关系我空杆推不起来压一会缓缓就好了 我是个小白，请问什么时候可以尝试卧推之类的 每年这样死的有多少？ 我一不小心投了两个 币，up 可以还我吗 好可爱 嘴了 平时在家练的，好怕练这些伤到自己（身体有慢性病，也搞不了这个） 为何不用挺吊大法 我记得一次卧推被压了，当时喊不出来 但是周边的人都没有发现，离我最近两米的都没有发现还好后来自救成功了，虽然就几秒但是感觉像是过了几个小时般漫长，那次后好久不敢练卧推 額額 不救的话就是胸口一倒杠，然后第二天有点淤青，我教练之前被cpu过然后没人就他 朋友：需要帮忙就吱一声 我是个瘦成干的人12.5对我来说就是极限了只能做2个，10的做7个，5的做20个，健身好难 酒窝！ 我练的时候那片区域都没人，被压完力竭了 大重量没人在身边我都不敢锁片，力竭起码能自救 那年我14岁去了小区健身房，没有一个人。我先是玩了玩儿跑步机，打了打台球。后来盯上了那个杠铃。我躺在那儿试着把它举起来。成功了，我觉得难度太小了，我又上了几个。然后…… 寄！ 原来你们卧推的时候，举不上去了也是喊一声“吱”，这是怎么统一的? 记得刚开始的时候没力气了，直接无师自通学会逃杆 我朋友也让我站头顶，但我觉得他有点太看得起我，我人才110，他推180，我一直认为我帮不了他什么，甚至可能会被带着砸他身上（￣▽￣） 我老是幻想卧推的时候双手突然松开，杠铃掉下来砸到脖子 哎呦，安全词是吱 昨天就救了一个 感觉在健身房，一般看别人上了重量，都会停下看一眼，起来了真牛逼，起不来赶紧救，毕竟练过几年的，多少都压过，或者差点被压 作为一个只想着图个健康不为练大肌肉的瘦子，我做这个从来都是拒绝力竭的，倒数一个两个就收工了，感觉挺好的 妈的，不小心三连了 我就不一样了，能自己冲上去的时候有人直接过来帮抬，被压的时候永远只能自己逃生 安全无小事 健身房和当年某论坛一样都是充满着好人一生平安的和谐氛围 哈哈😄 这玩意有没有安全一点的版本 我去健身房很少做卧推，除非有人在旁边，不然很怂 我空杆练直接把肩的骨头练挫伤了 摄像师：我就是不动 就是不动 哼 上次没人救，这次好多了，年轻就是好啊 boys help boys up你放心，要是你真的出事了我会帮你加多几个片的 我被压了以后是会滚到肚子然后坐起来的，有次滚到一半一个哥们跑过来帮我，那个位置我推也发不上力他也拿不起来，就卡在那里很尴尬，赶紧让他躲开了 9999（龙骑来了 我被压只能斜着卸一边 好危险的动作 我健身新手 问下三大项普通人应该能做自重啥水平啊？硬拉由于掌握不好动作一直没敢做  卧推我最多15的片能做组 感觉差距太远了啊  我体重90  以前上学时候还是扔实心球的 感觉还挺有劲的 单边40在健身房算很强的了，一般旁边的人都会看着点 我好像听到了siuuuuuuuuuu 建议新手对重量有点概念 别哐哐往上上重量 你选的重量有可能旁边常来的大佬们都嫌重 力竭组有人保护才做啊，不然太容易伤了 圈外人疑问，为什么不把两边抬高，这样杠铃砸下来也不会砸到人。 冲大重量我都用史密斯。起不来可以挂在那里 啾一下？啾啾啾啾啾~ 我有次深蹲，冲pr，在低端停顿了一会，接着轻轻松松就站起来了，我有点疑惑，一转身发现俩哥们一人一边帮我抬着杆呢 看起来没多重，我平时都是推一辆满载沙子的大卡车。偶尔也失手，幸好我是医学生，能治好。 有人帮和没人帮是两种卧推 真重啊 酒窝！ 再给他加两片让他体面点 背肌挺发达的 我健身一次受比较重伤，练完了以后突然想立定跳远，跳了几个觉得状态还不错，但是有点力竭了，在继续跳就出事了。
在空中感觉像有一个人拉住我的腿，另一个人在网上拉我的上半身，一下就把腰给闪了。就像是抽去了一节脊柱，空空的以后就一直腰酸痛不舒服，不管干啥什么姿势都隐隐痛。特别影响锻炼，所以保护还是得做好，太惨了 寄！ 平均 这个是我看过最明显的摆拍 是广工的温先生吗 卧推为什么不在两边加两根杆做限位呢 这是100吗 重新定义“快” 好奇问一下卧推跟俯卧撑，除了方向不一样之外有啥区别 这种不是应该两个人站两边，然后抓住那个片外的杠吗？ 健身的大哥们都是老手了
看见你这状态就知道你要坚持不住了，赶紧先上来
又看你能推上来一点点，就认为你还可以
继续留在那看你做几个是为了防止你真的不行了，之后受伤 这卧推架放的方向不合适，头应该朝外，这样救的话比较有空间 所以说做力竭组一定要有人辅助保护，三大项动作都是 说实话深蹲架都有保护。为什么很多卧推架没有。泰诺健的这款也没有。这是设计缺陷吗 突然想起来外国那个去救卧推，然后没站稳，连人带杠铃一起压卧推的人了 救晚一点，力竭效果好 我一直在想这种能不能做个反馈，感受到力竭了立马制动这个杠铃 我没有一起健身的朋友，平常卧推都不敢上太重 之前在热身时看到个上斜推30的，推了还没两个推不上去就赶紧过去帮他把杠铃起了放回架上。 没把握不要上夹子，推不动慢慢放胸前单边发力让片自己滑下去 酒窝！ 从镜子里看，拍视频的人是真的稳，从头到尾一动不动。 后面拍视频那个真妖娆 这个太吓人了，万一力竭压向脖子 我朋友玩这东西，上次健身房人不多，被压住了，回来一直跟我说差点嗝屁了，还好被教练给发现了 有保护架就行了 只要不脱手，不推，稳住等待救援就好 大佬们这个牌子的片是公斤还是磅啊…… 小子！纳米救援！ 别救了，给医院来点外快 寄！ 这个东西没有两侧的可调节钢绞线限位设计吗，我想应该要预留一个让人刚好感受到压力的距离 我以前做下斜，被60公斤砸了脸肿了几天 我是小白，之前卧推只有20公斤，那天突然脑子一抽，试了试30，做了两个感觉良好哈哈哈结果第三个突然使不上劲了，感谢我身边的大哥，嗖的一下就起身，帮我放过去，我连着说了好几个谢谢健身的朋友们一定要保护好自己啊，不行了一定要喊出来（再次感谢那位大哥） 所以千万别装逼，rm至少六次以上的重量还是很安全的 两头没锁住的话，只要握住就还能把片滑掉注意安全(*´▽｀)ﾉﾉ 我一个人的话不用单杠卧推，真怕力竭推不上去砸断肋骨。只用双手哑铃卧推。 队友呢队友呢，救一下啊 毕竟在健身房救人不用担心被人讹，救人速度肯定快 有那种带保护架的卧推器械，也可以触胸，就算没劲了也不至于压死，自己练还是很安全的，但多数健身房都没有 没有人辅助的情况，卧推从来不上大重量 龙洞haofun？woc，一个健身房 我一百二（75kg） 没人陪练，没办法，自己学会了逃杠 放心，要是在美国健身房。你要是个女的，保证没人敢救你。 腹部收紧，屁股腿部用力就上去了 我卧推能极限能推100，但拉不起几个引体，背阔大圆也练不大，好羡慕up的背是真的 人不多的时候用深蹲架练，好使 有一次卧推60kg吧，然后推不动了，压我脖子了，rtm好基友在我头上和别人聊起来了，压了差不多五秒，才把杠铃抬起来，回头一想还是挺危险的，各位撸友在迷人保护的前提下还是要量力而行到现在脖子被压的还有痕迹呢 我之前卧推被压旁边的大哥就没管。
毕竟我只推了50kg 别卸片，我做个飞鸟 强者从不抱怨环境，我内健身房学校的，寒暑假学生放假都回了，我一个人包场，前台也是基本在游泳馆那里，经常被压练就了100逃杠的经验，现在练胸一个人练被压了就逃杠起来划个船，哈哈哈哈哈哈哈我内健身房离谱到什么早上去练你死了，你得等的晚上10.30人家关门才能发现你，前提是你还得容易让人发现 多加两块片，等被压的时候有点面子 酒窝 人都快噶了还在拍是真没想到 我那天大吼一声，放上去了，还是得吼一嗓子 酒窝 硬拉超卧推太多了，每次被压，直接放到肚子上，滚到腿上，坐起来直接来个硬拉 就试过一次卧推，空杠的 还以为c罗被压了 我大部分都是一个人去健身，所以从来不做力竭组 再救晚点，让胸肌充分受力 90公斤，重量快达到网络人均了 第一次就可以救了，已经下滑了 卧推真是高风险动作，哪怕不做力竭组头顶上最好站个人 甚至有点被压的苗头就有人来了 最后是想说应该用一休哥的吧？膈肌膈肌膈肌 爱什么？ 背景是假的吧？ 去佛山了？ 嘴型对不上声音。 我咋感觉你这是背景呢？ 踩了踩了 小红心啥啊 不懂就问：玩溜溜要都要这么胖才能拿世界冠军吗？ 01:07 卡在奇怪的地方 不知道为什么，看你的视频有点小尬 播放量和粉丝数量重合 什么时候去桂城的？ 我连线都解不开了 阿婆主竟然是佛山的。 省流1:24 琛总去香港赛了？ 原来你在佛山高新区万达这啊 想起以前的动画，我感觉这个悠悠球刮的风要把我吹走了 花式催更 刚开始那一会儿就没人觉得他那个背景很假吗 最后是想说应该用一休哥的吧？膈肌膈肌膈肌 爱什么？ 背景是假的吧？ 去佛山了？ 嘴型对不上声音。 我咋感觉你这是背景呢？ 踩了踩了 小红心啥啊 不懂就问：玩溜溜要都要这么胖才能拿世界冠军吗？ 01:07 卡在奇怪的地方 不知道为什么，看你的视频有点小尬 播放量和粉丝数量重合 什么时候去桂城的？ 我连线都解不开了 阿婆主竟然是佛山的。 省流1:24 琛总去香港赛了？ 原来你在佛山高新区万达这啊 想起以前的动画，我感觉这个悠悠球刮的风要把我吹走了 花式催更 刚开始那一会儿就没人觉得他那个背景很假吗 南海千灯湖佛山人 神tm桂澜路，那不是在我附近嘛！ 。。。。音乐劝退取关了 海八路堵死人 背景看着有点假，我懵了 省流1:24 这个溜溜球像特效，太假了 琛琛是2.5A世界唯一冠军 这首国内RAP真的是负分，辣耳朵 省流：视频不是B站的 为啥看起来好像是对口型 记得社区里的老大爷玩闷葫芦好几个一起上下翻飞， 拉了 模糊的身影一闪而过，我心中一颤，笃定的低语着，这绝对是个美女 我焯，我家楼下！ 鸡莫 鸡莫 鸡莫西 哈↓哈↓哈↓哈↓哈↓哈↑！木！瓜！星！灵！你该~死啊！！！！！！！！！！！！！ 很符合我对rap的偏见 又故意失误是吧 音画不同步，出院 不要质疑琛哥的水平 阿弥陀佛 @机器人听歌识曲 团长牛逼 岳云鹏展现技术来了？ 3a我只看hajime 你别走，明天我来找你 佛山？ 不会配bgm可以不配的。 琛弟：你可以说也不行，但是你说中国悠悠球？不行！ nb 3A还得是三浦元 卧槽，来佛山了 我们中国人也经常用日本的音乐啊，甚至有一些抗日视频里都用着日本的音乐 叼啊 木材：原來要出圈要靠搭配流行的音樂啊 为什么评论这么少啊 你这背景太假了 卧槽 木村 这个背景真假 居然在佛山 下次请我去，我可以把那两个打成死结，专业选手也解不开的那种。 哎呦餵 这不就是视频里那个人吗 好垃圾的歌我* 我以为是他把眼镜摘了 这不是佛山万达吗？我以前单位经常来这里扫黄 在佛山？ 这是在千灯湖？ 想看4A  @YOYO小翔 你的背景太假了 那日本人玩的溜溜球我也会。只不过是不熟练。我发现了一件事，外国做溜溜球的无论是高难度还是低难度都一片掌声，而我国的呢？一个也没有 省流：战术失误 琛总在桂城？？？？？ 球技很好，但bgm太烂了 我要看5A 快发鸭脖与坤蛋不能兼得 厉害啊 木村09年冠军，那个时候三浦元还没玩球呢 日本那个翻跟头的厉害 一个人 但那个日本不是ikun，探总是ikun 谢邀！3年前曾和此人切磋过，各分秋色。后来转业进了特种部队，自此别过。匿了。愿他日，兵王归来。 我擦南海万达 wc琛总来了我大佛山！！！ B站有红心吗？ 我在看悠悠球你却往我耳朵里灌噪音，本来划走了，实在气不过回来点个举报 悠悠球打到身上很痛所以选手都选择增重吗 实力强有什么用？有我琛哥会整活儿吗？ 一个不懂球的胖子而已 一人一条 @机器工具人 听歌识曲 @听歌识曲机器人 只因将法 特地在巡警车旁边是怕被小黑子打吗？ 怎么有点奇怪呢？ 太唐了 日本大佬路过。 越来越抽象了 阿伟和冰冰 01:22 第二个bgm是啥 封面看成阿里木了，技术不错，就是你这配音太假了，没红心，白嫖了 什么答辩bgm 小日本 不务正业！ 不错 你这背景是假的吧 背景好假 超社会？ 日本才多少人，中国多少人？冠军含量能一样吗 熊片 乐了哈哈 越来越像peter了 超社会哈哈哈哈哈老子社会上哩 悠悠球不能健身。 竟然能在b站聽到超社會 球和总之间那个字念chen啊，我以为念tan 貂蝉那个，笑死我了 我承认你很强，若我使出天外银龙你该如何应对呢 亚洲冠军不是中国的吗 居然来佛山了 我看了几遍，这不就是一个人吗？ 这个屁话一堆的ruapu应该可以在那个圈子自立门派吧，怎么还有用脏话当歌词的文化啊？真几把恶心呢

还真是第一次听到全是b——b的歌，艺术鉴赏没鉴赏完善现代音乐体系哈哈哈。当然算不上音乐和艺术，但我的意思是，有人觉得它是 你视频不过审，连夜改配音和bgm的样子真狼狈 没关系琛哥，你永远是最强的。。。。搞笑选手 木村:我看你以后是不想出签名球了 就这 cxkzf什么意思？  居然在佛山诶 2008年的话你肯定是最靓的仔 这期的BGM起飞🛫 挑战悠悠球×
传播ikun文化✓ 建议别放这个歌 太烂了 超社会？ 琛总注意身材管理啊，太胖了不健康的 我记得小时候还是白水和铃木 唯一不怕网暴的斗士 背景有时真有时假 来佛山啦？ 啥时候挑战三浦元 探总b站没有小红心 你这背景太假了吧，不是，你这人太假了吧 事实证明，玩溜溜球会使人变胖 直接把自己老板请来了是吧 666 建议改为 顺式异构 卧槽团长来佛山了  你干嘛～哎哟 我焯，佛山 长安？喊麦？ 无中生友 快进到请塔佬合拍你干嘛 建议配乐火力少年王主题曲 我记得3A冠军  有个叫三浦元的 牛 为什么这背景看起来那么假 成分实在太复杂了 事实证明悠悠球耍的好   它不减肥 抽象界的唯一抽象艺术作品 日本龙鸣 SHO‘s manager MASAYA 评论区抽象浓度远不如琛总啊 为什么你的声音和嘴形不同步？ 这个悠悠球玩的越来越像空竹了 溜溜球我的记忆就是郭大王 我玩个悠悠球，还是日本选手，为什么不能用中国音乐？ 请别用这么拉的bgm，否则赞不是早有了？ 我有一个疑问，为什么我总是卡绳，打死结，要么就拉不上来？ 背景有点假是怎么回事 在我的心里三A冠军只有三浦元 不懂就问为什么没有炫光是不是你太菜了 火力中年王，少年时代过去了。 我相信你，琛哥 看标题我还以为是hajime miura。。。 小时候看火力少年王，有个悠悠球后面绑个小球的，好像叫5a还是啥，感觉老帅了 cxkzf
蔡徐坤丈夫？ 牛逼 09的技术招式放在现在肯定不够看了啊 这不得有我常熟阿诺 看着好恶心 我就很欣赏中国的那种含蓄的健美，“瘦是瘦，有肌肉” 健美嗑药，不怎么关注 这就是健美 长的真恶心 哎 国内的健身风气真的太差了 一群从不运动的肥宅指点江山 看见几个极端例子就否定健美 2023了还把蛋白粉当成科技 难怪健身房都做不起来 只能搞搞瑜伽普拉提这种智商税来骗钱 事实证明傻子就是多 以前我是比较喜欢传统健美巨大肉量的身材，现在还是感觉健体和古典的身材对于人类来说要正常一些 古人诚不欺我，肌肉发达了头脑就会变简单 练死劲儿没用，最后走火入魔了 这种打药增肌也属于病态了。 适量健身是健美，过度用药是健丑 比奥利吧都离谱 全都是吃药吃的 卡卡罗特超三，特兰克斯超一第三阶段，肌肉都没他们那么夸张 工人的肌肉强度不是那群健身房里的人能够比拟的 扒了皮的青蛙 这不是肌肉是水肿 抵不上马老师一根手指头 这是病，得治 这不得有我常熟阿诺 看着好恶心 我就很欣赏中国的那种含蓄的健美，“瘦是瘦，有肌肉” 健美嗑药，不怎么关注 这就是健美 长的真恶心 哎 国内的健身风气真的太差了 一群从不运动的肥宅指点江山 看见几个极端例子就否定健美 2023了还把蛋白粉当成科技 难怪健身房都做不起来 只能搞搞瑜伽普拉提这种智商税来骗钱 事实证明傻子就是多 以前我是比较喜欢传统健美巨大肉量的身材，现在还是感觉健体和古典的身材对于人类来说要正常一些 古人诚不欺我，肌肉发达了头脑就会变简单 练死劲儿没用，最后走火入魔了 这种打药增肌也属于病态了。 适量健身是健美，过度用药是健丑 比奥利吧都离谱 全都是吃药吃的 卡卡罗特超三，特兰克斯超一第三阶段，肌肉都没他们那么夸张 工人的肌肉强度不是那群健身房里的人能够比拟的 扒了皮的青蛙 这不是肌肉是水肿 抵不上马老师一根手指头 这是病，得治 如果健身是为了健康，这就已经偏离，如果是健美，这算不算畸形？ 好看吗好看吗好看吗 作为女生，我不想回答什么，我就想问问你们男生，你们觉得好看吗？ 奥利巴（） 肌肉可以有，但是不能太大。就像猛男后背。
还有女生胸也不能太大，不然看不到下半身 这种人电击枪效果最好了 你这b封面p的有点太极端了 很丑 我想知道封面那个是真实存在的吗，恐怖啊 影响生活的肌肉就跟肥肉没有什么区别。 这好看么？有点像求生之路的大块头 生命在于静 一眼假 呃，实际上极度的强壮和极度的肥胖寿命是差不多的，无论是健美运动员还是相扑运动员的平均寿命都是50岁，健身和健美是不一样的，如果你锻炼的目的是健康，那就健身不要健美 健美，健美，这健康吗？这美吗？ 肌肉成为了负担，这是背道而驰的 他们吃的药是谁生产的？ 我最喜欢的尚书儿no环节呢 这种不好看 没有好师弟说的是啥玩意 适量肌肉吸引异性，大量肌肉吸引同性，过多肌肉变成异形 真恶心。。。 看着好恶心，纯纯肌肉怪物，健美美从何来 贴大辣 这像我在方舟里捏的人 好恶心真的 外表强大，但内脏却岌岌可危 基因限制了肌肉的发展，当你需要更大的力量的时候，才会突破限制，使肌肉变大，利用药物的行为，会破坏身体内部的分泌，破坏本来预订好的程序，我不长，你看他们的岁数 我超，奥利巴 这种健美运动员我欣赏不来。在我看来，一般的健身教练或者香蕉君那样的体型才算健美（或者健康） 这搬砖能比的过精瘦的农民工兄弟吗？ 这种跟剥了皮的青蛙一样，有美感可言吗 后两个还好 前两个太畸形了 封面吓死我了 这种肌肉好像是打石油打的 这痛风石也太大了 练成这样一点不健康 这样的肌肉也太难看了！ 这难道就是赛博精神病的前兆吗？本质是为了物质利益而出现的在人的肉体上和精神上的去人性化。 这挺好，有这些怪物把通过最夸张的形态把健美运动的黑暗面展现给大众 就我觉得恶心吗？跟烤鸭一样，油腻腻，黑不溜秋的 个人感觉还是小哥的同人绘画那种肌肉来的好看，而且这种肌肉在各方面都跟均衡 畸形 丑爆了 有一种脑干缺失的“美” 牛吃草一身腱子肉 一身蛋白质 稍微有点知识的人都知道，任何生物的现在的表现型几乎都是长期自然选择出来了，你非要搞得和其他同类格格不入，你可能是想被早点淘汰 有种方舟捏人的美 这么看，阿诺还是打少了，还可以加量，他的天赋是可以的 charger！！！ 这和美有啥关系，健康才是美 charger！！！ 健美，是一种强调肌肉健壮与美的活动。
，这美吗？ 我吃药也练不成这样 这个不行了 健美，指的是，健康，美丽……
这群人没一个符合 封面上是啥 过度健身是透支生命 真欣赏不来 我还以为是求生之路的TANK 丧尸末日起码是个特感 有些是打甘油的，根本没练过 我这刷到的都是啥 蒋劲夫那养的身材就很好啊😅，弄成这样人不人鬼不鬼的真的好看吗？不知道你们什么感觉反正我是想吐 你别说视频里的健美运动员魔怔，很多健身的人都魔怔不知道自己要啥就追求极端又大又干，最近不是有个新闻就再说健美爱好者注射药物导致胸部肿块嘛，那个人虚荣心作祟练的本来就不怎么样想打药就变好，结果医生在接受采访的时候都觉得他蠢一个劲憋笑。 恶心 我说个名字，户愚吕弟当初他那肌肉才是童年阴影 练成这批样美在哪里？ 户愚吕（弟） 性腺退化了吧 两个字：病态！ 感觉像肿瘤 嘔心 tannnnnnnnnnnnk！ 都不健康了还有什么美可言么 他们练成这样，力气会变大吗？ 这种审美真的很畸形啊 这比起小鲜肉来又能高级多少呢？就因为是美爹的所以高级？ 啊这 实际上我觉得健美用药过度去世跟加班过度猝死基本一样。 让我想起生化暴君了 在常熟阿诺面前，不要谈药。 这是肌肉？这不是肿瘤？ 用药，无论用多少（只要自己扛得住），那长的肉好歹还是自己身体合成的，是真真正正的肌肉。这西斯龙一打，说白了就是注水猪肉 一般虎背狼腰，倒三角就够了吧 这算什么健美，不仅不健康，更不美，什么都得适度，过度练肌肉简直练的像个怪物 都是狠人 普通人来点有氧练练结实就很足够了 大肿块看着真的生理不适 诺神 阳刚之气，可以1打5吗？ 像异形 不说我还以为是张肿瘤了 畸形审美 其实大部分人并不喜欢看这种东西 运动是为了健康，这样运动我不知道是为了什么，努力把自己运动成个肌肉胖子也不好看啊 这怎么和看贝恩似的 空有机肉，其实是没有力量 人类只需要灵活的大脑和矫健的身躯，这种四肢发达的块头实在欣赏不来 理解不了，这真的是美吗 封面右边那位是Tank原型么 所以说嘛要看嗑药还得是范马杰克 让我联想到赛博朋克边缘行者。。有了强大的义体但永远不会满足而是追求更多的力量，然后因精神承受不住而变成赛博疯子 是挺健壮的，但是真的好看吗？ 练这么狠 不怕肌肉溶解？ 人类已经进化到不用发达的四肢凭大脑就能主宰地球了，现代人却想变回去 后背痒痒怎么办 感觉这种看起来好恶心 我觉得那种不靠药物，自己努力练出来的肌肉跟腹肌最好看，这种的都超越人体极限，太夸张了，看着都恶心 这就成了健丑了 多恶心啊 常熟阿诺 半兽人常熟阿诺相比之下都好理性，，， 现在健美运动员我只认阿诺 常熟阿诺 用西斯龙的真不算运动员 健美到了那种地步就不健康了 这封面。。。。。。这真的美吗 首先点名一位常熟大佬 好恶心，我觉得最好看的身材就是美国队长或雷神那种，视频里这种程度看着都感觉不适，像个怪物 挺好奇，肌肉量和力量是不是正增长 现在的人都扭曲了，健身的目的是让身体健康不易得病增强免疫力，让肌肉有更强的抗伤害力 我感觉肌肉太多并不好看适当就很好看 外练筋骨皮内练一口气，中国古人真的懂天道 肌肉过大会抢大脑的能量，比如大猩猩就是例子， 这已经不健康了，也是大家常说的死肌肉，不持久，看看军队里那种肌肉，它是很扎实的，因为要兼备爆发力和持久力。我个人觉得肌肉这玩意，是更具环境进行调节的，比如一个搬砖工人，他要搬一天的砖，那他的肌肉就要适应环境，并变得更加持久，而健身房里两小时的肌肉，它们并不需要适应长时间的工作，所以会更偏向爆发力。 健美打药就跟奥运会每个人都吃兴奋剂然后比赛，有意义吗？打药打得都超过人类正常极限了，还说什么挑战人体极限，挑战的是人体耐药性吗？ 这种肌肉看上去好恶心 封面这俩真的会有人觉得“美”吗？左边的就算了，右边这个我只觉得是一堆肉块，甚至和奥特曼里面的一些怪兽差不多 封面是真的？ 封面呢？？？封面在哪里？？？没有封面我反手就是一个举报 可以往那里打吗太小了以至于能不去澡堂就不去，太丢人 彭于晏那种肌肉好看 封面逆天 19世纪，竞技健美逐渐从体态转向肌肉，健美运动的病态发展，跟a4腰锥子脸没啥区别。 丑得脱离了人类这个物种 无封直接👎 省流：没有封面 这种肌肉看上去就不正常 @AARHAO_official 过犹不及 我还是更喜欢自然一点的肌肉，就像古希腊雕塑那般的就很美，现代健美更像是膨胀欲裂的肌肉怪物。 不如户愚吕 健丑！ 所以这美么？ 练肌肉不难，每天只需要一个小时的时间做增肌训练，大概两三个月就能见成效，但难的是保持 活的久才是王道 好吓人啊看着。。。 好多阿诺 为什么我看到他们的肌肉觉得疼，好像自己的胳膊要崩开一样 某些人健身已经魔怔了 我说一句 人类站上食物链顶端靠的从来不是肌肉 健身不先健脑！那就是莎碧！ 都没有提出问题的看法了 注油肌肉 挂我？ 你们都没有考虑视频展示图片与视频内容不符吗？还是长期看过这样不符的视频，思想就任它了？ 省流，封面是 p 的 原来雪distance是有迹可循的 所有过渡的运动都是反人类，包括但不限于健美，不要扯什么更高更快更强，什么人类极限，除了是有钱人的游戏，毫无意义， 其实这类人花了很多钱，要靠下一次健美的奖金来还，不成功便成死人，我们觉得没有必要，他们只要有一点可能都想增加获得奖金的概率，很有必要 封面克苏鲁啊 为什么人家九十五公斤一身肌肉！我九十五公斤一身肥头 真tm 丑 这尼玛没有阿伟罗打手机 @GE心上一枪 BYD43万播放就56个评论是吧 我知道你们需要这张图 巴萨义父，岂能受嗟来之食  谁才是你们的hero 谁才是你们的hero 白头鹰不是灭绝了吗？ 可惜这波没进要不雄鹰就火了 姆巴佩：一个月几百块你拼什么命啊 钞票还是一块的，侮辱也不多给点 我们的是不是得整一个大大大海参啊 多特小丑主场属实了 到手的冠军喂到嘴边都丢 那中国开场岂不就是放海参了 这跟残奥会的那一脚根本没法比， 不如熊猫 J罗这球我有印象的貌似力压范佩西的鱼跃头球荣登那年世界杯最佳进球 @漫展保安小丁 卧槽，真这么帅吗 好像拉齐奥主场也有鹰 这尼玛没有阿伟罗打手机 @GE心上一枪 BYD43万播放就56个评论是吧 我知道你们需要这张图 巴萨义父，岂能受嗟来之食  谁才是你们的hero 谁才是你们的hero 白头鹰不是灭绝了吗？ 可惜这波没进要不雄鹰就火了 姆巴佩：一个月几百块你拼什么命啊 钞票还是一块的，侮辱也不多给点 我们的是不是得整一个大大大海参啊 多特小丑主场属实了 到手的冠军喂到嘴边都丢 那中国开场岂不就是放海参了 这跟残奥会的那一脚根本没法比， 不如熊猫 J罗这球我有印象的貌似力压范佩西的鱼跃头球荣登那年世界杯最佳进球 @漫展保安小丁 卧槽，真这么帅吗 好像拉齐奥主场也有鹰 数周，老鹰不累吗，几天不行吗 干爹队是指？ ？那个戴帽子的？ 有信仰的，缓解压力的，令人舒适的 海盗望远镜是哪场比赛？ 最近好多模仿你的号，还是你的视频最有感觉 该说不说的，本菲卡这个仪式是真的帅  不飞回来咋整 真正的潘帕斯雄鹰 好帅的雄鹰 求照片 这个大概要多少钱呀？ 哪吒闹海 别说，看人扑水也挺有意思哈哈哈哈哈 旭哥刚刚 理论知识100分，实际操作就1分？ 维斯布鲁克你好 有没有一种可能？去深水区，机器和人都在水里，用正常的姿势直接把人从水里升到水面上？完成上车动作 这个巨累，没点肺活量的就那前面这上板几趟就没力了 应该在有台阶的地方吧，这有点浅 写玩意儿最大的问题是，一点儿不能偷懒，着实有点累人 换个人可能比较合适 1:57给各位减少折磨  懂了，练肌肉还可以这么来 所以全国乙卷英语是选ride咯 省流1：50成功 问一下这里是哪里啊 还记得我爱发明三轮车布局的那个 原来是没开音响的问题 里再赣神魔 这个大概要多少钱呀？ 哪吒闹海 别说，看人扑水也挺有意思哈哈哈哈哈 旭哥刚刚 理论知识100分，实际操作就1分？ 维斯布鲁克你好 有没有一种可能？去深水区，机器和人都在水里，用正常的姿势直接把人从水里升到水面上？完成上车动作 这个巨累，没点肺活量的就那前面这上板几趟就没力了 应该在有台阶的地方吧，这有点浅 写玩意儿最大的问题是，一点儿不能偷懒，着实有点累人 换个人可能比较合适 1:57给各位减少折磨  懂了，练肌肉还可以这么来 所以全国乙卷英语是选ride咯 省流1：50成功 问一下这里是哪里啊 还记得我爱发明三轮车布局的那个 原来是没开音响的问题 里再赣神魔 用的哪个品牌的碳板 这个海是在哪 板子都笑了 体力真好 原来是bgm的问题，下次早点开音响就好了 感觉好像老家鱼塘的那种，给打氧的？ 下一次建议用4090 随手一截 这也太有意思了 看的我好累 鲨鱼辣椒 他招了吗？ 笑死了 牛逼了，失败这么多次居然体力还那么充沛 我没玩过。但是我觉得这个东西是不是和体重有关系 人工打氧 评论区比视频好看系列 我看的都累了 是水太浅了吧 ，，这是避雷视频吗 @月白不叫白月 看着都累 尽管你失败的时候很狼狈，但成功了是真的帅 弹幕有什么理由嘲讽up啊。。你们上去试个二十遍能成功还是根本坚持到二十次还不一定呢 太厉害了！ up是左撇子嘛？ 范志毅? 不是我不是太理解这个翼的区别 窄翼是滑的快还是咋滴  宽翼明显稳很对 真的 每次看这个都能笑出声 泰酷辣 弹幕里全在冷嘲热讽我真的有点奇怪人的恶意能这么大的吗，能站上去还能慢慢找到调整空间我感觉起码比我厉害很多了，弹幕左一个有没有想过是你人的问题右一个实在不行就别玩了。？？为什么不能耐心看下去呢，这才几分钟的视频，戾气已经这么大了吗。 练习落水姿势是吧？ 练脚 以前我爱发明报道过 byd谢谢up主已经学会了 这个好帅 入门多少钱大概 几天，整个太平洋的含氧量都上升了0.0000000000001个点 成功之后看起来好像酱爆唱歌 01:25开始成功了 弹幕键盘侠一堆给我看乐了🤣 驯服野生水翼 这是什么新型跳水运动吗😳 这要是有个出发台，不用每次都蹦上去会不会简单点？？ 这是哪呀求求了？ @宰min @likkkiso 我不行了虽然但是好好笑 我爱发明以前看过，没想到量产了还有3d打印机也是 学这个比陆地滑板好 你要玩的好 可能也就五分钟
看你跟下饺子似的未尝不是一种乐趣 @萌萌战队 话说柱子中间的位置增加一个翼板会不会更稳定些？ 也没多少四五条吧 1:55失败案例硬是放了两分钟我是没想到的 @Afufetk 好高级的玩法 这体力好牛啊 @轻_宇 弹幕好恶心啊，就知道在那冷嘲热讽 就很像我刚学骑自行车的滑行起步 这是一个扑水游戏吗 有4090吗？要不就等等50系列 对不起全程绷不住 说实话，就他失误过程中的运动量，够顶我一年的运动量了 太费劲了 这个感觉好好玩 被种草 体力真是没得顶.. @屑暖崽 @极乐悠悠 很有意思 这个东西是干嘛的？练跳水的么？ 看到最后了 感觉上去和踩板都好累啊 要我估计在扑水就死了 咕嘟直接睡 最后换到4090 笑亖我对你有什么好处？ 为什么不趴上去再换站的 朝辞白帝彩云间，up水翼秀飞天 中国人发明的 哥们搁这儿练跳水呢啊
就是这跳板有点低呀 两千六百六十七！
两千六百六十八！
两千六百六十九！
两千，嗝，饱了！回家！
 500老师开始玩跳水了？ 挺好看一小伙，晒黢黑 换上我的4090试试，肯定起飞 千百次的摔打只为装一次逼 原来是忘了加bgm 不是是谁说国家跳水队的 这运动量吃什么都不带胖的 就是我爱发明人出的，国内没人买，卖国外了 为啥这个视频看得我好累 这会不会呛好多水啊 从岸边不好上。几年前在电视上看到过，国外的，从湖旁边的小码头上往下的，这个还得爬上去 可能是被针对了。 阿伟罗 真有劲儿啊，不像有些人，小小年纪就躺得格外平，动辄就浑身不适，真没用。没错，正是在下。 一直在扑水 我有一个大胆的想法，找一个离海岸很近的小岛，直接海岸踩到小岛 原来是这么玩啊，我寻思一直跳下去有啥好玩的不如直接跳水 真厉害 是不是特别累？ 这个我爱发明是不是以前出过一期。。？ 一个视频，让我见识到了b站的弹幕已经恶臭成这样了 别管上的去上不去，这运动量已经超大了 玩这个累死 这东西下面那个是快板还是什么机器吗 只要体力够，这东西能一直在水上嘛 哈哈哈哈哈 他到底会不会 @时倾188  00:23 为什么不能坐在上面动呢 帅 我咋记得中央10我爱发明里面有这个东西 非常好玩 你这样玩是要加钱的 后面那个船是不是叫金克丝 暂停喝水，这个… 原来冲浪🏄真的可以减肥 看着好累 我是养鱼的，欢迎来我们这玩，你来了应该能省一台增氧机。 不服输的勇气居然被人嘲笑 做有氧尽量去健身房，别玩儿野的 飞到船上将是绝杀 感觉板子下边儿能挂俩鱼雷 看累了 躺床上休息一下 感觉玩这个体力要很强 @其实我是战略选手 我只看到了有艘船叫华丽资本 送他仨字，孤勇者 真实 屡战屡败，屡败屡战 玩起来有点像酱爆跳舞💃 菲律宾跳水运动员 高效燃脂 还是看前面扑水好玩 脑子:我会了，身体:不，你不会 省流：最后up招了 俄乌战争是他挑起的 @机器工具人 识别音乐 百公里油耗多少？ 师傅你做什么工作的 @四季柑橘 @-書桓- 我快笑死了 我看这大哥光是出发就已经累死了😩 我要是他我早没劲了 挑战横渡大西洋吧 挑战 哥，要不咱别玩了 你有这个高科技我完全不羡慕 帅！ 这个挺锻炼身体的，哪怕不会，扑半个小时的水也行 玩的冲浪，却成了跳水运动员 笑死这个嘴有点硬 水好喝吗 看着真累 这对体力要求很高吧 这玩意，越踩越爽，爽飞的感觉 给我包瓜子我能看一天 看的我都累了 2050就这样了，要是换上4090我都不敢想 翼（水翼的型号）
误（不要误会，和型号没关系） 红字从来没让人失望，nt 不懂体育，请问这是花式跳水吗？ byd 搁着闹海来了？ 换我两次都累死了 这玩意以前我爱发明里不是有个人造出来了嘛 这体力怎么这么 最喜欢的球员之一啊，再见了，兹拉坦 先有伊布后有天！乌拉！ 回首当年萧瑟处，不见当年大伊布 这下莱奥要自主开启三档模式了 请问下，马尔蒂尼为什么被解雇啊… 领袖级传奇 再见上帝 如果有，那这是吕布最好的结局。 在现场 虽然平时不怎么看足球 但是 周围的人都哭的很厉害 我也有点被感动了 省流3:18 他是一个传奇 可惜了，欧冠半决赛 时间是最好的良药。良药苦口，我们需要好好品尝。没有一辈子的辉煌也没有一辈子的落寞。好好接受这个现实生活。 再见，大伊布！我们永远不会忘记你，你的传奇将会永远刻在这圣西罗球场！再见，伊布拉希莫维奇！ AC米兰真的好温暖，难怪那么多名宿会回来当教练 谢谢足球记忆，谢谢你。真的非常谢谢。 这位对我的观念甚至气质，都起到极其重要的影响的男人，让我觉得他能击溃一切的上帝，终于还是选择将主宰权留给了时间，自己暂时退隐了 AC米兰永远记得你伊布，Forza Milan!!! 强如上帝也会被现实拖入人间泥淖，顶级联赛高强度的出勤和对抗，让年逾四十的身体变得无所适从，凡人的脆弱和无奈真是让人唏嘘……是时候放下包袱了，去开始新的旅程吧，你还是你，还是那个无所不能的“上帝” 国足恰恰相反。 最喜欢的球员之一啊，再见了，兹拉坦 先有伊布后有天！乌拉！ 回首当年萧瑟处，不见当年大伊布 这下莱奥要自主开启三档模式了 请问下，马尔蒂尼为什么被解雇啊… 领袖级传奇 再见上帝 如果有，那这是吕布最好的结局。 在现场 虽然平时不怎么看足球 但是 周围的人都哭的很厉害 我也有点被感动了 省流3:18 他是一个传奇 可惜了，欧冠半决赛 时间是最好的良药。良药苦口，我们需要好好品尝。没有一辈子的辉煌也没有一辈子的落寞。好好接受这个现实生活。 再见，大伊布！我们永远不会忘记你，你的传奇将会永远刻在这圣西罗球场！再见，伊布拉希莫维奇！ AC米兰真的好温暖，难怪那么多名宿会回来当教练 谢谢足球记忆，谢谢你。真的非常谢谢。 这位对我的观念甚至气质，都起到极其重要的影响的男人，让我觉得他能击溃一切的上帝，终于还是选择将主宰权留给了时间，自己暂时退隐了 AC米兰永远记得你伊布，Forza Milan!!! 强如上帝也会被现实拖入人间泥淖，顶级联赛高强度的出勤和对抗，让年逾四十的身体变得无所适从，凡人的脆弱和无奈真是让人唏嘘……是时候放下包袱了，去开始新的旅程吧，你还是你，还是那个无所不能的“上帝” 国足恰恰相反。 伊布当主教估计挺不错 突然发现时间过得好快，转眼间，曾经填充我的青春时光的他们一个一个都挥手再见，罗本，苏牙，大圣，伊布…就连璀璨足坛的绝代双骄梅罗时代也即将落幕 兹拉坦重返米兰太爷们了 伊布大神 时间总是无情的，我们的青春伴随着这些传奇永远埋在了心底。可每当想起那群熬夜看球的少年们为自己的球队进球时手舞足蹈，兴奋的大喊大叫的场景总是让人鼻尖一酸 不得不说ac是这个世界上最有情怀懂得尊重的俱乐部了，虽然被人叫过ac养老院，但是真的有情有义，这是西班牙人永远学不来的 吕布:地狱无旁门，将军何多谋！ 传奇落幕 最喜欢的球星 原来我认识他的第一届世界杯就是他的最后一届了啊 1.伊布的父亲被叫做“小泽拉坦”。
2.十岁的时候，伊布决定自己生活。于是他的父母搬去了另一所房子。
3.有一天，伊布在测谎仪上做了一个测试，测谎仪承认了一切。
4.伊布曾经踢了一匹马的下巴，后来这种动物被叫做长颈鹿。
5.当伊布去你的家里拜访时，你就成了客人。
6.有一天，伊布上学迟到了。于是其他学生因为来得太早而受到了惩罚。
7.有一天，伊布因为闯红灯而被警察拦住了车，于是警方遭到了伊布的起诉。
8.氧气需要靠伊布来生存。
9.伊布从不说谎，事实就是错误所在。
10.亚历山大-贝尔在发明电话前，就已经接到了三个来自伊布的未接电话。
11.在学校里，老师们需要通过举手来和伊布交谈。
12.有一天，伊布在学校连续旷了两天课。后来，这两天被叫做星期六和星期日。
13.当伊布看着镜子，他什么也没看到，只因你太美。 永远忘不了那句话
春风得意马蹄疾，伊布拉希莫维奇 泪目 一步 刀我是吧 居然马队也走了？ 小丑一个 38岁的真男人，真男人 梅罗粉真的烦死了 能不能不要在别人的视频刷存在感 刚加盟得时候天天关注消息......没想到时间过这么快 虽然我不怎么看球，在我的字典里，也只有梅西，但是伊布，当我看到这个视频的时候，我不知道怎么回事，我只知道我哭了 看到伊布都能在米兰终老，更为梅西难过了。梅西一辈子心都在巴萨，可巴萨却不给他机会 恭喜伊布进入远古大神行列，实况抽卡该有金卡伊布了。 @机器工具人 识别音乐 伊布很有魅力，球技精湛睚眦必报。真汉子 人家只是退役了，又不是噶了，你们在干嘛呢 我恨啊，恨我177硬币不能全送给兹拉坦伊布拉希霍维奇 奉先大多数情况都是狂妄的 他也有狂妄的资本 当我知道他说出那句我减薪就是为了让俱乐部能续约莱奥 我心里一颤 知道 他该退役了 他为了米兰 变得谦逊了 变得理性了 变得像一个不像伊布的男人 35岁 米兰球迷23年 泪流满面 我真的老了 熟知的球员一个一个退役，但我永远记得06年在天台看意大利夺冠和23年看阿根廷夺冠。 @机器工具人 识别音乐 00:00 新华社还报道了伊布退役的新闻，让我感受到了时空割裂。 又一个退役了，喜欢的球星越来越少了 巴萨你看到了吗，梅西如果还在你那，这会是更为盛大的景象，但一切都没了 要是 AC米兰进欧冠决赛该多好，兹拉坦再看瓜迪奥拉 @水族馆奇遇 从此以后上帝不在以凡人之躯降临球场之上  归隐离去      他就是足球场上的唯一个上帝  从国王离开拜仁到罗老汉  再到兹拉坦   上帝离开了 我的足球世界也结束了 伊布！king! 春风得意马蹄疾，伊布拉希莫维奇 伊布在采访中说过一句话，身披红黑战袍，怎么能只为了获得第五第六名而战，米兰的目标是夺冠。然后他就做到了。我很晚才成为伊布的粉丝，是伊布到曼联以后，当时他已经到了职业生涯的中后期，印象恒深的一次是伊布全场卖力奔跑，赛后在场边呕吐不止，当时我震撼于一位35岁的球员竟然这么拼搏，于是成为了伊布的球迷。伊布退役前一天我才刚刚和朋友说，伊布是我最喜欢的现役球员，结果第二天就看到了伊布退役的消息，真的很不忍心看到他退役的那天。 劳塔罗，周一靠你了！ 舍瓦九爷过后，最爱的前锋 啊，伊布才退役吗？我一直以为他早退役了 @绝望晓鸡 伊布拉希莫维奇退役……我们的青春也退役了。 再见了传奇😭 “兹拉坦批准了足球递交的辞呈” 兹拉坦的退役给自己的球迷生涯画上了一个永不褪色的逗号 他不遗憾，遗憾的是梅罗，他们就没有这样一个机会 求问bgm是啥 自己的足球记忆也是和伊布出道开始 伊布真的很打动我 尽管我从没做过他在任何一个俱乐部的任何一期球迷 铁汉柔情 上帝没哭！他只是允许眼泪流下来！ 所以梅西会在迈阿密退役吗？不知道那时的退役 联赛冠军魔王，欧冠冠军绝缘体 不是兹拉坦哭了，而是眼泪告诉兹拉坦想出来透透气，兹拉坦永不哭泣 每天看球迷或球员对立，但到不管谁退役还是感觉他伟大 往前20年，我是绝对想不到依布最后会在米兰退役的。 米兰要没了 这文案，太无敌了 兹拉坦在曼联也获得过冠军🏆，永远支持他！ 这该死的足球为啥总让让人流连忘返 其实这个视频没有夸张，伊布是自传，总是称呼米兰为“我的米兰”，其他球队就直呼其名；他写他第一次来米兰时，第一次产生了不想离开这个地方的念头，写他打电话给加利亚尼说不要卖掉兹拉坦，然后转头就被卖掉了，那个时候他说如果米兰需要，他会回来，现在想想就像一个未完待续的逗号；他写他本来不喜欢二进宫，因为可能表现不如一进宫好了，但是米兰输了亚特兰大5球的时候，他给拉伊奥拉说打电话给米兰，我要去米兰。米兰需要他，所以他回来了。 伊布退役 我的青春结束了 文案里没有曼联，可是伊布是真的深深打动了了我这名曼联球迷，他永远是我心中的足球god 伊布拉希莫维奇！ 永远爱兹拉坦！！第一次看偶尔翻到的电视台直播，那会儿太小还不怎么看球，就看见一个大高个子一个标准的干净利索的跆拳道姿势进球，那一刻真的感受到了他那种对这个运动的热烈的情绪还有那种求胜欲，那时候就记住了他。多年以后那种个人风格强烈的球员越来越少，他在我心中越来越闪耀！再到后来读了他的自传，说真的，我是最最欣赏那种不服输的充满坚韧毅力的灵魂了。
伊布球品留着他在贫民窟的“弱点”，这是他自己承认的，永远的贫民窟小孩：敏感自卑，害怕被人瞧不起，暇眦必报不留情面，但是他的人品我觉得没得说，他为难民做的一切，他在疫情期间国外舆论都怪罪我国时站出来发声鼓励中国人民，他“纯爱”党，和海伦娜的双A爱侣我简直嗑爆，场上的恶魔家中的温柔郎；爱开那种口嗨的玩笑，真性情中人，但也因此经常被如今虚伪的世界诟病，但他依然坚持自己的理念。像他这样的人不多了。
近几年我唯一喜欢的就是哈宝了，也是因为偶然间看见了他的那股熟悉的劲儿，发现他偶像之一就是伊布的时候，对这个孩子好感倍增。不过幸好哈兰德家庭条件好得多，有完整的童年，某种意义上也像是伊布曾经期望的“弥补”。
兹拉坦退役了，但是他的狮子般的精神会继续被后辈们传承下去！！ 不怎么看球，但我还是知道伊布有仇必报的那个场面没想到伊布这么大岁数了 伊，不哭了 温情的圣西罗 求BGM “疾风亦有归途” Godbye 世界第一可以有很多个，球王可以有很多个，超级球星也可以有很多个，但是上帝我只认他一个，也只会有他一个，他是永远的信仰，兹拉坦·伊布拉希莫维奇 还没打瓜迪奥拉呢，怎么就退役了呢 很多文化的神话传说里都有神披着动物或人类的外皮来到人间玩耍的故事，对比梅西C罗或者其他巨星，的确唯独伊布的经历更像是被足球吸引到人间玩耍、肆意妄为的神。 可怕的是去了那么多不同风格的俱乐部，他的效率未曾降低，适应一切教练一切战术一切体系 所以我只喜欢意甲的队伍 最喜欢米兰 有人情味  那么多球星在米兰退役 看看皇马 垃圾俱乐部全是生意人 劳尔 卡西 一辈子效力不能善终 你说他是三姓家奴，但是那是大奉先啊！ 红鸟死了 神爱世人，世人也爱神 我的曼联伊布保证真的，我当时就收藏了伊布曼联最后一个赛季球衣，我以为他要退役了，哈哈哈
AC米兰近期夺冠赛季球衣伊布的也收藏了
喜欢他的足球态度，我每年都觉得他要退役了，这次真的觉得升值了 然后老马被开了 米兰干的这都啥事啊 这是个怎样的男人呢？
当年在亚平宁兜兜转转时，意甲是世界第一联赛。
飞降诺坎普时，巴萨是地球代表队，西甲领衔世界足坛。
君临巴黎城，军训法甲 摧枯拉朽，直接定位法甲二流联赛的事实。
养老美利坚，如入无人之境，实在不用多说。
再某些球员仗着自己曾经的成绩跟俱乐部吃拿卡要，祸乱更衣室时，以一己之力拆散球队水平时。
伊布重回梦开始的地方，意甲已是二流水平？米兰已是中游球队如风中残烛？意大利足球孱弱老矣？
什么叫大环境不好？大英雄自带大环境！
看看大伊布吧，什么叫擎天白玉柱，哪个是架海紫金梁！
他来时这里残垣断壁，一片萧瑟，米兰风雨飘摇  意甲衰败落魄，
他告别时米兰重回意甲之巅！意甲球队三线进军欧赛决战！
这就是超级巨星，了不起的伊布拉希莫维奇！他真是泰裤辣！ @广西德保97 伊布并不嚣张，伊布很谦逊 铁汉柔情 除了国家队（实在没办法，国家队就那样），真正的完美男人，神仙球王。 后半段经历不太对 没必要这么美化的，真实多好 感谢伊布 “你可以从贫民窟带走一个男孩，却无法从男孩心中带走贫民窟” 先有老子后有天
老子大过吕奉先 最后再来一遍∶春风得意马蹄疾，（                ） 真心换真心 我拍的，也是很不错的。袇 爱你 来时皇帝去时仙，世上再无大奉先 按照失伊布者得欧冠的定律，难道说明年的米兰 伊布在巴黎登基，之后的停留之处都是精彩 当我知道你身上纹着难民儿童的名字，当我知道你不惜得到黄牌，也要让世界的人们知道他们的名字，我就知道，我喜欢上你了。我没看过你一场比赛，不了解你的曾经，但我就是喜欢你。可能是你的神仙球，可能是你的爱心。我都不管，我只会爱你一个人了，任何球员不会再让我轻音。你！是我的！伊布！ 再见！大伊布！ 我心中的最佳11人永远是11个兹拉坦从第一次看足球到现在小孩都四岁了，兹拉坦也走了  岂止于伟大，这个词来形容伊布都太过于吝啬。在米兰低谷时选择回归，杀回欧冠，重夺联赛冠军。人格的魄力，实力的体现。作为米兰球迷能见证伊布的回归和退役，是莫大的荣幸。最终伊布也把铁汉柔情的一面留给了米兰和罗森内里。他一生桀骜不驯，却唯爱米兰至深。

感谢兹拉坦为米兰付出的一切，就像你从未离开过。 东边日出西边雨，道是无情却有情。 我爸最喜欢的球员 一步拉稀莫为奇 关于兹拉坦的第20个事实：兹拉坦在球场上从不头球，因为足球不敢碰触上帝的脑袋 再见，奉先 兹拉坦从不试训 大圣走了，大奉先也走了，我的青春也不在了！ 我想问一下他不是在大巴黎连续效力四年吗？ 确定是“米兰陷入了困境”，而不是“我需要这笔佣金”吗？那个经纪人可是拉胖啊 大伊布的职业生涯横跨四个十年以后的世界杯上球迷会把他称做米兰名宿 来时皇帝去时仙，球场再无大奉先 真的。平时压力很大，没咋关注足球但是偶尔也会关注，足球仿佛从高中结束已经离我很远了。但是之前无论何时当我听到我曾经喜欢的那些老将仍在球场上，我长舒一口气，好像那一刻一切压力都消失了，内心更坚定了些什么。 感谢伊布，为我们小国际带来意大利第一个三冠王 直到最后，伊布还是没去打瓜迪奥拉 新高考二卷怎么样 足球上帝把最后的青春留在了我爱的球队，希望上天眷顾米兰，可以的话顺便也眷顾下曼城 他最终还是走了，但他把自己的身影永远留在了圣西罗 啥，米兰把马尔蒂尼开除了？ ？？？ 大家记住不是足坛迎来了兹拉坦的退役，而是兹拉坦批准了足球的请辞。 所以说之前的球星，都慢慢退役了，伊布，阿扎尔，贝尔，没退役的也老了，现在应该喜欢谁呢，哈兰德?姆巴佩?还是贝林?总感觉看他们踢球的时间太短，还喜欢不起来 我还以为伊布被任天堂封杀了呢 奉献曾经说自己是国米球迷 因为国米有大罗 伊布是真的帅啊 再见，大奉先
知道名的球员又少了一位 I will always love you ZLatan 春风得意马蹄疾，伊布拉希莫维奇
24年职业生涯
出战941次，俱乐部819次，国家队122次
打入555球，俱乐部493球，国家队62球
助攻226次，俱乐部201次，国家队25次
获得33个冠军，12次各国顶级联赛冠军，21次各国杯赛冠军

集体荣誉
世俱杯冠军1次：2009(巴塞罗那)
欧洲超级杯冠军1次：2009(巴塞罗那)
欧联杯冠军1次：2016/17(曼联)
西甲联赛冠军1次：2009/10(巴塞罗那)
意甲联赛冠军5次：2006/07(国际米兰)、2007/08(国际米兰)、2008/09(国际米兰)、2010/11(米兰)、2021/22(米兰)
法甲联赛冠军4次：2012/13(巴黎圣日耳曼)、2013/14(巴黎圣日耳曼)、2014/15(巴黎圣日耳曼)、2015/16(巴黎圣日耳曼)
荷甲联赛冠军2次：2001/02(阿贾克斯)、2003/04(阿贾克斯)
英格兰联赛杯冠军1次：2016/17(曼联)
英格兰社区盾冠军1次：2016(曼联)
法国杯冠军2次：2014/15(巴黎圣日耳曼)、2015/16(巴黎圣日耳曼)
法国联赛杯冠军3次：2013/14(巴黎圣日耳曼)、2014/15(巴黎圣日耳曼)、2015/16(巴黎圣日耳曼)
荷兰杯冠军1次：2001/02(阿贾克斯)
法国超级杯冠军4次：2012(巴黎圣日耳曼)、2013(巴黎圣日耳曼)、2014(巴黎圣日耳曼)、2015(巴黎圣日耳曼)
西班牙超级杯冠军2次：2009/10(巴塞罗那)、2010/11(巴塞罗那)
意大利超级杯冠军3次：2006(国际米兰)、2008(国际米兰)、2011(米兰)
荷兰超级杯冠军1次：2002(阿贾克斯) 再会，玆拉坦 从此在无仙人模式 提一嘴曼联吧，我最爱大奉先 求BGM 玉皇大帝这一片儿尚无足坛大将，这一局酥酥赢了。 再见，兹拉坦 再见奉先 巅峰伊布绝对神锋 忘了哪儿看的一句：兹拉坦批准了足球的辞呈。。。 是的你退役了，我们的青春也结束了！虽然我不是米兰的球迷，但我为你而来伊布 一生红黑 年轻时我们意气风发，摆在我们前面的出路数不胜数，我们走了一条又一条，留下了一段又一段印记。到最后我们发现，回来时的路，永远只有那一条，那一条是我们“回家”的路，那是我们的归途。正如我外出五年悟出得道理，我回去发现我去这里去那里，去了数不清得地方，回家时永远是那张车票，还是那个窗户，那个窗户，那几位亲人…… 再见兹拉坦！！   红黑军团需要你，你就来了！你这么骄傲的足球浪子，把你的温柔留给了AC米兰！双向奔赴的爱！是足球的样子！ 他最起码不搞小动作，是真的一巴掌打回去 春风得意马蹄疾，伊布拉希莫维奇 因为你变成球迷，再见伊布👋🏻，爷青结 o 泪目了 这次真的是离开 说实话，这人恶劣的很，不配 米兰球迷，很荣幸能拥有你。 虽然很喜欢伊布，但在美联肘击重伤他人还没什么实际处罚的那次真的很坏好感，像根刺飘在这感人的文案上 看了几遍依然感慨 看了几遍不愿划走 自拉蛋！ 臭狗红鸟真的服了 “看到米兰终于走上了正轨”，然后第二天马尔蒂尼被炒。。 兹拉坦允许了足球的请辞 我心目中最强中锋！！！ bgm太大了 马队走了，上帝走了，米兰估计又要继续挣扎了 试了感觉差点人没了，建议还是减小一下，再慢慢提升。 为什么我跳完绳会感觉头疼是跳绳姿势不对么 跳绳会不会小腿变粗啊 两个月，自我练习，瘦了二十斤，还掌握了单腿双跳 无绳跳绳有用不 有没有可能就连初中生都能跳140个以上？讲真的，跳不到200个，那确实有点这连初中生都比不过，你还想瘦 我是每天跳4500个 我的小腿跟我抗議了兩天怎麼辦 跳绳心率一直上不去，卡在了140以下，一小时才三百多大卡跑步心率最高179 半小时就有三百多大卡 ，感觉还是跑步加减脂动作瘦的更快 交换跳和并脚跳哪个好？ 哇白毛嫂子好好看！ 确实瘦了，连人带盒7斤 每次跳满5000 100跳绳 50交叉跳 200跳绳 50高抬腿 200跳绳 50后踢腿 最后拉伸 一天两组 是不是发过了 好馋这个阿婆主。 视频不错，收藏夹吃灰 夺少？跳不了跳不了 TM真蠢 @ETERN1TYx 试了感觉差点人没了，建议还是减小一下，再慢慢提升。 为什么我跳完绳会感觉头疼是跳绳姿势不对么 跳绳会不会小腿变粗啊 两个月，自我练习，瘦了二十斤，还掌握了单腿双跳 无绳跳绳有用不 有没有可能就连初中生都能跳140个以上？讲真的，跳不到200个，那确实有点这连初中生都比不过，你还想瘦 我是每天跳4500个 我的小腿跟我抗議了兩天怎麼辦 跳绳心率一直上不去，卡在了140以下，一小时才三百多大卡跑步心率最高179 半小时就有三百多大卡 ，感觉还是跑步加减脂动作瘦的更快 交换跳和并脚跳哪个好？ 哇白毛嫂子好好看！ 确实瘦了，连人带盒7斤 每次跳满5000 100跳绳 50交叉跳 200跳绳 50高抬腿 200跳绳 50后踢腿 最后拉伸 一天两组 是不是发过了 好馋这个阿婆主。 视频不错，收藏夹吃灰 夺少？跳不了跳不了 TM真蠢 @ETERN1TYx 跳绳确实快 我一天1800个 跳两星期减了十斤左右吧 吃饭尽量不吃油腻 炸鸡 零食什么的 还是挺快的也不累 体重高的这么跳瘦下来之后就得换半月板了吧 膝盖有伤不能跳的课代表来了——
跳绳100
交叉跳50
跳绳200
高抬腿50
跳绳200
后踢腿50
练后拉伸韧带
以上动作每天两组 165体重，第一次跳就跳了400，第二天膝盖半月板受伤了） 说句话 交叉条又怎么算一次？ 怎么才算高抬腿一次啊？左右两条腿都抬一下还是一条腿抬一下就算一次啊？ 总感觉这个好像发过 这个可以长高吗 跳过800个 暴汗 但是转过天来脚踝疼 就再没跳过 我一年可以跳500个…… 我现在一天三千个。结束后开合跳三十个。然后拉伸下肌肉。回家。一个月。五公斤 我这体重这样搞，明天直接变五斤信不信！ 一次性两百个真的不多，中考体育跳绳满分女生要求都一分钟172下，并且中途也可以休息，让心率一直维持在燃脂阶段就OK，如果开合跳不行就换成简易版的抬臂扩腿。 一组就歇逼了 好像发过 。。。我不会交叉跳 我小李，181，82.5kg。今天第一次完成，各位兄弟等我一个月，不瘦，就把肉转50斤给up 一天吃7顿，跳绳可以瘦吗 人也没了 我尼玛炫 大体重不建议跳绳，先控饮食 省流：
第一轮 跳绳一百次 五十次交叉跳
第二轮 跳绳两百次 高抬腿50次
第三轮 跳绳两百次 后踢腿五十次 拉伸韧带
每天两组，最快一周见效 先收藏吓吓脂肪 太久没运动。沃泥马跳了一个礼拜绳，就是单纯跳绳，给脚踝跳伤了。。蹦跳就疼，走路没事。。 我不会跳绳怎么办😱 体重超过200的千万不要试，否则你的脂肪和膝盖必定先没一个，别问怎么知道的 尼玛别委屈了自己 我尼玛疯狂跳 跳的满嗓子血腥味建议再来个我们这种不锻炼的胖子需要的前期恢复力量训练 我尼玛，为啥我觉得嫂子比哥帅呢 道理我都懂 觉得多的，可以把两百次变五十次，不要跟个没脑子的鬼一样的老实跳两百个，等你把这些跳完，你小腿都要抽筋，疼死你。运动型抽筋一个小时都不一定能好，疼死你，就算好了也还会有刺痛感，我就把话放在这了。信不信是你们自己的事，第一次跳的，建议把两百次改成二十五次，跳了两个星期以后再看看小腿会不会觉得酸胀，不感觉酸胀的话，第二天就改成五十次，依次往上升。一上来就跳两百个，除非是腿不想要了。 ？这几组不会是连着做吧 不会交叉跳怎么办 前提是你能有这样的体能 我感觉跑步燃脂效果要比跳绳好 收藏夹吃灰吧 跳不了一点 太累人了 
只想局部瘦腰 我就腰上有肉 腰上的肉太难减了 收藏了，就当我跳过 先等我饿瘦到123斤在开始运动吧还差2斤。完事后天天跳绳 做了一组，肥宅就肥宅吧无所谓了 up老哥左腿膝盖半月板动过刀可以跳绳不 原来看嫂子视频（好像这个方法发过一次），浅浅试了一下（187cm 220斤）因为备考好久不锻炼，这个方法还是能坚持下来的，可以循序渐进的来，刚做的时候先来一组，等过一阵之后再每天两组 看见他们跳绳是插线板，我真的没忍住笑了。 跑步:合着我是计量单位，不管什么运动燃脂都是我的几倍 瘦了，但腿没瘦，能打你吗？ 无绳跳绳有用么 我小基数减肥，有三年以上跳绳基础，跳这个没事儿吧 不会到现在还有人信全球公认这一套吧 165/57 休学在家没事干 平时奶茶蛋糕炸鸡什么的也不碰 这周末把跳绳买了下周开跳 一个星期没瘦我就回来捶你 我要走遍每个视频，我放我头像的画师画的别的图不让发 肥胖的人做跳跃运动可能会 从210开始每天跳2000个 现在197 明天早上就开始，收藏，每周回来报告情况，哥几个帮忙插眼 我刷到一次求一次带练视频 跟着Keep跳得有点想🐭 ……这个强度…太残暴了 现在56公斤 如果我挑一个月没下50我特么直接捶你 谢谢，膝盖烂了 不要阴阳怪气，是真的想问，250斤这么跳靠谱吗。。。 我小林168，59kg大家等我半个月，不瘦的话我的肉都转移up身上 晚上才有空，一天做一组行吗 你再国际公认我就取关了……哦，我并没有关注，看来我还是清醒的 晚上跳有用吗，现在也在戒高油高盐，160斤，两个月减20斤可以吗 说伤膝盖的，你的膝盖是用泡沫做的吗？ 无糖饮料能喝吗？ 我尼玛直接跳 大基数不用测。腿直接炸裂 一定要双脚，交替完全没用，亲测 之前每天跳2000个，坚持了一个月膝盖废了 我踏马这一组做了一次，晚上直接腿软的上不了楼梯，第二天呼吸肚子都疼 一天1000个恐怕不够量吧？不节食的话一周估计没有什么变化 跳了，还被捶了。 做一半我就得死那儿你信不信 中间我不能连贯，每做一个动作都要休息20-30秒，这样应该也行吧 对于我这种体育废材可能有点困难一组下来命没了 一次性跳不到100个怎么？ 退伍回来110胖到165，整了辆山地车上下班骑（公司离家15公里，40分钟左右）刨去下雨天，骑了三个月，现在稳定在130左右， 收藏了，我来验证一下一周变化；打卡第一天，54kg 嫂子，减脂期可以吃辣条吗？ 不会交叉跳怎么办 我是200斤时候开始跳绳减肥，慢慢练到了每天2000个，吃饭正常吃，半年掉了30斤 学废了没有 感觉比跑步累，我还是跑步吧 我选择爬楼  楼层低就7楼带电梯爬不动出去走一圈继续爬个2-3趟再去走一圈   40分钟下来心率没掉下过150 我250多可以跳吗 感觉坚持不下来 这个不是发过了嘛 我差不多这样跳3000个加两公里慢跑，两个月才瘦了四斤 这个银发好看 我没瘦，真的 公认有用的是你特么天天坚持，三天打鱼 两天晒网你减个锤子 我发现你越来越迷人了 就我不会跳绳吗 这不是我想看的结尾！！！我的大手臂呢！！！ 嫂子我怎么记得之前发过，只不过100后是开合跳50个，我坚持了，真的有用哦！ 骑行呢 ！我的跳绳今天中午刚到货，你就发这个视频 每天1000个跳绳，平时吃啥就吃啥，不瘦你来砍我 间歇跳绳真的比纯跳绳累好多 我跳了，天天外卖胖了6斤 今天没有谁又特莫柔 不是发过一次了 omg我跳起来头疼的厉害完全不能跳绳，一直都跳各种减肥操加上拉伸，每天都暴汗但感觉瘦的挺慢的 交叉跳换开合跳可以不 大基数的美女帅哥们还是逐渐增加量好一些。拉太满了容易原地爆炸 怎么又没人偷摸肉 我尼玛爱嫂子！ 嫂子，想问问大腿怎么瘦啊，小腿都全是肌肉了，大腿还肉乎乎的 没有谁又偷摸肉了，爷青结 两组训练会消耗多少千卡呢🤔 跳绳真的很赞，去年暑假配合饮食跳绳，一个月掉了十来斤 喔尼玛想跳就跳千万不要委屈了自己 高抬腿50次……一次性的吗 哈哈哈拿插座跳绳 一播放5点赞 好多健身博主都这么说他们是打成了某种协议吗 太极claymore 都卜勒武士（老兵 巨力 力气真大 双手剑单手还能平着拿这么稳，奶奶好厉害 德国双手巨剑，西班牙军队直呼师傅 太极剑，上学期学过 鲁莽大剑厄尼修斯
效果：将你的仙人指路变为洋人指路，伤害+50％，释放速度-10％
“什么？你找外地人问路？！” 你奶奶多少是个双持双手剑的牛逼剑士 这不破败王剑吗 玩荣玩的 帮我问一下奶奶天赋怎么加 老年间桐樱拿石中剑演示剑法 佛耶戈拿这武器都是扛着走的 强者都是慢慢来的 16世纪的巨剑！ 这是李天骥编的49式武当太极剑 单手握持双手剑，还气定神闲，非等闲之辈啊 不如换跟趁手的棍子耍 伊索尔德！这是为何！ 太极claymore 都卜勒武士（老兵 巨力 力气真大 双手剑单手还能平着拿这么稳，奶奶好厉害 德国双手巨剑，西班牙军队直呼师傅 太极剑，上学期学过 鲁莽大剑厄尼修斯
效果：将你的仙人指路变为洋人指路，伤害+50％，释放速度-10％
“什么？你找外地人问路？！” 你奶奶多少是个双持双手剑的牛逼剑士 这不破败王剑吗 玩荣玩的 帮我问一下奶奶天赋怎么加 老年间桐樱拿石中剑演示剑法 佛耶戈拿这武器都是扛着走的 强者都是慢慢来的 16世纪的巨剑！ 这是李天骥编的49式武当太极剑 单手握持双手剑，还气定神闲，非等闲之辈啊 不如换跟趁手的棍子耍 伊索尔德！这是为何！ 这是真臂力惊人，得有好几斤吧 太-风-车-吱呀吱扭扭地转，
这里—的-锋颈—啊-真—好砍，
天-好-砍，地-好-砍，
还有一群快乐的小伙伴。 有种中西结合的美感，大妈很棒！ 上帝给了你两只手你用来拿剑我觉得你有种 up主鼻炎挺重啊，完全靠嘴呼吸  一周目神器 这脚步是真稳呐 陈氏太极剑 看得我大气不敢喘 这个我知道，老年瑞文：断剑重铸之日，骑士归来之时。 老人家锻炼身体 老太太单手一背：哎呀可泰沉辣 干点阳间的事儿吧老太太耍这个也费劲啊…… 反正都是剑，舞啥不是舞 遇到这样的奶奶让你让座，你最好照她说的做，不然她真能锤爆你的狗头 这是杀野猪的吧 下集拍中国老奶奶单杀魔山。 双巨当直剑用 奶奶单手持剑是为了留出手使黯然销魂掌吗 感觉，up把bgm换成黑魂boss战的会更合适一点甚至还可以在头上p个血条(bushi 今天军博小助理刚科普了巨剑 呱！来的又是什么强者了！原来是几位打太极的老人家，每一个都力从地起，每一个都松活弹抖，发力与化解都技惊四座，还能掂你的巨剑，给你意外惊喜呀！这学艺不精的巨剑妹抖，要怎么抵挡的了，怎么抵挡的了了！老人家们定要把up骂至粉碎，自站桩开始重新练呀！

总之感谢爷爷奶奶这几天的教导！ 炎型大剑 刀魂里有这把刀，是齐格飞的模组 起码证明是真练过的不会的你试一下，跟着一套打下来，2天筷子都是抖的 奶奶好身体 下次找个熊学派的银剑吧 这手腕稳得就尼玛离谱 双持祖父，狂乱野蛮人 奶奶要是年轻个二三十岁，再把招式加速一下…… 东方武者巨剑
  流浪东方武者使用的巨剑，并非其原本的武器，其武器早已丢失。
  原本需双手持握的巨剑，武者单手即可挥动，手握此剑，可感受到武者的力量残余，单手持握时可使出不同于其他武器的架势。
  原本是來自東方的武者，为寻求火焰而来，犹如飞蛾，无心无惧，但大部分最终迷失在守护火焰的迷离花园中。
  武者本应压制心中欲火，但是人心的渴望总有一天会被激发，能恪守本心才能坚守武道，而失败者只能成为游魂，但人心渴望永无止境，武者又能坚持多久呢？ 墓地的双手巨剑 德国武术，小子！ 奶奶常说，不出手则已，倘若出手，必将赶尽杀绝，永除后患，倘若优柔寡断，患得患失，我就不会有你这个孙子 焰形大剑？ 痛失吾爱，举目破败
这把剑好像破败王的 单持巨剑，老人家年轻时怕不是巴萨卡 小时候看这集接了个气刃回旋斩 驱魔人中华分部成员 我奶常山赵子龙 老奶奶：不得了 这剑一舞动 我就感觉能开出剑刃风暴 ~~ 别给地球ol打奇怪的mod啊 原来太极剑还有招大宝剑 是兄弟就来砍我 破败王者之刃 没看错的话，应该是杨氏太极剑 这甚至都不是铁的，能有多重 重，太重了，伊苏尔德。。。。 这都能炸出暗黑2的玩家？ 所以根本上公交不需要年轻人让座 这把剑叫焰形大剑，是欧洲16世纪神圣罗马帝国建立的雇佣兵集团的制式装备，因为剑刃形状像火焰而得名，这把剑造成的伤口形状不规则不容易愈合，再加上当时神罗创新性的搞了防务外包这种业务，不仅仅神圣罗马帝国会经常找雇佣兵组织购买军事服务，欧洲其他小国家也会向这些佣兵组织买军事服务，随着雇佣兵的流动这把剑的形制也传遍欧洲，但这把武器在历史上也只是昙花一现，16世纪火枪已经开始普及，17世纪18世纪的战争完全是火枪为主的线列步兵战术，这把剑也就退出了历史舞台。 42 集中精神，以气御剑 卧槽，混种大剑 看着蛮厉害的啊，我之前练过国剑老奶奶剑指跟的也很好，运的也很好，有人说慢但是看看人家有多稳再说吧，至少在我看来已经很好了 这画外喘息声 你姓公孙？ 卧槽我徽章动了 奶奶，这是双手剑啊! 看上去动作缓慢，实则蕴含大道至理 好嘛，B站那个视频的你奶奶啊 我觉得是打了孙子爆的装备！ 猎魔人的退休日常 如果可以，下回整把cos用的破坏剑 好牛！慕了… 还以为是退退退 奶奶年轻时是个圣武士 不留活口！我奶奶说的。 要拿剑柄上一点那个位置，看起来就有点像LOL里的破败王了 生锈的大剑 奶奶好牛逼，双手大剑当单手剑抡 先把力量点到80 打的不错，如果让奶奶穿上盔甲来一场，不知道会是什么体验。 我以前拿过一个爷爷练的剑，特别重，我单手拿起来很吃力 猎魔人退休.jpg 00:38 气刃突刺！！ 好，这就双持德双 单手大剑力量型奶奶 永失吾爱 你奶奶以前是圆桌骑士吧 塑料 来个重击 奶奶：这剑倒是漂亮，就是轻，太轻，要是一百二三十斤差不太多…………上年纪啦，拿不得太重的东西了…… 50多年后想起了当年的诺德女大剑号 都卜勒奶奶 飒！ 老奶奶们的剑，记得有孙剑云先生 不懂就问，这是伊苏尔德吗? 双薪剑士·奶奶
奶奶常说:阻断他们的撤退 发到油管上应该会火 这可真是叫练大宝剑 退休多卜勒剑士演武现场 焰形大剑是吧 一看这位奶奶就是狂暴战，能双手各持一把双手剑 不留活狗！(菲奥拉养老现状) 卡隆堡巨剑之中年女性教官？ Lv.80 他这个是余料建造的还是怎么弄的？ 就是太沉了，舞不起来 奶奶不来一套大风车嘛 可别伤了手腕 这下不如老奶奶了😨 什么里技替换 中西结合吗? 多少钱的剑呀 摄像小哥这么虚吗？   曲对币有！曲无币无(白嫖）！！！ 单手巨剑赛神仙！ 居然是双手巨剑，给奶奶套个洋葱盔甲就是洋葱骑士了吧 多周目褪色者 皇恩碎地剑 双手剑老奶奶大战中世纪板甲骑士 弹幕是觉得尼龙剑很轻？这是打兵击用的尼龙剑，参数，重量按史实的来，不说这双手，就是单手剑给这些敲键盘的拿两只手握着都沉 给不了解的人看到不知道会不会觉得我们人均武林高手 六十岁的爱丽丝就这样 这种剑，剑舞没错，但不是舞太极。 老奶奶，说！如实招来，你是不是玩王国之泪了 用欧洲大剑玩太极么 00:46 狩猎巨人！ 我怎么感觉这剑有点弯了 只能说，奶奶立马就掌握了双手间的精髓 破败老太后 奥罗金老近卫在教年轻的天诺练习巨刃兵器 奶奶甚至还说太沉了…我觉得我拿不了这么长时间 这把剑……好眼熟啊？ 就怕奶奶突然肩撞米泽路 灭霸手套都不敢与 她对打 您好，我是来自大陆北方的网友。咱们这边阿婆都这么威吗。 这扫地剑法，，，，奶奶绝对练过！这扫地剑法的招式是专业战场上的，年轻人都不一定搞得下来。
当然塑料剑除外。 北欧双手大剑？ 优雅的德国剑 老年人手舞大剑，身手矫健，年轻人在旁边录像气喘吁吁 英气逼人。祝阿姨身体健康，长命百岁！ 哎~呀~~可~太~沉~了~~ 不要再伪装了，奶奶你就是费摩尔帝国皇太后，剑圣慧茄·戴·古·费摩尔吧 比安卡·深痕（退休版） 奶奶也是个教廷的人 德式双手剑玩儿太极是吧  太极骑士 中西合璧 太极双手巨剑 我想知道你在干什么，我带着耳机传来一股喘息声 国标42式太极剑 这老奶奶比我狠，6斤单手 @板甲小宝-大人防具店 这种大剑，应该能破甲吧 我这有把洋刀，硬质塑料握把，搭配.35口径剑刃，一触即发（上膛） 6斤这么长的东西我拿不了这么稳 化身中世纪骑士 进行一个马下砍杀 破败王者之剑公园版 双手剑单持，剑身都压弯了手都不抖，老人家身体行啊。 前有苇名一心枪剑铳并用，后有老奶奶单手舞大剑 真野蠻人的氣勢🤣來個旋風斬 破案了，奶奶点的力量。 锤3帝国巨剑士现状 老年比安卡深痕 我第一反应这把剑是余料建造来的，我没救了。 当你在游戏里打了武器模型替换mod 太极巨剑式。归一 有些社会会让好人变成更好的人，给坏人第二次机会让他重新做人。而有的社会会让好人变成坏人。具体我就不说了，看看你自己就够了 没有任何意义的作秀，资本的炒作和自我感动，用来洗脑相信这些的文盲 什么叫应该给他尊重而非怜悯？一拳直接把他打倒算尊重吗？你这话说的还挺像说话的嘛，我搞不明白什么逻辑 这让我想起了WWE里一次让一个丹尼尔的粉丝绝症小孩上台，安排大锤当对手的比赛。 从WWE上请一个呗他们演技都没的说。 这种病在国内应该挺常见的，你看孩子教材插图，都是这样的。 这不是羞羞的铁拳的海外版本么 将一切事物裹挟上政治的人，非蠢即坏，明星捐几千万我没看着，就是缺德，明星捐了几千万，我看着了，虚伪，伪善，就是为了火，这个案例很少见，但是裹挟上政治了呢，就变得常见了🤣👉🏻🤡 明星捐几千万我没看着，就是缺德，明星捐了几千万，我看着了，虚伪，伪善，就是为了火 看完整段视频，我想起了那句文案：我虽然纹身，但我是个好男孩 从来不信任何比赛是真的路过 这场比赛没有输家，他们二人都是成功的胜者！ 唐氏这个病好厉害，不论种族不论肤色全都让你长一样 不敢打啊，一拳打死不是闹的，打不死那直接破产，挨打也不疼，没啥犹豫的挨打就可以了当复习抗击打了。 不用告诉我这是假的我懂但我希望这个社会还有一些美好 温暖的人间
按个爪爪，我来过！！ 同情，鼓励，帮助，弱势者，比跪舔，追捧权势要高尚的多。 好了现在大家都知道了，估计他本人也在就知道了 拳击运动员:交给我，没问题👌🏻
裁判:很容易的一件小事
观众们:打的太好了！
B站:梦会醒，不行，不支持 陪阿甘演的更多 有些社会会让好人变成更好的人，给坏人第二次机会让他重新做人。而有的社会会让好人变成坏人。具体我就不说了，看看你自己就够了 没有任何意义的作秀，资本的炒作和自我感动，用来洗脑相信这些的文盲 什么叫应该给他尊重而非怜悯？一拳直接把他打倒算尊重吗？你这话说的还挺像说话的嘛，我搞不明白什么逻辑 这让我想起了WWE里一次让一个丹尼尔的粉丝绝症小孩上台，安排大锤当对手的比赛。 从WWE上请一个呗他们演技都没的说。 这种病在国内应该挺常见的，你看孩子教材插图，都是这样的。 这不是羞羞的铁拳的海外版本么 将一切事物裹挟上政治的人，非蠢即坏，明星捐几千万我没看着，就是缺德，明星捐了几千万，我看着了，虚伪，伪善，就是为了火，这个案例很少见，但是裹挟上政治了呢，就变得常见了🤣👉🏻🤡 明星捐几千万我没看着，就是缺德，明星捐了几千万，我看着了，虚伪，伪善，就是为了火 看完整段视频，我想起了那句文案：我虽然纹身，但我是个好男孩 从来不信任何比赛是真的路过 这场比赛没有输家，他们二人都是成功的胜者！ 唐氏这个病好厉害，不论种族不论肤色全都让你长一样 不敢打啊，一拳打死不是闹的，打不死那直接破产，挨打也不疼，没啥犹豫的挨打就可以了当复习抗击打了。 不用告诉我这是假的我懂但我希望这个社会还有一些美好 温暖的人间
按个爪爪，我来过！！ 同情，鼓励，帮助，弱势者，比跪舔，追捧权势要高尚的多。 好了现在大家都知道了，估计他本人也在就知道了 拳击运动员:交给我，没问题👌🏻
裁判:很容易的一件小事
观众们:打的太好了！
B站:梦会醒，不行，不支持 陪阿甘演的更多 评论区不少心怀恶意，唐氏综合征的孩子只懂开心喜欢这些简单的情感，对这些孩子释放善意带给他们欢乐，给周围多一点温暖难道不好吗？人不能总看到他人眼中的刺看不到自己眼中的大梁。 @永雏塔菲来看你哥 记得北美高中游泳锦标赛，比赛中间有专门一个给各种有缺陷儿童的50yard比赛，在他们到岸的时候，所有观众和选手都为他们欢呼 我想知道，这个病人知道大家只是在陪他玩吗？ 唐怎么了，不比你个天天花家里钱的废物强？ 说真的，看评论区的一些人真的是让我好笑，这段评论是我回复这个视频下一个人评论的评论的，想了想，直接发出来算了：
       你说别的另说，你说到妇幼保健这块就别给我装了，我母亲就是干这工作的，国家对这块的政策我晓得的一清二楚，首先，孕检存在不低的假阴性概率，乘以我国的人口基数，我国理论上将存在数量众多的唐氏儿或者书面一点，二十一三体综合征患儿，但你知道为什么生活中看不到吗？事实是大量的唐氏儿童被父母刻意养死了，唐氏儿由于发育不完全，本身特别脆弱，父母只要无视一些事情很轻易就能出现一些“意外”，导致儿童死亡。我们当地规定出现唐氏儿后一年内要走访调查情况，所以在我母亲的职业生涯中这种事情见过不止一次了，但是哪有父母肯杀害自己的孩子呢？虎毒尚且不食子，你知道国家对这种困难家庭的补助是多少？只有头三年有，一年两千，这对于要照顾唐氏儿的家庭是绝对不够的，为了照顾脆弱的唐氏儿，夫妻之间必须要有人完全抛弃事业在家抚养，养得起唐氏儿的都是富人！况且一个家庭想要有未来，孩子就是他们未来的希望，唐氏儿家庭被允许再生一个（这是二孩还没有放开时的政策），这对普通人家就是奢望。在国外你至少能拿到专门的补助，有专门的社区人员帮助抚养。在国内，普通人家出了一个唐氏儿看似有的选，其实没得选。我母亲从小上班时候带着我，所以这方面的事情见的格外的多。你可以说西方媒体炒作，说西方伪善，但这件事情上伪善亦是善，至少他们从政策补助上给了一个允许那些唐氏儿活下去的环境，这是我们目前的政策急需学习的，其实说到底，还是没钱，税收喂狗了 我觉得吧，论迹不论心 这演技 我可以说这方面 他们比我们强吗？ 老外总是在一些其他的地方具有凝聚力且富有人性，极具浪漫色彩  例如，国外一小男孩患有疾病，他想看自己家门前有摩托车驶过，好像是想有十辆来着 结果来了，上万人 boxing的意义 这是来自世界的爱，来自陌生人的爱 有钱又有闲，活与生活 正如古人所说的那样，三皇五帝之所以拾金不昧，很大原因是物质丰富，和生活悠闲。 陪太（傻）子读书 感觉在玩他 纹身壮汉过来让我打打，我瘦弱，但是好战 谁还记得舟舟…… 总有人喜欢用几次慈善感慨外国的美好，用几次劣行否定整个中国。 他的状态是不是在唐氏综合征里比较正常的，从视频看，感觉还好 论作秀，还是要看西方 有没有能实现我一个梦想，全球每人给我折算人民币100元 有些人真的是见不得中国好啊，这种视频下面也要把中国拉出来强行对比一波。。。。 若是没有流量，他将如同垃圾，祝好运多一点 家里殷实，请这么多演员！ 看到没 这就叫专业 啊这 有沒有一種可能是糖寶一直渴望成為拳手
這場表演是為了滿足他？ 体育竞技方面，欧美确实比国内有爱心的多。别管什么假的演的作秀什么的，欧美运动员确实对残障群体关爱更多。国内cba也请过独臂篮球爱好少年去现场发球，结果内，全场运动员都很冷漠，唯一一个和男孩击掌的还是一个外援 感谢唐筛 当事人能不知道他们在演吗。。。 这纹身大哥是WWE出身吧？演技很扎实啊！ 我觉得还是越战时期的政策好，吧弱智强行送到战场上去，和普通士兵一样卖命，这才叫实现他们的人生价值 演出时间太久，唐人太累自己倒地就尴尬了。 这个拳手演技真的相当不错 看国外人:西方人最爱这整这一套自我感动
看国内人:太感动了，555～ 说这个事作秀的，提现昂撒虚仁假意，弱肉强食，打扰残疾人正常生活，利用残疾人赚流量钱的。
如何评价cba辽宁主场邀请脑瘤患者主场做客，赠送球衣，合影留念？
是不是作秀，虚仁假意，打扰残疾人正常生活，利用残疾人赚流量钱？
 社会流行慕强主义，然而哪来这么多强者？人外有人天外有天，除非孤芳自赏闭锁自己不顾一切。我们大部分人都是弱者，只是可悲地在追求强大而已。不管表现得如何光鲜亮丽，内心对更强者的恐惧是不可能消散的，这是一切可悲的源头，我无法活成自己，无法以一个弱者的模样来作为一个人，可悲啊，真的可悲。所以这样才渴望更强者的善意和施舍吗，所以才有这样的感动？我觉得这样一点都不好。无条件的接受自己吧，光明正大的以一个弱者的身份和灵魂，独立地存在在这个世界上，弱小无助又可怜的天经地义地存在在世界上！弱者不需要任何肯定，肯定本身就是这个弱肉强食理念存在的证明，只是不过为其正面而已!故，从根子上，否定这一切。我，弱者，天经地义 无法否定地存在与世界。我的生命 我的灵魂 我的所有 与世界任何东西都没有两样。猴子不会EMO，创造人类的那个存在没有赋予人以EMO的真理，一切都是人类的庸人自扰而已。所以，老子否了。秩序 道德 规则 大道，割下这个毒瘤，去光明正大天经地义地存在！看到的人，对，就是你，你TM是最好的，相信我，相信你，你自己天生的道，你走在上面，你不是最好谁是最好？没人了，没有人在你的生命里高于你，你的一切都是围绕你而已，承认吧，在你的世界里，你就是那个独一无二的神，那个至强者。这与否定社会的慕强价值及其衍生的本身不矛盾。 NBA中国足球哪个不是得道高僧，耍人一流。 让香蕉人感受一下来自.25的关爱 正式因为歧视才有的这场假赛。 某些家伙精准插入分子间空隙倒是一好手 挺好的，加油！ 本质是一个广告，冒充成公益广告的商业广告，乍看起来是关怀弱势，实际上是给商业体育联盟（视频里的ABA？）拉好感做形象，提升品牌号召力。职业体育圈子的惯例了，各种“圆梦”，多数是绝症小球迷，这个的性价比最高。有时候其他机构也会借鉴，比如某地警队需要改善评价了，就找个绝症小孩儿去COS掰头曼，全城的条子们陪着一起演。
 
所以这不是文明不文明的事儿，这只是有钱还是没钱的事儿。一个社会足够富余，很多人有闲钱儿去支出在文体娱乐方面，足以支撑起多个品牌的竞争环境，然后才会有这种拉好感的广告出现 —— 所以不习惯/看不上这种表演作秀的，虽然各有动机，但归根到底大抵还是没钱。 有没有可能这种事中国也有，只是你们忘了 有些人戾气是多大啊人家为了让患病者开心开心被你们说成作秀？答辩人看什么都是答辩罢了 就像关爱智障一样 这个纹身男这么弱啊？那我也跟他比划比划 龙神决殴打大司传人张顺飞 感动吗？
一个心智都没有的人 怎么会去打拳呢 对这种无法治愈疾病患者就好的关怀就是出生之后立刻人道主义消灭。 1:29时，大哥你倒反方向了 我觉得这个比赛办的没毛病 唉，资本 这有什么意思呢？？？ 在中国帮助脑瘤患者投篮拿分扣篮: 有人情味，患者加油
在美国帮助唐氏赢拳击: 作秀，没必要，唉，昂撒 可能这会让他幸福很长一段时间，但也可能会在未来某一天因这一场拳戏害了他 唐 我们缺的一直都是这种人文关怀 看清一个人最好就是看他对底层的态度，无论男女。如果他对底层表示莫名其妙的蔑视歧视反感，那说明这个人是一个不是良好公民。放上国家的等级也是。 张口西方闭口资本，评论区的小学初中生放假了没事干了吗 外面辣么多流浪汉不做，就得做这种，还能水时长，最好拍下来还能做个纪录片
你怎么知道我们几百人一起给唐氏综合征演了一场善意的谎言 观众收不收门票啊？拳手给出场费吗？裁判领工资吗？媒体有流量吗？ 原来算观众几百人，标题我以为是几百个拳击手和他打几百场演戏被他打败 老白左了，无数普通人不配成功，只有唐氏儿配是吧 他好像什么都不知道😓 看傻子表演，把你感动到了吗？ 为什么唐氏综合征的人，都长的好像 后续是唐人赢了比赛后嚣张跋扈以为自己天下无敌  还调戏黑人女孩 随后被女孩男友打到窒息 随后去世 回复 @暗里着迷2500 :？生意是生意你能覆盖掉慈善属性吗，至少对于唐氏患者而言他实现了自己的梦想，张口闭口生意生意，你爸妈养你也是算投资也是生意呗，那劝你股东早点撤资嗷 这TM不是一群人在自我感动吗？ 做好产检，优生优育 一场游戏一场梦 别人开心一下你就不开心了？生活不如意非要在网络上拉踩别人获得虚无的优越感是吧 唐氏这病………人开心就好，输赢真的不重要。这人寿命普遍不会超过40，有的20就没了，智商像小孩一样，而且伴随有先天性疾病，心脏病什么的 唐 虽然比赛是假的  观众是假的   裁判是假的  对手是假的   但是  他付出的努力是真的    而他们带给他的快乐和自豪也是真的
这样不就够了吗 这个世界，什么时候能少一些蓄意挑事的，阴阳怪气的，人，就好了。能单纯的看这个视频吗？无论你感动与否，起码在这一刻让这个世界干净一点！
尤其是说什么自我感动的，你真的思考过吗？人这一生谁不是在自我感动中度过的呢？自我感动他不止存在于台面上的高光时刻，还存在于每个正常人类生活中的点点滴滴里，我甚至懒得举例，因为有点罗辑思维自己就能找到一堆事例。除了植物人，哪怕是精神疾病患者，都离不开自我感动。 拿个傻子拍个感人至深的视频，养活了数十个博主，同时宣传了美国的仁爱？美国就是一个弱肉强食，赢家通吃的社会，咋好意思在这里哔哔这个 我太不明白了，搞这么一场，不也是为了挣钱？真不为了挣钱，能拿这些钱去解决一点正常人的生存困难吗 泪目 就和一个傻子瞎指挥   但是台下还要陪他演戏  夸他指挥到位  部署到位 演技真的不错，当赏 你们这样演他他只会更难受不过他靠这个捞钱显然会很开心 这个视频底下的评论区，代表了B站评论区之现状 是我的错觉么   感觉唐氏综合征患者长的都好像 我们国家做的也很好，给唐氏有各种补贴，给听障儿童手术报销，我们小区就有个天线宝宝，报了18万，我不清楚美国有没有这种财政补贴，但给这些孩子实际的帮助比作秀好很多 去WWE进修一下 @enzodddd 当这个自我感动，变成群体，那么他们真的足够强大了 记得小学教材里有很多这样的糖宝插画。 伟大的拳击运动 资本从来不做没有利益的事！不要看他们献出了什么，要看他们得到了什么和要做的事。 赵本山是去过国外混的，但是被赶回来了，原因就是表演有歧视性，在反对种族歧视的国家同样反对歧视残疾人，人家的政治正确就是反对歧视，虽然在生活中有种族歧视，但是在政治上是反对歧视的 之前的课本插图让人们那么愤怒唐氏综合征这种侮辱，但是在怒气上升的时候，我们也不要忘记，现实中的唐氏综合征患者是存在的，他们不是国外的牛鬼蛇神，他们是应当被关注的群体。 隋炀帝开凿大运河，如果不是为了寻欢作乐，那他是伟大的。同样，这几百位演员如果是发自内心地想帮助唐宝圆满梦想，那他们同样是值得称赞的。
记录下这场拳赛，就如同武则天立无字碑一般，功过自有后人评说。看法不一样，但又不是错，错的是那些言语过激，骂别人圣母、作秀之类的烂人！ 评论区让我见识到了如何展示我们文化的自信和制度的优越，那就是不分青红皂白的一味贬低和曲解他人 唐筛，孩子好可怜的，父母也很难 让我想到了拒食强森 某些看起来很不正常的事情，背后都是政治，我从不认可动植物保护理念，但它的影响力极大，无论现在有多少人是真正信仰这个理念并且知行合一，它诞生之初就是为了获取政治资源 一帮魔怔人，啥事都阴阳怪气一下 7。 很奇怪，感觉所有唐氏都像一个模样，有没有人解释一下？ 勿以善小而不为，勿以恶小而为之。怎么在某些人嘴里帮别人倒成为自我感动了？怎么这么好笑啊。自己不做就算了，还要去贬低别人，真够“乐色”啊 还行，挺感动的。 小丑，普通人得了唐氏的下场就是拖垮一个家，土豪才能获得爱心 众所周知，“论迹不论心”这话只在国内适用 让别人开心有错吗 只要不用我化钱，我就可以口头支持和点赞 太难演了，真的。 这种事情竟然也有杠精 真是让我感动又让我想起澳大利亚军队去阿富汗给小孩子送温暖的故事了今晚多吃一碗饭才行。自由民主万岁 外国土豪的孩子，得这个病可惜了 行为本身没毛病，帮助唐症患者圆梦，但是吹嘘外国有爱心多的是什么鬼，你以为好莱坞是干嘛的？你以为世界主流媒体是干嘛的？真泥马是好骗啊，民间行为硬是上升到国家，吃不到狗粮还这么积极，骨子里尖货是吧，真是让人笑掉大牙。 中国那些拳坛网红看看什么是高尚的人性 君子论迹不论心 “但是他在乎” 张顺飞也有这个病，他爸也是 对于一个快饿死的人，他最需要的是一个虚情假意的包子还是真情实意的祝福？假如这场慈善赛真的能物质上帮助到这位不幸患病的人，能让他快乐，这虚情假意的自我感动不比有些人只会在评论区里声张正义，公平的人强百倍？ 善良不属于任何国家，只能从人的心里衍生 我一直觉得，虚假到极致的善意，也比明目张胆真实的低素质好 他开心过后迎接的就是自傲，当遇到一个看他不爽的路人一顿嘲讽取笑后他会人生观崩塌开始反抗，然后被打到在地还朝着头上撒了一泡尿大笑离去！怎么样？是不是好莱坞标准剧情？ 楚门的世界？不过主角不是正常人也好，不会有梦碎的惊慌。 🌹🌹🌹🌹 周舟那种就是父母会搞营销，那种感觉就是皇帝的新衣一样，甚至有种道德绑架的味道在里面。明面上大家不好说而已。 就是不正面面对自己的问题，搞这种表演式自我感动。每个人都从演戏里获得快乐，男主回家接着落寞 西方文化真的痴迷与热衷于玩这种自我感动的群体游戏，参与的每个人都觉得自己是在帮助一个糖宝获得快乐，每个人都在认真扮演自己的角色，每个人都觉得自己是个真正的圣母！从组织者到雇佣群演再到安排摄影记录下所有环节所有表演所有故事中的每个细节，人们可以耗费资金体力时间场地来共同演绎一个心知肚明的闹剧，重点是一定要自我感动并且媒体记录下这场感人事迹，以便广而告之来感动整个世界。这行云流水干净利索的操作至少要比中宣部那套无论对外还是对内的笨拙且愚蠢的赤裸裸灌输式宣传要高明太多太多了，即使是洗脑即便是骗人，西方政府与媒体对于宣传口的管控把持操作不论在整体规模质量还是个体局部细节都要强大百倍，这点不服不行！ 但凡做产检都不可能让你生下来 以后估计不会有这种染色体异常胚胎了 希望不是资本的操作平安 真好 应该让WwE的来演。 甲方乙方是吧 我认为不假！因为成就了一位与命运搏斗的英雄！因为从始到终我看到了勇气！ 这是人性的关怀 这么多人合伙欺骗一个病人，这就是道德胜利，政治正确？  你这新生儿发病率0.7%到2%有点唬人了，查了下，患病率也就千分之一左右，而且孕期通过检查，能筛选掉一部分的。实际新生儿患病率会更低。 什么时候假赛也成为正能量了 同情也是生活的动力 现实版《马大帅》 挺好的，感觉挺温暖的。 退钱 在我，没有几亿，或者部级背景，是不会上演的！感叹现场的善良人真多！ 老外确实有爱心，就是喜欢发动战争，搞搞屠杀什么的 这么多钱分开多帮几个人吧。也是不演这出估计也没人愿意花这么多钱赞助。 纹身壮汉不去演艺圈发展太浪费了 人傻，逗，瓜子，焯！ 播求：我叫阿杰，你也可以叫我太子
一龙：你以为很能打吗？能打有个屁用
出来混是要讲势力、背景的 武汉有个“天才音乐指挥家”周舟是唐氏儿，实际只是简单模仿挥舞指挥棒，大家也都知道，没素质的观众会直接说“那个苕也会指挥？”只觉得好玩，并不会真的爱这个唐氏儿。当时还有很多明星关注他，归根结底只是个噱头。热度过了也就过了，他现在是靠政府的低保生存。帮唐氏儿造梦基本都是噱头，展现残疾，让观众猎奇，强一点的就是展现自己廉价爱心，给不了唐氏儿实质帮助，只能为自己道德增加虚伪的光辉。
我认为，还是不要打扰这些唐氏儿，尽量减少他们出镜，给予实质的生活帮助更靠谱。 这唐氏儿真信了就坏了 为什么唐氏都长一个样，甚至唐氏老虎也是这张脸，是不是说明万物都有一个共同的起源 火化 兄弟们，我哭了你们呢 善意的出发点，善意的骗局，善意的结果，有何不可？！ 荣誉布施 造梦 对正常人来说，这是一场慈善，一场娱乐，又或者是个工作。对唐宝来说可能是一生最高光时刻。 无可无不可，胜方肯定是开心的，至于主办方的动机，收益用途都没有说明，有可能是真心的，但不能排除有洗钱或花钱避税的可能，毕竟那邦富人是真的喜欢搞“慈善”，家族资产都算进慈善基金里面了 梦醒那个你是认真的吗？这是唐氏。他的连复杂的感情都没有，只有简单的开心不开心。什么地方都要唱反调，一副世人皆醉我独醒的嘴脸。 这场比赛唐宝家应该没少花钱 夜x，大雨倾盆，一种上山游玩的人被打的措手不及，幸好前方不远处有一座城堡
一行人推开古堡大门，刚打开台阶之上就传来一道声音
：“各位尊敬的客人们，欢迎来到我的古堡”
庄严的古堡主身穿红酒色的高贵礼服站在入门的台阶之上，酒红色的礼服下不是何等贵妇人，而是一位带着惨白陶瓷面具的健硕男子，这等反转给刚进大门的一行人带来不小的恐惧一个二个面色惨白就快比上他的面具了
“碰！”大门一声巨响，一众人转头看向大门，有几个人眼疾手快上去拉住大门，但大门被死死关上没有丝毫缝隙
：“各位不必惊慌，你们无法出去的”
台阶上传来的声音十分沉重切温柔，就像一位严厉的父亲和温柔的母亲，此等声音在平时肯定是安抚人心的妙药，但传到那一众人的耳中就大不相同，像是夺命魔音
：“今晚……会是个十分温和的夜”
他们想逃，但不知何时已经被突然出现管家和仆人团团围住
：“带下去吧，好好的料理他们”
这句话说完一众人的脸青一阵白一阵，都当要与世长辞时，管家他们以最快的速度带领着他们去沐浴更衣，换上干净整洁的衣服带领到餐厅时，几米长的木桌上放满了刚做好的食物，热气腾腾的
：“入座开始享用吧”
庄严的声音从另一侧门边传来，依旧是古堡主站在那，一众人你看看我我看看你，最后被饥饿胁迫坐下用餐，他们刚吃下口就放下心大口吃起来了
：“吃完之后就去睡吧，等雨停了再走”
古堡主说完之后转身消失在门后
一众人被管家带领到客房，脚步停顿开口说道：各位的衣服已经洗下了，明天就会放在各位床边，希望你们做个好梦。
管家送每个人进入房间后就走了
第二天早，晴空万里，每一位都十分精神的被带离古堡
：“希望以后再见了”
大门缓缓关上依旧是站在台阶之上的古堡主依旧是昨夜的礼裙，依旧是昨日温和切沉重的话语，但此时已经没有昨天给他们带来恐惧的感觉了
太阳温和，微风拂面，昨日下雨的气息融入森林，一行人平安的离开了古堡，离开了大山。 我踏马炒炒炒炒炒炒炒炒炒炒炒炒 漏出腿的一瞬间呼吸都放慢了，感觉空气凝固。第一次有这种文学性的感觉 “很棒的演出。”伴随着一阵鼓掌声，一个身着黑色燕尾服，手提拐杖，头戴礼帽的男人从转角的阴影里走出，尽管他刻意保持了优雅，但那连衣服都无法遮掩的魁梧身材却不断地散发出危险的气息。众人的视线都不由得看向这个脸上戴着白色面具的默剧演员，感受到他释放出来的危险感觉，皆不由得咽了咽口水。
“塔奇先生，无意冒犯，但我们是……”一名武装部队小队长出言致歉，但男人却抬手示意他不必多说。却听到男人说：“这位小家伙的演技很对我的胃口，尤其是那技摆拳很有艺术的神韵。我下个月的演出刚好差一个小丑。至于你们……”
名为塔奇的男人声音明显带上了怒意，“破坏了我的舞台，打伤了我的小丑，而且没有买票进入我的会堂，是在挑战我的艺术吗？”那名小队长大惊失色，可不等他说话，一旁早已不耐烦的纨绔却是开口叫嚣道：“什么破叫花子，给老子滚开，在废话连你抓了！”小队长听到这话，只感觉一股寒气从脚底板直窜天灵盖，“少爷，不能说……”还没等他说完，那黑色的高大身影已然瞬间出现在纨绔面前，手里的短杖随手一挥，那纨绔却已是倒飞而出，满口的牙齿混着鲜血撒落一地。“嘴臭就洗干净了再出门，替你们克里森家的家规管教一下你。”男人从口袋里抽出洁白的手帕，擦拭干净手杖上的鲜血，转身便走：“送客！” 肌肉的感觉像是暴君
女装带来一种疯狂感
就像是那种不要命的疯子反派 牙4 他但凡要扯开衣服都没这么一点点撩起衣角能波动我的心 想要bgm 能刷到这个不愧是我的号 好吧，我就喜欢这种违和感，一种非人的违和感 这个是什么呀？在哪里能看到原版？ @梨涡蜗儿 他妈……弹幕一个狂暴红夫人笑的我想死 @想养喵的遥君  好涩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @云彩音符 @起名起不好也是白起 好像灵笼里一个人 原本是准备划过去的，但是你给了我一些震撼，我就给了一个关注，赞和收藏，然后发了这条信息，接下来我会给你投两个币。祝你好运 我还以为阿诺什么时候练这么好了哈哈哈 让我看看! 夜x，大雨倾盆，一种上山游玩的人被打的措手不及，幸好前方不远处有一座城堡
一行人推开古堡大门，刚打开台阶之上就传来一道声音
：“各位尊敬的客人们，欢迎来到我的古堡”
庄严的古堡主身穿红酒色的高贵礼服站在入门的台阶之上，酒红色的礼服下不是何等贵妇人，而是一位带着惨白陶瓷面具的健硕男子，这等反转给刚进大门的一行人带来不小的恐惧一个二个面色惨白就快比上他的面具了
“碰！”大门一声巨响，一众人转头看向大门，有几个人眼疾手快上去拉住大门，但大门被死死关上没有丝毫缝隙
：“各位不必惊慌，你们无法出去的”
台阶上传来的声音十分沉重切温柔，就像一位严厉的父亲和温柔的母亲，此等声音在平时肯定是安抚人心的妙药，但传到那一众人的耳中就大不相同，像是夺命魔音
：“今晚……会是个十分温和的夜”
他们想逃，但不知何时已经被突然出现管家和仆人团团围住
：“带下去吧，好好的料理他们”
这句话说完一众人的脸青一阵白一阵，都当要与世长辞时，管家他们以最快的速度带领着他们去沐浴更衣，换上干净整洁的衣服带领到餐厅时，几米长的木桌上放满了刚做好的食物，热气腾腾的
：“入座开始享用吧”
庄严的声音从另一侧门边传来，依旧是古堡主站在那，一众人你看看我我看看你，最后被饥饿胁迫坐下用餐，他们刚吃下口就放下心大口吃起来了
：“吃完之后就去睡吧，等雨停了再走”
古堡主说完之后转身消失在门后
一众人被管家带领到客房，脚步停顿开口说道：各位的衣服已经洗下了，明天就会放在各位床边，希望你们做个好梦。
管家送每个人进入房间后就走了
第二天早，晴空万里，每一位都十分精神的被带离古堡
：“希望以后再见了”
大门缓缓关上依旧是站在台阶之上的古堡主依旧是昨夜的礼裙，依旧是昨日温和切沉重的话语，但此时已经没有昨天给他们带来恐惧的感觉了
太阳温和，微风拂面，昨日下雨的气息融入森林，一行人平安的离开了古堡，离开了大山。 我踏马炒炒炒炒炒炒炒炒炒炒炒炒 漏出腿的一瞬间呼吸都放慢了，感觉空气凝固。第一次有这种文学性的感觉 “很棒的演出。”伴随着一阵鼓掌声，一个身着黑色燕尾服，手提拐杖，头戴礼帽的男人从转角的阴影里走出，尽管他刻意保持了优雅，但那连衣服都无法遮掩的魁梧身材却不断地散发出危险的气息。众人的视线都不由得看向这个脸上戴着白色面具的默剧演员，感受到他释放出来的危险感觉，皆不由得咽了咽口水。
“塔奇先生，无意冒犯，但我们是……”一名武装部队小队长出言致歉，但男人却抬手示意他不必多说。却听到男人说：“这位小家伙的演技很对我的胃口，尤其是那技摆拳很有艺术的神韵。我下个月的演出刚好差一个小丑。至于你们……”
名为塔奇的男人声音明显带上了怒意，“破坏了我的舞台，打伤了我的小丑，而且没有买票进入我的会堂，是在挑战我的艺术吗？”那名小队长大惊失色，可不等他说话，一旁早已不耐烦的纨绔却是开口叫嚣道：“什么破叫花子，给老子滚开，在废话连你抓了！”小队长听到这话，只感觉一股寒气从脚底板直窜天灵盖，“少爷，不能说……”还没等他说完，那黑色的高大身影已然瞬间出现在纨绔面前，手里的短杖随手一挥，那纨绔却已是倒飞而出，满口的牙齿混着鲜血撒落一地。“嘴臭就洗干净了再出门，替你们克里森家的家规管教一下你。”男人从口袋里抽出洁白的手帕，擦拭干净手杖上的鲜血，转身便走：“送客！” 肌肉的感觉像是暴君
女装带来一种疯狂感
就像是那种不要命的疯子反派 牙4 他但凡要扯开衣服都没这么一点点撩起衣角能波动我的心 想要bgm 能刷到这个不愧是我的号 好吧，我就喜欢这种违和感，一种非人的违和感 这个是什么呀？在哪里能看到原版？ @梨涡蜗儿 他妈……弹幕一个狂暴红夫人笑的我想死 @想养喵的遥君  好涩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @云彩音符 @起名起不好也是白起 好像灵笼里一个人 原本是准备划过去的，但是你给了我一些震撼，我就给了一个关注，赞和收藏，然后发了这条信息，接下来我会给你投两个币。祝你好运 我还以为阿诺什么时候练这么好了哈哈哈 让我看看! 来就给，他们不给我都给，不墨迹顶上去 一拳下去，我得倒欠他十条命 已阅 #女装#覆面#筋肉#露出#摄像#公开🤤 绝了，男人就要穿裙子！！ 怎么不脱啊，可恶 好涩 白色的面具之下是他那不屈的灵魂，他在那一抹红裙下拥有如同野兽一般躯体，但是与他的灵魂相比，在强壮的肉体都难以与其相配
“当最为坚定的灵魂搭配上这副躯体，哪怕是最为强大的挑战者也只能宣告失败吧。” 靠！这TM绝了，动了，我动了！ 那以前会觉得挺猛的，咱最近忽然觉得吧，用命换这个东西值得吗 我还以为他会把衣服扯开呢 适度健身吸引异性，过度健身吸引同性。 这不赶紧复习一遍  瘸腿之恋 没想到吧，爷👴又杀回来了 好奇怪，为什么我看到这个会兴奋？ 他秃头了吗？还是面具问题呀 狂野又优雅，仿佛终章之时，最终形态的反派登场，给主角带来死亡的舞 腥红之月 感觉他一开始的动作就像一个充满肌肉的机器人？当他遵循命令要解开衣领，在众多藏在黑色里的眼睛下，他突然停下，抚平了褶皱的领口。命令在一段杂音后，变成了掀开衣摆。红色的孔雀鱼在黑夜里用力漾开它的鱼尾，这一刻最璀璨的光也是摆件而已。缝隙中展现的肌肉，是我渴望不可求的，好想捏捏😍😍😍😍😍😍 色 @渡云江枫晚 好优雅 快跑，红夫人二阶段了！ 艹，没文化，好**美艳 荒诞的优雅 尼禄是吧 赞 看似带上了面具，实则崭露锋芒 这是哪位啊 不是我一个男的，我居然有点性奋。 生化战士 @债项 卧槽好惊艳卧槽，我多么希望当他把手划过领口，然后嘭一下用力把衣领敞开，力量与美丽啊啊啊啊 哇塞 问一下，看这哥们看到流鼻血了怎么办 这上来下面捂得严实慢慢撩开漏出肌肉，还得是男人懂男人啊 我天呢……力量的张力和长裙的柔美，像花瓣里包裹着滚烫的岩浆，在花朵绽放时得以窥得澎湃的热浪  不知道为什么我觉得我莫名很喜欢 这到底是什么节目啊啊啊啊啊 原视频是什么？ 真tm有jo3体型啊！超 你说我喜欢肌肉？
不，我喜欢荒诞 暴君着女装啊啊啊啊好像让他更痛苦羞耻一点，更痛苦的用深沉的嗓音求救 这种肌肉如果抽经会是什么感觉 有评论说像暴君，我很同意，但觉得是失去了一切的暴君，狂放，淫乱，自怨自艾，幻想着以前的纸醉金迷 这个太帅了，有种说不出的感觉 爱看 评论区各位都好有文采，我没啥文化，我爱看肌肉男女装撅辟谷！ c戳XP了 呃呃 优雅永不过时 有人知道这是谁，视频出自哪里嘛，好喜欢好喜欢好喜欢！！！我想看完整版，求求 感觉有点性感又。。有点残忍? 他健硕的肌肉配上这种猩红的裙子，有一种狂乱的震慑力，感觉像一个暴君，穿女装，疯狂，但掌握着绝对的统治 暴风赤红 好涩 我他🐴直接无CD
直接射射射
谁都他🐴别想跑，到处乱射他🐴，射到他🐴的天花板上，射到地上，射到身上，射到自己嘴里，我直接他🐴射到火星，永无止境的乱射🐴的，趁年轻赶快他🐴乱射，管他什么东西他🐴的射就完了🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 差一把武器 这我可太爱看了 里拉 这是谁啊 肌肉我也有，但我体脂高 好tm帅啊艹 好奇怪，好变态，好喜欢 好喜欢 @橙子有个皮皮 莫名想到dⅰo 果然，不要看你露出了什么，要看你遮住了什么 看了产生xy正常么 这是…男人还是女人呀 月光光心慌慌 好怕他来一句1000-7等于几 真的很帅 这体格要是能cos东京喰种的杰森一定很像 职业健美不健康 @人体骨架  我怎么感觉他慢慢撩开裙子那一刻有点害羞紧张而又不知所措那种欲语还迎又兴奋的样子，已经想象到了面具下害羞的脸红冒汗。🥵🥵🥵 没看到哪里优雅 太帅了，我等凡人皆仰望 这bgm是什么版本的，要怎么搜呀 雾里：“没想到吧，我复活赛打赢了” 那身影站立在古罗马人曾诉诸戏谑的斗兽场中。
那件华贵的红色长袍穿在他的身上，无时不在诉说身着之人的危险，神秘与强大。

伟岸的身躯犹如冥神一般漆黑如墨，他慢慢张开双臂，双腿直立，惨白面具下的双眼蔑视着眼前那头神话里的巨兽。虬龙一般的肌肉高高隆起，
“以凯格林之名，我将击败你，野兽。” 我还以为是阿诺 想起了闪客快打 和邪魅的风格一样，欣赏不来 上主页喽 JOJO风...?! 凯阿诺 12了 轮胎肩 下一期：“白鸽拥抱黑鸭……” 逐渐上头 这不是大胆的尝试，而是魅力的展示 “他戴上了面具，盛放于红尘之间，肆意于高台之上。犹如那高岭之花，不惧寒雾&#34; up的视频不用雾里，我就不点赞投币 优雅，太优雅了 白鸽拥抱黑鸦大胆的情景，
就笑我神经病我在我领地，
看这里一望无际，
彩色的世界我在我的雾里多么清晰。
 湖人配色 星尘姐姐的配色嘿嘿 停机坪 你别说，还真的挺好看的 有没有人跟我一样打这种花哨的球场眼睛累 牢大，想你了，感谢你在天上种的棉花 叫体育生来沉淀一波 梗小鬼魅力时刻。 是时候拿出这张图了 湖人又不只有科比，ky小鬼真会玩，一个配色也能扯上，乐 @尊吟 @xfsjtje @相信光的杰迷一枚呀 @薛兴龙 @LANTx_ @水煮鱼32_ cn震撼 闻到焦味了 确实不错 停机坪 大太阳天会闪瞎眼的，我们学校搞的那黄色淡蓝色我每次走那回寝室都得眯着眼走 hmmm这不算侵权吗 牢大 直升飞机停机坪？ 闪现出去 湖人配色 星尘姐姐的配色嘿嘿 停机坪 你别说，还真的挺好看的 有没有人跟我一样打这种花哨的球场眼睛累 牢大，想你了，感谢你在天上种的棉花 叫体育生来沉淀一波 梗小鬼魅力时刻。 是时候拿出这张图了 湖人又不只有科比，ky小鬼真会玩，一个配色也能扯上，乐 @尊吟 @xfsjtje @相信光的杰迷一枚呀 @薛兴龙 @LANTx_ @水煮鱼32_ cn震撼 闻到焦味了 确实不错 停机坪 大太阳天会闪瞎眼的，我们学校搞的那黄色淡蓝色我每次走那回寝室都得眯着眼走 hmmm这不算侵权吗 牢大 直升飞机停机坪？ 闪现出去 要是雇俩摊煎饼的行不行？ 科比姓什么 @灰灰灰灰lxxx 嘿，斯普拉遁! @恐惧就哭吧 hero？ 科比 捞大 牢大配色 好看 为什么不是紫加绿 湖人配色 UP主加油！看好你噢~ 虽然但是最后下雨那个片段球场确实好看很有意境 劳大 @南京Hero久竞 我们这边是粉蓝 真是生怕别不知道这破梗 可惜b站现在不打篮球，不看篮球，不了解篮球，跟风云的小鬼太多，污染了讨论环境，老哥们还是移步某扑吧 紫金？湖人？牢大！我可真是抽象大手子捏！ 牢大 哈哈哈哈哈让我想到了南京hero！哲教快整一个 胡乱跟风，去人身攻击一位逝去的伟大的球星的“人”，我都视为极端摊密并且开始吟唱，以下是我吟唱的内容： 牢大：看我不肘你就完了 我选择小布丁 牢大 玩梗没必要玩到这种程度吧，B站的环境怎么这么糟了？出一个紫金配色的篮球场，就开始吐槽科比，虽然我不懂篮球，也不知道科比的梗，但我感觉人都没了，就别这么随便玩梗了 黄紫配色 牢大我想你了 广场舞大妈：？ 不是我 劳大配 无所谓，我选择南京hero 忍者！漫画！ 有一说一，如果是加上无人机航拍的话会更厉害了 劳哒想你了 素质真感人 这是我允许的 黄色不刺眼吗 紫金，，我cp的应援色哇 打篮球看得起他?一个不忠不义不孝的人 谁家牢大？ 听歌识曲 @孔村吴彦祖 真就什么人都有啊 就我觉得像这个吗？ 鹰郡回忆录 @南京Hero久竞 劳大 牢大配色 《紫金城》 雷克阿斯 是吧 湖人主场 想起了我做过的一本必刷题 牢大人机 喷喷4? 我说为啥都是三分线不同场手感不一样呢，合着是大爷们手画的！？？ 科比配色 我学校花了好多个w，花了几个月，说什么上了好几层的漆造的篮球场半年多就开裂了，旧的跟以前没修之前没差 除了不平都挺好 老大! 不好看 牢大配色 我很喜欢 从者召唤啊嗯 湖人主场！ 我没意见 起个名字，叫三本紫金港吧 慢拔精神 直升机配色 @桜の散る奈良 @狠狠の沉淀 牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大牢大我想你了 这老哥转圈刷漆的时候我还以为要做一个直升机停机坪 虽然嘲笑死人不好但 我的cp色！ 牢大，我想你了 致敬阿韦罗吗？ hero的姐妹 我喜欢 不是，评论区怎么那么多摊慕斯的儿子啊 只有我好奇他是怎么从圈里面出去的吗？ 这么漂亮的配色，你真的不想在上面来一曲广场舞吗 是广州坑口这边? 勇士球迷：什么破场地？ 油漆地？防滑不防滑 明天大妈就来 @机器工具人 听歌识曲 牢大想你了 111 空白 @Captivating-July 篮球场是这么整出来的？ 1 牢大你回来吧😭👊👊👊 喷喷配色 nieger 画圈的人咋出来的 紫色和黄色为互补色  会增加对比度  黄色的纯度有点太高 某种意义上牢大因为坠机躲过了一次网暴 牢大! 还是感觉好离谱，不知道up主看见满评论区刷这些与视频无关的抽象梗的时候会怎么想…… 为什么不做成停机坪 青岛一高中 那個顏料看起來好好喝(º﹃º ) 想起来了一个人……虽然我不打篮球，但是曼巴精神永不褪色！ 果然黄紫就是最配的 涂完油漆出不去那在涂之前出去不就行了 灭霸色 想你了劳大😭 bgm伴奏是啥 谁特么说耐摔王的？还我功德🥲 这不是我们布莱恩特直升机的停机坪吗 牢大色 雅思单词书hh 金紫 嗯，一个不错的广场舞场地 说肘就肘，牢大你怎么这么狠心 拉普拉顿限定 骂科比的现在只是极少一部分真的打球的，大部分二次元浓度很高的玩梗小鬼，看他们的头像点开主页就知道了，然后就是一堆精神白人警长，真的上球场打球的都知道，周围不管是谁的球迷不会对一个已经逝世的人各种冷嘲热讽 @机器工具人 歌曲识别 hero攻克到这里了? @-呕哑嘲哳难为听- 牢大，想你了 啊，我没弄懂，不挺正常的吗，还挺好看吧 @机器工具人 听歌识曲 活着的时候没几个人记得，死了都在这怀念，一问你科比姓什么，你说科比姓科 涂成了，鸭鸭的颜色 @机器工具人 识曲 科比  牢大!! 这颜色适合室内 火中做自己，致敬老大 这是什么材料 😤 完了，就看见个颜色就玩梗的，脑子里张柳了？ 这种比较适合室内，室外弄脏了太可惜了 @南京Hero久竞 广场舞大妈：拿来把你 湖人主场 这首歌叫啥来着 我说怎么怪怪的笑死我了之前调配色没弄回来 煎饼摊老板失业再就业 See you again @南京Hero久竞 更适合黑肉的篮球场 这个颜色好大胆，喜欢 nova？ @若雨风晴 @智熄のDallas 牢大我想你了 牢大都没说什么，你们急什么 紫黄配色是真好看，我oc（指指头像）就是紫黄 快来，紫金加篮球场，你的最爱@南京Hero久竞 科比真鹰郡 紫金是tnn湖人配色，刷科比的真就一场球没看过只知道牢大穿这个色衣服是吧 说实话看到没啥感觉 我都被开除湖人籍 扣1复活。。 什么篮球场？这不是跳广场舞的地方？ 斯普拉遁？ 配色确实好看，但科比要做直升机才能看到整个篮球场 捞哒裴涩 @一只有梦想的飞猪 为啥都开始喷科比了是有啥我不知道的事情吗 不也是广场舞场地么 @洛杉矶录唱片 好看诶 很强 @早月难寄相思 给哥们秀一个 虽然基本功可以，但是没有重心 牛逼 这女的是谁呀，怎么这么厉害呀 对面防守队员一节比下来脸肿了 @Kimi_Zhu  省流1:13 其实运球真的可以 但是这是在b站所以我还是想说还得多练练 实战对面被追着抽大嘴巴子，从这边篮筐打到那边篮筐 太矮了硬伤 @午夜时分的雨 太帅了 这球感是我见过女生里面最强的，太强了 有用 什么女版欧文 帅的不行 这球性太好了吧 有没有用我不知道，但是我知道她玩的很开心，弹幕里一个个的都是职业球手是吧，功利心那么重？ 国内两大球矮个子选才，最不重视第一步启动，和预判启动，这个是天赋，练习是练不出来的，想在国际赛场打出成绩的小个子，这个是必须的。 郭艾伦都会，一遇到欧美队就歇菜 很强 @早月难寄相思 给哥们秀一个 虽然基本功可以，但是没有重心 牛逼 这女的是谁呀，怎么这么厉害呀 对面防守队员一节比下来脸肿了 @Kimi_Zhu  省流1:13 其实运球真的可以 但是这是在b站所以我还是想说还得多练练 实战对面被追着抽大嘴巴子，从这边篮筐打到那边篮筐 太矮了硬伤 @午夜时分的雨 太帅了 这球感是我见过女生里面最强的，太强了 有用 什么女版欧文 帅的不行 这球性太好了吧 有没有用我不知道，但是我知道她玩的很开心，弹幕里一个个的都是职业球手是吧，功利心那么重？ 国内两大球矮个子选才，最不重视第一步启动，和预判启动，这个是天赋，练习是练不出来的，想在国际赛场打出成绩的小个子，这个是必须的。 郭艾伦都会，一遇到欧美队就歇菜 最帅的妞 这是国内吗 厉害呀 牛逼 好帅 厉害 这个两年半能练出来吗？ 节奏感很强 评论区典 帅，太帅了 专业的 真的好帅 酱香科技 帅的我头皮发麻 走步了 因为打比赛需要极限，而拍训练视频需要好看。 好帅这球黏手上似的，为什么我一拍球球跑球的我跑我的 原作者ig号拿走不谢，前端时间刚被她翻牌 咋的，意思是我防不住你还得吃你大嘴巴子呗 应该加速过了，女生这速率不太可能 @糕零少女 好帅，我靠，第一次get到篮球 我但凡能跟他这样运球我都天天去野球场打球去了，， 基本功很扎实 敢不敢与我们kunkun 一战？ 牛逼 说实话，我打球两年半都做不到 学到了一个新的训练方式 好帅呀 少帅啊 这是何人！ 好帅 认真问一下  这运球怎么练啊  好帅 泰裤辣 比我强两倍 球感炸裂 所以你准备好被扇嘴巴子了么 看着都累，以前做过类似的训练不过不是推气球，是接网球，把网球砸在地上弹起来接住。 @要学好鹅语 离谱 什么茅台？ 这是谁的部将 好厉害 @机器工具人 识别音乐 什么歌 恁牛 这运球好帅 还得练 好强！！！！ 这好像是个日本球员，去年在ig上看过 太厉害了 NB到让我泪目 呜呜好美啊 这些左右手可以各干各的的人打音游应该很厉害吧 厉害，比哥们强多了 小原好美 这操作看着难，其实真的很难 牛的 下次运球还能空出手给对面来俩大嘴巴子 啊她为什么可以同时控制三个球一个球都能让我找不着北 吊打所有的篮球女网红 日本的街头篮球全是这种小快灵风格才是最离谱的 都说建国之后不许成精，我看不然，明明弹幕里这么多柠檬精，这不睁眼说瞎话吗。 论运球技术，比詹姆斯好 运球整体节奏上还是差点儿，还有很大的提升空间。
谁有她的联系方式，我愿意主动帮助她 人家这小姑娘就是炫技呢，说没用的体育成绩50分满分能拿到10分算是体育老师的人文关怀了，这球感好到爆炸，启停协调顺畅，同龄的很多喜欢打篮球男生肯定被她晃得动不了信不信。 跟库里一手运球另一手接网球有异曲同工之处啊，但接网球感觉更难点 力量太弱了，连两个气球都打不爆，还打什么篮球啊 小美女强啊 还能这样？ 以后赛场上可以一边运球一边扇对面巴掌 天赋加努力是真的可怕，我手脚不太协调，然后就能跟老大爷们一块投个篮。。 @旅店老板Kevin @米切尔很优秀 运动是科学，科学的训练，能最大化到达个人天赋的天花板。
希望以后国内各种运动的培训越来越科学 可惜这是在b站，我只能说一般 妹妹，好帅啊。 我很纳闷，运球不好怪手小的人，看着这个妹子不脸红吗？ 有点厉害 首先我不会，其次我不会 你这不行，还得多练习，中国有句古话叫做熟能生巧 我承认很强，很厉害，现实中我会直接惊呼卧槽，佩服的五体投地，但是这是在网上，我的意思是，还得练！ 确实运的不赖，但跟我打她还是差一些 她的技术体现跟托气球没半毛钱关系，而是体现在各种胯下的流畅度 我艹，帅吓我了 早晚国家队 还是用网球好 我问一下，不犯规吗 她拍两个气球的时候还要运球，而我甚至可以做到不运球 求bgm 恭喜小妹妹取得了优先择偶权 最后一步就出手太帅了 bgm是什么啊 天上要俩气球 不运球我都整不明白 飞天—茅台茅台茅台 这么牛逼也没见你评论区主页发视频啊 发个弹幕叫啥呢 就这？ 打球这么厉害还这么漂亮？ 为什么我总觉得别人的胯下两腿间的空间似乎比我大 好强啊 小日本花样再多，最后上篮也给个大帽 牛逼 换我一会儿就一手抱着球一手拍气球了 省流：没有嘴巴子 @MLSLV 标题笑死我了 crossover好帅 但，有没有人知道视频里的人名字 女版 诺阿法拉坎 我是废物 姐姐好厉害，支持 好牛 好协调的身体@还好还好-还好吧 👀:我会了 行，你这么过我是吧，好好好 这种球馆风格像是日本的 基本确信运球不好不是我手小的问题 我直接左脚绊右脚哐当摔倒（） 不懂就问，这样训练有什么用 帅是帅，但其实加速了，大概1.2倍速 帅啊 虽然已经很强悍，但在B站大佬面前还只是小学生水平 虽然你口袋运球很熟练，但是你推气球的手还是翻腕了  比赛的时候就这样拍别人的脸是吧 现实我会膜拜，但这是网络我的评价是还得再练练 反正我不会 嘴巴子能不能扇到不知道，但是掏蛋一定强 不知道打气球有什么用，反正比我强 宝子们 这是什么鞋啊 好帅啊 @神经元Astoriaaa 这个好帅 青少年这样训练有哪些好处吗？ 女版良亲 协调性太好了 妈呀 三体运动 BGM：飞天茅台 B站氛围就是比某音好，某音同一个视频里这个女生因为是日本人就被骂了，有些人就是觉得骂日本人特别能体现自己爱国 你离总冠军💍只差一个WNBA 想打好篮球，一定要练好基本功，有条件最好是系统化训练下。 你好，结芬 又能练节奏还能练启动。还有重心变化 哇靠 但好累啊 这篮球是粘手上了啊 文案炸裂哈哈哈哈哈哈 就这？我学个30年不就会了 好帅啊姐妹 好喜欢配乐，配乐是什么 这女的遇到好老师了，节奏和角度练得真好 求背景音乐 这已经不是单纯的篮球了，这叫杂技！！ 我会被他一步过，他要拉回我会摔倒，我会被她晃出屎 飞天茅台？ 就这？也就打十个八个我吧 妹子，我教你啊，一般抽人嘴巴子都不拿篮球，费事。 这谁啊，主要是喜欢这个人 厉害！！！ 日本上午上课下午就是玩、在这么几年下去 就废了 满大街都是不会考试的傻子！ @XT-C @女孩子为什么要穿裙子 确实厉害 6 女性篮球运动员，但是技术动作完全男性，厉害 所谓人球结合 你拍两个气球居然还需要篮球辅助，我不用篮球就可以 球魁？ 红牛：我出钱，你出命 带上耳机后 丁丁飞走了 惊不惊险，全靠摄像头 真人版，好6 @grdignfd 看着有种看游戏画面的感觉 @江-苏第一深情 @白给拜给 @善待然然 这单车多少钱啊？我出250大洋买了 学你妈，明天去骑车！ 这真的牛逼 兄弟们，玩到正版极限国度了 刚刚在前几个视频是极限国度的视频，刷到这的时候还在想，这个视频咋这么真实 这个是游戏吗？ @地理的女人 @蚊子给爷死光啊啊啊 我这种路痴玩这个不知道死哪个边上了，这种怎么看到路的 虽然害怕，但不妨碍我爱看 @liuliuiio 最刺激的一集 是游戏吗？ 飞天超人青蛙 越危险获得的身体体现越刺激，怕就得不到这种快乐。 红牛：我出钱，你出命 带上耳机后 丁丁飞走了 惊不惊险，全靠摄像头 真人版，好6 @grdignfd 看着有种看游戏画面的感觉 @江-苏第一深情 @白给拜给 @善待然然 这单车多少钱啊？我出250大洋买了 学你妈，明天去骑车！ 这真的牛逼 兄弟们，玩到正版极限国度了 刚刚在前几个视频是极限国度的视频，刷到这的时候还在想，这个视频咋这么真实 这个是游戏吗？ @地理的女人 @蚊子给爷死光啊啊啊 我这种路痴玩这个不知道死哪个边上了，这种怎么看到路的 虽然害怕，但不妨碍我爱看 @liuliuiio 最刺激的一集 是游戏吗？ 飞天超人青蛙 越危险获得的身体体现越刺激，怕就得不到这种快乐。 up这是你骑的？投自制 头都麻了 什么显卡有这个画质？手机能玩吗 抛开生命不说，这种感觉真自由 呜呼呜呜呜~呼！牛逼 好酷好极限，我也想这样 每次看这些都感觉他们好勇，不像我，骑车车过个小坑或者减速带都要小心翼翼的 感觉跑完一圈真的好爽 好厉害 阿珍，你来真的？ 谢谢，希望下次听到这首歌是双声道的，请不要左右切换 @柠檬一勺 这个音乐呼撒呼撒的好难受😣 @一只小白糕 我看了一半才发现不是游戏 山地速降，90°直角，谁去找死，89°握草有坡可以下 这上面的路哪来的，不好开凿呀 这啥游戏？ @阿垃拉圾菌 @JoskoGvardiol 来挑战@舞_舞_舞__ 原来自行车这样叫 摄像角度问题，其实很平 什么游戏 @布小bin 亲爱的～往里摔～ 告诉我活腻了 不提示是吧？那我也去试试了 抛开一切不说，抛开安全不说。其实这真的很自由，很快乐。 这我在游戏当中都会死好几次 我最害怕的事情就是车头前倾，尤其是身体重心向前的时候，可能是因为我以前骑车时前轮和后轮的速度不一样导致了前滚翻的原因，虽然说偏移二十三十度对我来讲不是什么大问题，毕竟也骑了好多年了，但是视频中这种很明显会直接让我手脚发软 在危险中感受到了生命的跳动 每日食碗米 这是游戏，还真人啊，真的开不出来 这是原创视频吗？ 有些羡慕 @近战法师甘不利多 阎王：喜欢你是我的秘密 脸麻了 阎王 喜欢你是我的秘密 兄弟们，这是什么歌？ 这种肾上腺素和内啡肽飙升的感觉真的好想体验 《两岸猿声啼不住》 我是盲人请问这是极限国度吗 @网恋孙策被骗40块 小时候看这个吓哭了 耳朵听得痒痒的 官方没说不可以模仿 盗版的，做特技的时候不是第三人称视角 这是正版极限国度吗 你要从路侧边下去那才叫快呢。 比我游戏玩得都好 一眼游戏 这BGM怎么这么熟悉，记忆在恢复，哦～记起来了，当初我这么玩的时候还是26岁，现在20岁了 这个画质都不止8k了吧，哪来这么高清的极限国度啊？ 帅 来晚了，来晚了， 看衣服应该是2021年红牛坠山赛Jaxson Riddle 这么早 哇真的是永远阳光少年卡纸 05的伊斯坦布尔，07的雅典复仇，是那个时期米兰球迷最刻骨铭心的记忆。卡卡将职业生涯最好的几年奉献给了米兰，作为米兰球迷，能见证这些（除了伊斯坦布尔）是我的幸运 卡卡是真的运动员里少见的，退役这么久还保持着身材和颜值，只看外表真的就三十左右的样子 纳什和卡卡 卡卡好帅啊 问卡卡再多问题，国足也好不起来。你们之前牺牲足球场地搞的飞盘现在怎样了？ 他和内马尔一起踢巴西国家队，那不就行了 ：广西金嗓砸！ 本人伪球迷都不算.小时候第一次听说卡卡是可乐的广告.两个小孩儿猜拳叫人.西塞完了就是卡卡.这人一出来我一看.巴西的?真假的?这么帅!能上广告的踢的应该也很厉害.后来多少关注过一些.他好像没负面新闻都.而且媳妇儿也贼漂亮.简直是人生赢家 卡卡退役之后主要在做什么工作啊？感觉一年能看到几十个卡卡的采访，光是中国官方和民间的采访都有七八个 卡子哥！！ 曼城赢了 预言家卡卡 广西金嗓子 我天哪 还是这么帅 他怎么还这么年轻 我的妈呀 不是粉丝但这这这帅得太惊为天人了吧 看起来也就二十几岁我的天 卡卡真的很完美，在我看来，完美的上帝之子 不愧是透支了巴西队最少20年颜值的男人. 看到卡卡夸c罗，弹幕有点破防。c罗就是人品差，技术又不差 哇真的是永远阳光少年卡纸 05的伊斯坦布尔，07的雅典复仇，是那个时期米兰球迷最刻骨铭心的记忆。卡卡将职业生涯最好的几年奉献给了米兰，作为米兰球迷，能见证这些（除了伊斯坦布尔）是我的幸运 卡卡是真的运动员里少见的，退役这么久还保持着身材和颜值，只看外表真的就三十左右的样子 纳什和卡卡 卡卡好帅啊 问卡卡再多问题，国足也好不起来。你们之前牺牲足球场地搞的飞盘现在怎样了？ 他和内马尔一起踢巴西国家队，那不就行了 ：广西金嗓砸！ 本人伪球迷都不算.小时候第一次听说卡卡是可乐的广告.两个小孩儿猜拳叫人.西塞完了就是卡卡.这人一出来我一看.巴西的?真假的?这么帅!能上广告的踢的应该也很厉害.后来多少关注过一些.他好像没负面新闻都.而且媳妇儿也贼漂亮.简直是人生赢家 卡卡退役之后主要在做什么工作啊？感觉一年能看到几十个卡卡的采访，光是中国官方和民间的采访都有七八个 卡子哥！！ 曼城赢了 预言家卡卡 广西金嗓子 我天哪 还是这么帅 他怎么还这么年轻 我的妈呀 不是粉丝但这这这帅得太惊为天人了吧 看起来也就二十几岁我的天 卡卡真的很完美，在我看来，完美的上帝之子 不愧是透支了巴西队最少20年颜值的男人. 看到卡卡夸c罗，弹幕有点破防。c罗就是人品差，技术又不差 词里行间，似乎白衣没有给他留下任何记忆锕 卡卡现在也很帅，基本没什么变化啊 卡子哥，我的白月光！虽然现在是利物浦球迷了但是刚开始看球那会儿最喜欢的还是那个米兰22号 应该没有人会讨厌卡卡吧，多优质的足球偶像啊 想当年，意大利出了个加图索，巴西出了个卡卡 你小子还是那么爱泥巴 仔细确认了半天是最近的采访没错……太帅了吧这个男人 陌上人如玉，公子世无双，没有人不喜欢卡卡 认识的第一个足球运动员 初恋那件小事的男主，颜值有点像卡卡，但是比卡卡差一点 卡卡太帅了，不论是球技、人品还是颜值 没办法 20年前的米兰卡实在是太惊艳了 怎么不老的啊 訪問卡子哥不問個關於C罗多問題都怪 siuuuuuu 卡卡四十多，还是这么帅，跟二十岁似的 怎么说，喜欢了很久，大概是奠定了我对男性的审美和取向的存在 我也爱你，卡卡 他还是那么爱呲着大牙笑，他真的，我哭死 别梳大背头了卡卡！！老头杯乱毛也太好看了呀！ 这是来中国了？ 真是不老的少年啊！！！！ 唯一能把技术和实用结合的人，黄健翔说的 男神 当年超迷他的 卡卡  呜呜呜呜卡子哥我滴卡子哥！ 谢谢卡卡老师捏 卡卡 我命中注定的萨摩耶怎么还是这么好看啊 我很怀疑他实际年龄真的40？ 卡卡太可惜了 巴西球员很少有他这么帅的吧？ 纵是看尽长安繁花日，依旧鲜衣怒马少年时 他好帅啊 永远的男神啊啊啊 卡卡 啊啊啊这在哪儿啊，早知道会来中国应该请假去要个签名啊啊啊啊啊 @釘仔 卡纸 我的妈呀还是这么帅 这卡卡这近看显得更年轻了 卡卡还是很帅，也不怎么见老 卡卡真的非常值得喜欢！不但长得帅人品也很好。 卡配罗！那个词我第一反应是lover！ 我丂！卡卡 ricky卡卡！ 采访跟被采访者都是我男神 真踏马帅 卡卡复出吧 巴西少有的有钱不瞎搞，低调，像个欧洲人 还是这么帅 看到卡卡让人如沐春风 足坛真美强惨 最开心的时候不是中场开香槟吗 卡卡👏 对卡卡来说，永远是大罗 无语了这人怎么还是长这么嫩啊 卡卡之所以这么受人欢迎和小罗是一样的，他们的荣誉没有瑕疵，强如C罗梅西，他们各自的荣誉都有问题，都有漏洞。所以他们的粉丝一直像疯狗一样互咬互喷。 卡子哥太帅了，救命 封面像azp BV1so4y1J7gd，BV1ws4y1y7Gf 这两个视频也是王冠采访卡卡的，有兴趣的可以看看，不知道为什么分开发了！ 救命这个男人怎么越长越年轻了 把背头放下来和那个坐在草地上看镜头的少年没有任何区别😢 卡卡这辈子有什么实质性的黑点吗？ 谢谢长长作为米兰球迷当然希望曼城夺冠 @土豪的表妹 好帅好帅好帅 卡卡卡卡卡 卡卡永远是大罗哥哥的小迷弟 卡卡！！！ 卡卡是真的帅啊 有卡没看先赞 纵是看尽长安繁花日，依旧鲜衣怒马少年时。当年退役的时候这个标题，现在都还记得 追风少年还是那么英俊潇洒。 很多球星都夸赞大罗，还有人黑？ 啊啊啊啊啊啊卡卡卡卡卡卡 人生第一件球衣就是米兰的 怕有的人不知道，卡配罗的时候C罗是边锋 巴（广）西金嗓子 不懂就问，卡神来干什么 卡卡在哪呀 卡子哥都不会老！！ 颜值，技术，人品 妈的，卡卡是不会老吗？！ 退役多少年了 他的出现，简直就是巴西队的意外，我看球的时候，一提巴西队就是卡福、卡洛斯、里瓦尔多、罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、阿德里亚诺...这种用颜值换球技的队员，当我知道他是巴西队员的时候，我反复确认，明显画风不对，一定是我打开方式有问题 哦天哪我好爱他 论颜值，我就喜欢两位球星，其中一个就是卡卡 冠哥英语水准是真的高  我觉得托妞比卡卡帅，身材还好 卡卡是真的帅啊 为什么又变帅了 离谱  还是这么帅 他这辈子有没帅过的时候吗 今夕是何年，卡子你怎么都不会变老的啊？？ 在评论区竟然没有卡子哥美照，这个评论为啥发不了图了 呜呜呜卡卡好帅，帅的我满地乱爬 巴西队的颜值白条还没还完啊 这个男人怎么还是这么帅这么年轻！！！！！！ 卡卡！！他为什么这么好看啊！！ 卡卡说，最喜欢在中国的我~！他心里有我！ 很喜欢卡卡还有卡夫卡，卡卡西。 帅的发光 @滝川雅贵 卡卡透支了巴西队五百年的颜值，每次巴西老乡合影留念的时候，都显得格格不入 卡卡没有代餐，帅，踢球好，人品好，性格好，真的找不到一个替代品 他真的好帅！！ 卡子，巴西队颜值白条要还到什么时候啊 三个罗都谈到了，冠叔也是端水大师呢 卡卡！！！ KAKA！！！！ 多发点卡子，爱看 @苕皮的三食堂菜单 卡卡真是那种很有少年感的帅 央视新闻出列 巴西队颜值一石 卡卡独占八斗  虽迟但到的罗纳尔多宇宙 我滴妈呀央视新闻 哈哈哈，卡卡是超级大帅哥，但是大罗没有透支巴西队颜值，大罗长得挺端正的，还可爱！！ 他怎么这么帅啊 卡卡是c罗球迷吗，刷到过他的一些采访，看起来结晶度还不低 好好看 我爱你！！！ 哇！卡卡！好帅好帅！ 这主持人竟然还会踢球 真的冻龄 我猜测阿根廷中国行，梅西估计也会有一期央视专访 飒沓如流星 卡卡这次来中国干嘛 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 我的天，卡卡还这么帅 我靠，卡子哥还是帅的离谱！2023了，央视还记得我卡卡 好帅好帅看起来温润如玉 哇卡卡还是这么帅？吃了防腐剂？ 未免也太帅了吧，不愧是我高中的男神 卡宝，卡宝上我首页啦 卡卡真的好帅，还是这么帅 巴西最后一个世界足球先生 卡卡我永远爱你！ 来支持一下我卡子哥！ 真抗老 他真的好温柔哦好想看他发火哦 卡卡这TM40岁？！ 芜！卡宝！ 卡卡是吃了防腐剂吗 我卡 我在央视新闻看卡卡诶
真的很少见到冻龄的白种人，里卡多是有点子偏爱在身上的 永远的米兰22号 我超！老公！ 这居然是最新视频？都不见老！ 果然还得是咱们央视的主持人，准备的问题都比较有水准。 对于他，一直是，意犹未尽！ 这人为什么可以40岁和20岁一个样 卡子哥！颜在江山在！ 好年轻啊啊啊啊 他还是那么帅 前两天机场视频还没觉得特别冻龄，央视这正脸采访感觉和刚来米兰时安胖口中的大学生模样差不多，满40－20了 提到大罗笑开花了 卡子哥还是介么帅 央视新闻，排面啊 大哥您为什么这么帅？ 他还是这么帅 都在黑C罗，C罗要是这年龄来沙特不🉐️被骂退役啊 本泽马粉丝很开心啊，虽然这位金球先生在中国的人气太低迷了，像这样的个人视频，弹幕全是另外两位，不过这样的生涯应该是每位球员心目当中的了 足球还是要有钱玩，没钱玩什么足球呢，比如某个公益联赛，公益比赛 吉达主场氛围是不错的，还有疯批放烟火。（图片来自今年三月对阵利雅得胜利的比赛） siu王的那场好像很黑，黑尬 没用的，沙陛只有一个。 笨马追杀罗哥去了 都怪本泽马，这排场以后的人排队都来沙特了 儒÷和骡÷真是哪里都有，晦气 集锦球迷永远都是那么急 东京奥运会默默点了个踩 很好啊 估计过几年萨拉赫也得来，这是真没啥水土不服的。 本泽马在阿拉伯地区的热度应该仅次于萨拉赫 梅西没去可惜了 本泽马拿金球的时候，骡子没任何表示，本泽马带着情绪来的 我想问一个不恰当的问题，本泽马是不是第一个新科金球奖先生然后第二年就去捞金的球员？ 好多拿本泽马刺激C罗的是个啥逻辑？ 本泽马要捕骡了😋 贝克汉姆：儒来 都在黑C罗，C罗要是这年龄来沙特不🉐️被骂退役啊 本泽马粉丝很开心啊，虽然这位金球先生在中国的人气太低迷了，像这样的个人视频，弹幕全是另外两位，不过这样的生涯应该是每位球员心目当中的了 足球还是要有钱玩，没钱玩什么足球呢，比如某个公益联赛，公益比赛 吉达主场氛围是不错的，还有疯批放烟火。（图片来自今年三月对阵利雅得胜利的比赛） siu王的那场好像很黑，黑尬 没用的，沙陛只有一个。 笨马追杀罗哥去了 都怪本泽马，这排场以后的人排队都来沙特了 儒÷和骡÷真是哪里都有，晦气 集锦球迷永远都是那么急 东京奥运会默默点了个踩 很好啊 估计过几年萨拉赫也得来，这是真没啥水土不服的。 本泽马在阿拉伯地区的热度应该仅次于萨拉赫 梅西没去可惜了 本泽马拿金球的时候，骡子没任何表示，本泽马带着情绪来的 我想问一个不恰当的问题，本泽马是不是第一个新科金球奖先生然后第二年就去捞金的球员？ 好多拿本泽马刺激C罗的是个啥逻辑？ 本泽马要捕骡了😋 贝克汉姆：儒来 有没有懂得兄弟说一下光老虎出现加一个张嘴咬合的动作国内要多少钱 终于要动手了，追到沙漠来羞辱阿伟罗了 法外狂徒本泽马，虽然我不斋戒不守规，但我心中有真主就是好穆斯林 这是追杀到沙特了？ 好想看和罗哥踢啊 呜呜呜我阿伟罗又破防了 罗哥是不是把电视机给打了 弹幕有几句跟本泽马有关系 希望奔马获得下届亚冠 路人，问问是不是欧洲被俄乌搞得没钱了 这阿伟罗看了心里不得骂娘？ 夏窗C罗会不会转会吉达联合 “当年你抢我的，如今双倍奉还” 都去了明年罗哥还怎么混呐 本泽马要是在沙特认真踢，直接碾压好吧 梅毒真是没爹妈的孤儿啊，我皇在沙特赚大钱，怎么隔壁的怎么喜欢酸来酸去呢？BBC也要被说内战，真是笑死你爹了，天天叫阿伟罗的不会才8岁吧，不会连BBC都不知道吧，没看过球只看过梅西呕吐？ 弹幕真不能看 阿萨城和罗结晶真魔怔 这套球衣在沙特还行，在国内夏天真的别穿黄衣服，容易变成油女志乃 我只能说罗哥才是时代的弄潮儿，是时代的开创者。在玊上拉💩的男人，才是真男人。 这是都要来沙特养老的节奏吗（） 本泽马现在的女朋友是美国人，所以应该不方便亮相把 太夸张了那个无人机，像一位即将降临的战神在俯瞰这片球场 都说C罗是阿Q罗，但他至少荣誉上是满的，像阿Q一样喜欢用精神胜利法的，一直都是罗结晶罢了。在否定不了别人的时候，罗结晶们要么假冒理中客，忘记自己当初的所作所为，要么就逆风输出，像慕容复一样彻底疯狂，恼羞成怒。 人生赢家 以后拿欧冠没什么了不起的，拿亚冠才有用
C罗和本泽马，都点了点头。 我说一句难听的话 11赛季到16赛季本泽马一阵神一阵鬼的 那会儿号称吐饼王 那会是皇马教练穆里尼奥、安胖、齐达内和一众兄弟陪他成长起来的 也是我们这一代球迷是陪他成长起来的 更别说他十年的锋线搭档C罗了 我早在16 17年的各种最佳阵容评选中力挺本泽马 他比起莱万托雷斯德罗巴伊瓜因伊布等等锋位球星 绿叶属性和自身能力的融合更为突出 还有两个典型例子就是鲁尼和苏牙 不仅能承托出各自球队当家球星的恐怖实力 还能在很多时候挺身而出 我喜欢C罗 也喜欢和他并肩作战的好兄弟本泽马 永远是我心中的世一中锋 去过沙特你就知道，其实有钱并不能让人快乐，那边的土豪每天都愁眉不展，要费尽心思想着怎么花钱，想不出就很痛苦。 转会后主场亮相球迷到场记录：
85000——🇵🇹C罗（2009年，🇪🇸皇马）
65000——🇦🇷马拉多纳（1984年，🇮🇹那不勒斯）
62000——🇫🇷本泽马（2023年，🇸🇦伊蒂哈德）
59000——🇵🇱莱万（2022年，🇪🇸巴萨）
56000——🇧🇷内马尔（2013年，🇪🇸巴萨）
55000——🇧🇷卡卡（2009年，🇪🇸皇马）
50000——🇸🇪伊布（2009年，🇪🇸巴萨）
50000——🇧🇪阿扎尔（2019年，🇪🇸皇马） 你看本泽马一个妻子一个女友你就知道本泽马那是回家了不是远渡重洋 what？本泽马？他不是状态还行吗 一直给法国踢球，都快忘记笨马的出生地了 沙超接替中超了 利雅得胜利：fxxk 骗局 完全是骗局 为什么我们的巨星没能发挥出死敌巨星该有的能力 有一个人来沙特抢我的风头，我甚至不知道他叫什么，我甚至都不认识他。 本泽马来沙超捕骡了，下赛季骡子预定四大皆空！ 盲猜之后去的球星肯定是法国队的比较多，毕竟msl。英德西这些估计没几个会去。 网传詹俊和张璐也会来 那些一直在评论区口嗨的，有几个是真的会踢球？ 阿伟罗跪下，siuuuu 侏罗纪还没完结？ 到底(沙特的王)是骡子是马，都弄过来试试 太帅了永远的kb9 排面啊笨马，金绷带那段太帅了 因为本泽马是穆斯林，在沙特地位当然高了，比罗更有牌面也正常 美国和沙特一个为了宣传，一个为了申办都下了血本啊，有钱真好，凭亿近人啊，本泽马和梅西都挺聪明的 ，全身而退 一个拿天价合同，一个做老板，莱万，萨拉赫这批人退了都可以学学 笑梗不笑人，我罗真男人，只要我直接惨败就不会被逆转。只要我延迟发布丧子报道，球队惨败就不算我的！躲得美国银手镯，躲不开亡父丧子罗！笑梗又笑人，我罗亡父丧子人，转会期各大豪门在眼前，除了弗格森没人怜，造势游子回曼联，谁知带队打欧联，为了逃避利物浦，狠心对子下手屠，可以，这很致敬全体骡除 妈的怎么去沙特啊，去了我罗哥冠军更没希望了 现在本泽马算是穆斯林世界的头号球星吧，排面肯定比萨拉赫、马内这种大。 马斯切拉诺来的中国，河北华夏幸福，好多年前了，没呆一年就走了 本泽马毕竟是正向引援，是给球队补强的 工资又高牌面给足谁不心动啊 沙特还是有钱啊 虽然对他无感,但看到他能完美收官也是挺欣慰的 不会有人以为梅西拒绝了五大联赛的俱乐部才去了美国踢球吧 不会吧不会吧 沙超球队真有钱啊 看完我只想说，真有钱啊 factos👀👍 来拷打了 咖啡，是时候学点英语了 罗马联赛 高考考完了！！！
看球赛 笨马去和塔利斯卡组成沙超双娇了 沙特 联赛也花这么多纳税人的钱 还是太暗 就不能装点大功率的灯 😁 之前还说在皇马再呆一年，网上都是流言呢。。。现在看来，还是金主爸爸给的太多！ 本泽马合同还有两个15岁女孩，沙特太爽了 本泽马十坎特，暴打沙超没毛病 阿韦罗:你们再来的话，我也学《球王》去美职联了 本泽马千里迢迢找骆哥，骆哥居然不祝贺本泽马 弹幕的素质差得吓人 罗哥为什么不来现场祝贺本泽马？ 感觉弹幕让我对一些球迷群体的刻板印象又加深了 是骡子是马拉出来溜溜 看看这弹幕的素质 我们为啥不买德布劳内，莫德里奇，本泽马，维尼修斯，姆巴佩，坎特呢？我觉得我们中国挺有钱的啊 我看得很激动，这排面太牛逼了 本泽马的沙特加成比谁都强，金球先生，穆斯林宗教，吉达联合沙特前三的俱乐部。梅罗加个三倍都没有他在穆斯林国家的地位高梅罗可能还比不过萨拉赫在穆斯林国家的地位高 弹幕怎么有罗结晶 这不是本泽马视频么 这就是资本的力量 确实是要比C罗那场的欢迎仪式要更隆重。C罗那场的欢迎仪式我看了，没有那么多炫目烟火🎇🎆的效果。
现在这场面五彩缤纷、华灯闪耀，真的太绚丽了。 霸王龙本来就是穆斯林 文化融入上应该要相比C罗更容易些 沙特花费那么多金钱跟精力去提高知名度，要是2030年没申办成功世界杯的话，最后会不会一地鸡毛啊 牛逼！ 偷猎者来了 穆斯林别人自己人懂不懂啊 真以为本泽马全都是为了钱 属于自己的老乡了好吧 没记错C罗亮相的现场就只能做三四万人吧，本泽马还是穆斯林 皇马走了哪几个？来了哪几个？我这个皇马球芈好久没关注过了 感觉四五年后salah也会去沙特 以前他没得选 现在是骡子是马牵出来遛遛就知道 本泽马薄纱骡子 穆斯林地区 比美国差远了 朴哟马 朴昌罗 有钱真的可以为所欲为 这不是本泽马加盟吉达联合的视频吗，弹幕里在吵啥啊 人傻钱多，速来！！！ 跪族球队怀旧服，是骆驼就来砍我 穆斯林对穆斯林球星还是给足排面的 siuuuuuuu，i马集合 2亿欧！！！
无论以前或者现在中超永远都不会用2亿欧找个顶级球星来的
先不提人家来不来，就是这2亿欧不知道中间多少人抽油水………最后能有5000万RMB都是割了他们忍痛割爱海参给攒的 好奇本泽马去那儿后还能请人代过斋月吗？ 你就直接说本泽马加盟的伊蒂哈德就好，吉达联合我就说啥沙特小俱乐部阿 本泽马没有五亿粉丝吧 好像坎特也是去吉达联合？ 逮捕siu~ 笨马亲自拷打阿伟螺！ 坎特去不去沙特？ 捕螺先锋，小心螺绞 小心螺绞 傻子怎么这么多啊，你上班不为了钱，你清高 过分了，这不显得阿伟罗更小丑了 别问c罗为啥没来看了，c罗去马德里参加活动了，还回答了梅西是否要来沙特的问题 闻着味就来了，是植物大战僵尸的新版本吗？怎么没找到开始游戏 坎特＋本泽马，虽然老了，但仍然有理由相信他们能在沙超和亚冠降维打击 不想让c罗夺冠是吧 下赛季利雅得胜利只能联赛第三，立贴为证 本泽霸王龙从皇马直接到沙超？？？？多少钱啊 沙超是真的做的好，什么时候能跟上？ 真正的德比：利雅得胜利vs吉达联合 我罗赢！罗赢赢！！ 阿韦罗5e粉丝只来了3w人......还不排除那些不是粉丝纯粹来看热闹的...... 排面必须给足👍 沙超各俱乐部的门将连夜组织集训 这球场挺大 罗结晶是唯一一个为了骂梅西假装自己不是结晶，然后连带着主子一起骂的😰😰😰 C罗哭死了 奔马这家伙伪穆斯林（不斋戒，🇫🇷国籍）都这待遇，过两年萨拉要去沙特都不敢想了 你怎么也开始了 本泽马这是来狙击我螺哥是吧 法老过了35岁应该也会去吧 质疑罗哥，理解罗哥，羡慕罗哥，联系罗哥。 C罗：本泽马来没来？
笨马：如来嘛 来逮捕我螺了，捕螺人本泽马 出击！ 哈哈哈
沙特联赛好看起来了
逮捕！ 有人说阿伟罗《现役第二》就被打成结晶，你们这些货色搞饭圈能不能别这么离谱？荣誉上阿伟罗不就是第二吗？如果按照你们这种算法姆巴佩才是现役第一而不是现在第一，梅东前三都排不进去。你们是黑人黑魔怔了，饭圈跟你们比都甘拜下风，我跟你们持不同意见是不是也要被你们打成结晶？ 看看本泽马怎么逮捕阿伟罗吧 开玩笑呢，那无人机大疆的，肯定厉害啊！ 我不会说本泽马比C罗更有排面，但这是事实 下面fifa24销量堪忧 等着吧，别高兴太早，过几天就让你尝尝罗哥的锁喉 强烈要求亚冠联赛恢复小组赛全亚洲赛制 现任金球奖得主，fifa23总评第一，配得上这样的仪式 吉达联合就是之前的伊蒂哈德 足联颁发的金球奖，我们吉达送你一个24k金的。 其实从身体层面来说，本泽马现在跟C罗都是半斤八两，这赛季本泽马已经出现明显的下滑，尤其是打硬仗的时候，明显感觉跑不动了，但本泽马的优势就是年轻一些，而且本泽马擅长打策应，所以他可以真正起到串联球队的作用，而不是像现在的C罗那样必须靠队友给他喂饼。感觉本泽马会很快适应沙特 兄弟们 沙特联赛以后就是顶级联赛了 最喜欢看侏螺纪了 奔马可惜没拿到世界杯 讲真 看个本泽马亮相视频  都能有这么多喷子   b站足球环境  真的臭到不行    足球如果靠嘴和键盘能拿世界杯  那中国绝对无敌 赶紧跟阿伟罗碰一碰 马赫雷斯啊，你别看这个，先把比赛踢好 补强了个顶级中锋，吉达联合下赛季又要双杀我罗了 坎特也有亮相仪式吧 不给我罗牌面呀 捕罗大队队长！ 喔，原来是怕了，我以为是真喜欢美洲d的天气嘞 什么，本泽马去沙特？？？皇马。。。 给中日韩的俱乐部愉悦送走了 多年没看球了，怎么看个本泽马的视频，弹幕里全是什么 不如螺 螺哥 螺呢 ，天天见这种，发生什么事了，怎么这么多黑子？是巴萨的球迷吗？ 经纪人：龙哥，要不要去伊蒂哈德踢球啊？
本泽马：好啊！
（签字后）
本泽马：什么？伊蒂哈德居然是球队的名字，不是主场的名字吗？ 越来越期待男篮世界杯周琦对战约基奇了，虽然肯定是打不过的但还是很期待 正义必胜！竞技之神显灵！ 掘金niubi 是默里还是穆雷呢？ 约基奇决定下限，贾马尔决定上限 反杜观兰特呢？ 哈登来掘金化学反应怎么样 主要是掘金穆雷也超级厉害，就是超级巨星 这轮总决赛少了很多戾气就很好 还得是徐兰特 墙头草罢了 我一直以为UP主是杨毅，心里想这么多年还这么年轻。 为什么会有fMVP榜单？最新的榜单排名第五的是布劳恩，替补球员都上榜了，这个破奖谁都能拿，希望如风一曲，别再说这个话题了 明年组个队，控卫莫兰特，分卫欧文，打手狄龙，前锋伦纳德，前锋西蒙斯。一个队就俩人上场，场上7个人还带一把枪 不是因为砍40+才输球，而是队友发挥不佳他只能选择自己强攻独木难支才输球，你怎么因果倒置呢 @恩比德 穆雷真是顶级1.5了，实力完全再老二之上，换个球队当大哥都行了，能突破能投篮，能传能抢篮板，不知道还要求什么了 鲸鱼最后这个比喻有点意思 鲸鱼也有孝1子？？ 热火一旦没有5成以上的三分命中率，加上30次以上单场三分出手，那么跟掘金的比赛很难赢。
光是高度就完全限制了热火队的强攻篮下，得分大半来自三秒区以外，防守更是需要寄希望于掘金手感不佳。
热火要想赢下一场比赛，就得像G2那样，几个有三分的人无论如何得至少保证有一个人是手感火热的。然后轮流来，你第一节发威，我第二节狂飙，他第三节站出来这样。 越来越期待男篮世界杯周琦对战约基奇了，虽然肯定是打不过的但还是很期待 正义必胜！竞技之神显灵！ 掘金niubi 是默里还是穆雷呢？ 约基奇决定下限，贾马尔决定上限 反杜观兰特呢？ 哈登来掘金化学反应怎么样 主要是掘金穆雷也超级厉害，就是超级巨星 这轮总决赛少了很多戾气就很好 还得是徐兰特 墙头草罢了 我一直以为UP主是杨毅，心里想这么多年还这么年轻。 为什么会有fMVP榜单？最新的榜单排名第五的是布劳恩，替补球员都上榜了，这个破奖谁都能拿，希望如风一曲，别再说这个话题了 明年组个队，控卫莫兰特，分卫欧文，打手狄龙，前锋伦纳德，前锋西蒙斯。一个队就俩人上场，场上7个人还带一把枪 不是因为砍40+才输球，而是队友发挥不佳他只能选择自己强攻独木难支才输球，你怎么因果倒置呢 @恩比德 穆雷真是顶级1.5了，实力完全再老二之上，换个球队当大哥都行了，能突破能投篮，能传能抢篮板，不知道还要求什么了 鲸鱼最后这个比喻有点意思 鲸鱼也有孝1子？？ 热火一旦没有5成以上的三分命中率，加上30次以上单场三分出手，那么跟掘金的比赛很难赢。
光是高度就完全限制了热火队的强攻篮下，得分大半来自三秒区以外，防守更是需要寄希望于掘金手感不佳。
热火要想赢下一场比赛，就得像G2那样，几个有三分的人无论如何得至少保证有一个人是手感火热的。然后轮流来，你第一节发威，我第二节狂飙，他第三节站出来这样。 以下是人工智能对雨说体育徐静雨的一些评价：
一些观众的客观意见：
解说质疑裁判，落后哼斗球员，输球痛骂教练。
反复横跳掌握流量密码，大声喊叫骗取外界关注。
人工智能并不涉及明显主观性意见评论分析。

有句话说：
口嗨一时，公正一世。
体育评论领域的发展必然会引起更多体育爱好者的关注，
时间一长，公正者必然会变得到公认，不皱未来；而口嗨者最后只能落伍，成为人们口中小丑，最后被网络平台的快节奏快速唾弃。
徐的体育评论始于一针见血和公正，敢于揭露杜兰特的“投敌”和fmvp实际意义存在的不足，敢对NBA现实进行公正剖析，得到一些球迷的认可和赞赏，慢慢具备网络流量。
但是随着他获得网络流量带来的利润，开始动摇本质，无形之间潜移默化地成为了网络平台流量资本的玩物，被资本利用：夸张的解说，树立起观众喜欢的人设，炒cp，对NBA一些娱乐性的无厘头评价。这可能导致徐在短期掌握一定流量密码，但是于长期发展容易引发问题。
随着徐的蹿红，越来越多体育自媒体模仿起徐，他们有的从东北口音入手，有的营造徐一样的语言背景或创作环境。这些人势必会分支走徐的流量，并且会引走一些徐的潜在流量。徐不再是具备单一独特性的一个自媒体人，出现不少可替代者。
而互联网平台对于流量分配从来都是会选择更有创作活力的年轻人以及培养新自媒体人获得流量实际利润最大化。所以徐若坚持以这种一时“小丑”的方式继续经营自媒体，未来存在很大的流量危机。 掘金只要发挥正常哪怕热爆种也没什么戏。个人感觉如果热想拿下冠军，首先场场爆种是必须的；其次得消耗约基奇的体力，强迫他后半段做出失误和犯规；最后是掐死默里和约老师的联动，你一个人得30、40我认了，但是不能打出盘活全队的球。 反复横跳 掘金球迷真的跳  现在一切都没有定数就开始比肩ok组合？穆雷都可以媲美科比了？ 把泽勒按死在板凳上，别让他上了 雨哥来小红书了？ 上场不还说约基奇是小丑吗？ 掘金队之所以赢呢 是因为得分比热火多 下一场做到这点还能用 反观热火呢 也是一样 你怎么反复横跳呢？ 胡说八道 抢七。热火夺冠 强 希罗啥时候复出啊，之前看的消息不是g3么 热火想赢就要全队进攻力胜过掘金，太难了 热火输在巴特勒，他进攻单打，防守还要追穆雷绕掩护，那怎么防得住呢，累死，要动动脑子。
也输在热巴，他就是努力型，就是缺乏灵性。你干嘛要包夹，包得不够凶，体型又不大，那就包不住啊，你就应该假包夹，真大延误，你出去了，里面有约基奇和几个猛男，热火怎么防？
唯一有点脑子且能战的也就巴特勒了，他可不能站最前面。
还是注意细节:
1.文森特和洛瑞主控，打约基奇挡拆，
斯特鲁斯和邓罗走位，
巴特勒和马丁负责站底角负责突分和拆炸弹，
热巴负责掩护顺下，能攻框就攻框，不能就传出来
2.一定要强行打外线，用三分威胁对手，不行就拆炸弹，甚至24秒违例都行，不给转换。
3.巴特勒或马丁或海史密斯轮流负责穆雷，强度拉满，掐死穆雷，给约基奇单打。
4.一旦约穆二人进入节奏，及时变联防进行节奏扰乱。
一定要形成约基奇单打，并且约基奇被打。 热火这球队有个输球惯性
一般输都是第一节上来打得活蹦乱跳感觉像一支传统强队一样，然后从第2节后半段突然开始梦游给自己打落后10几分
等到第四节打了几个回合以后又如梦方醒一下子打得紧张起来，又开始🏀智商飙升了，拼命使劲浑身解数往回追，可惜这个时候已经来不及了 看了那么久掘金比赛，没见过约老师手感不好的比赛真滴恐怖 🐳一句大头儿子吹得太二次元了，瞬间绷不住了，给我笑快断气了 如果哈登恩比德能跟约基奇和穆雷一样的打法，能走得更远 下一场，热火扳回一城，比分来到2：2，比赛最终的胜负，会在第七轮见分晓。 明明是 热火各种打铁 自己拉稀了嘛 约基奇出手在少也得了三十多分 能少到那去。。 约基奇的统治力太恐怖了 鲸鱼之前说最水两连MVP呢 热火今年要是夺冠我就买一双 jb1 和巴特勒球服 那叫“无所吊谓” 徐鲸鱼就想让穆雷拿fmvp 这样fmvp含金量又跌了 如果掘金3－1热火下场我体彩100快热火16－20 不是篮板球吊打热火。。 如何评价uzi加盟昔日老对头edg 原始黑人斜面头型混8代也难消失，黑人不是丑在肤色而是头型凸嘴牙齿嘴唇鼻子丑，举例姆巴佩明显非洲黑人特征 (原始黑人斜面头型严重凸嘴)  他被嘲丑主要是他纯黑人特征占比99%，他爸是最原始的黑人祖上没混过，最原始黑人斜面头型严重凸嘴，美国黑人都是混过的 感觉下半场裁判吹的有点偏了，比赛一直停停停，很影响观感，后面看的很难受 热火无了 这内外二人转相互传球，热火三分不投到逆天命中率希望不大了 小天王山？ 热火基本上g了 约基奇连夜看了雨说体育知道了应该怎么打球 反复横跳 妹有投敌 我开奔驰E【振声】 那我呢，去热火算一核吗 反观mvp 詹姆斯欧文统统40+ 恐怖的詹姆斯 臭不要脸的，你也开始帮苏公卖书了？比肩詹韦，超越乔丹。。。你是真牛逼啊你。没乔丹，你估计你能蹭nba这点流量养活自己不？ 比肩詹韦？默里可没有八分释球权，这是约基奇和默里被黑的最惨的一次 比肩詹韦，超过乔皮，还是捧詹姆斯贬低乔丹，你不黑乔丹能死是吗，詹姆斯在你心里地位这么重要？ 反观恩比德呢 拉倒吧，第二局为啥约基奇助攻少？那不是因为队友不做人么，就约基奇这性格，队友手感好的话他可能非得自己单打么 你这屌毛因果倒置，倒是玩的挺溜 约基奇率队能力可以说是历史第一中锋了 再次见证约基奇的超级稳定和高效，且季后赛至今从未拉胯，惊为天人，天神下凡，托底能力极强，上下限悬殊甚至不大，已然展现其无与伦比的球场统治力 这两队热度确实是差点，晚上七点，播放量还没有二十万竟然 雨说变脸，雨说反复横跳！ 还是那句话，没有暗箱，掘金能放个一场就算给面子了 当代OK 真就谁赢吹谁，谁输就拷打谁啊 鲸鱼：反正我爱的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊队不在了，谁赢了无所谓 老实讲，赛前我以为是一边倒的，但是热火这只球队，赢20分不敢掉以轻心，没赢10分进第四节算劣势，热火每到第四节会爆发，掘金被紧逼防守的时候太容易丢球了，也暴露个问题就是掘金除了穆雷和约基奇没有稳定持球手了，而且这几个角色球员看到穆雷被围了还在三分线等传球太气人了。掘金好好培养布劳恩吧，季后赛一路看过来一直觉得布劳恩比波特好。虽然波特有时手感好会命中一些三分，但是波特的防守太差劲了，他老是去补防内线然后对面三分底角大空位，就是他补防内线，往往效果也不好。布劳恩进攻方式比较单一缺乏经验，但是今天这进攻进步多大啊，要么直接加速，要么假动作骗3个，要么就直接切入分球，加上布劳恩一直以来的强力贴防，不管对面怎么顶都顶不开，我记得他甚至有防过詹姆斯都能贴住不落位的，偶尔还有几个抢断，作用比波特好太多。 最没意思的总决赛看不到全力鲸了 省流：雨说徐晃，雨说核弹 热火火力不输，篮板输了，输二三十个篮板，比分才输15分，不错了 锡安影响什么英格拉姆 🐳没说对，约基奇40➕的场都是因为队友确实拉垮了，约老师单打是作为掘金最后一道防线的存在，所以说约老师高分的场次 看似都输了，但并不代表是他的单打伤害了球队，而是先给队友充足的信任球权，你们都不行了 那我来 最近都看不到恩妈了 踢球都是先踢后喊方向的选手，想听我分析啊，先把结果告诉我 你可瘪分析了，谁领先谁牛逼就完事了 这几场看鲸鱼下来 约基奇和巴特勒 一直处于无解砂器和啥也不是 二象性
🐳反复横跳 谁赢他帮谁说话 反观恩比德啊 鲸鱼:我已经练成神功，喜怒无常，情绪变幻莫测，你们已经无法确定基调了。 今天语速明显放慢 有拖时常大嫌疑 必须调查 掘金根本不靠三分就能赢。 还是略微支持掘金的  库里多次把你拿下  mvp含金量保住了 你是不是卧底 大家想我的绝杀了吗 徐骑墙 掘金王朝正式开启 好好分析一下 继续反复横跳 最新fmvp赔率
约基奇第一
热巴第二
穆雷第三
文森特第四
巴特勒第五 今年热火一定是总冠军，如果不是回来踢我 反复横跳×
中立解决✓ 鲸鱼🐳的情绪已经不归他自己说了算了 看常规赛就知道,这第一场和第三场就是热火正常的命中率,实力也就是这么回事,没有神奇的超准三分也不会有第二场的险胜,掘金基本就是一个正常发挥,除非巴特勒DNA觉醒,不然是没戏了! 约有引力 上一场队友同时三双是18-19的威少乔治 我最爱的一支球队 毕竟业余解说，大家乐呵乐呵得了 如此简单,如此纯粹,这就是篮球 这回真能反观杜兰特了 赶紧哼斗蛐蛐 反复横跳，反复打脸 我就不理解为什么湖人一场赢不了，难道湖人阵容还不如热火? 大帝这MVP拿得越看越水了 反观杜兰特 立棍单打 嬉皮笑脸！ 有着和杜兰特同类型的替身使者是吧 不知道当年太阳队7秒进攻，德安东尼的炮轰战术能不能限制住约基奇，感觉有的一打 有没有一种可能，约基奇单打多不是因为自己打单机会多，而是因为队友实在投不进去，没办法了才自己单打的 热火的射手不够稳定，可以向隔壁租借一下 反观凯文呢 这几场解说的挺诡异 主要是热火的落选秀不可能场场都超水平发挥的，正常表现是赢不了掘金。所以他们是落选秀，打到今天，确实是非常厉害了。继续看下去吧。看努力是否能打败天赋？ 今天巴特勒拉了开始怪队友了 保罗被裁了 下赛季，球王将天赋带到南海岸，迈阿密你们的神来了！——没错我说的就是你，梅西 徐静雨，去年说约基奇根本就和恩比德没配，上一场又说约基奇是小丑，是笑话，这一场又说恩比德和约基奇放在一起都会对约基奇的侮辱，大家怎么看这样的评论员？ 想当年詹姆斯 欧文 总决赛双40，哎真是美好的过去。 测试 徐静雨频繁擅行废立之事，而无伊尹、霍光之才，实董卓、何进之辈。 32+21+10   这总决赛数据，如果是浓眉、库里、塔图姆，不得吹上天，约基奇绝对被低估 如果，把穆雷换成库里 今天只看了半节，实在听不下去了，这货把约基奇贬得呀。这特么是个评论员吗？是个人吗？哪年的总决赛，时时顺意、酣畅淋漓？生活中的哪个事，能时时顺意、酣畅淋漓？  哪儿突然冒出来这么个烂比混子评论员？谁请出来的？是因为他丑吗？ 鲸鱼：约基奇+穆雷&gt;库里+杜兰特 热火打进总决赛告诉我们，除了天赋以外，执行力，斗志，努力和团结，包括教练的变通调整能力也都是实打实的球队能力。
但是对面掘金这些也都有的情况下，天赋还高你一头。那就真是没啥办法了 塔图姆又进了！ 掘金今年不夺冠，明年依然能进总决赛！西部没对手。
热火今年不夺冠，休赛期球队就散了，一堆底薪落选秀必然去别的队 签大合同。
理性分析，约基奇不如让了，让巴特勒夺一次冠，黑八到底，创造历史！ 掘金今年不夺冠，明年依然能进总决赛！西部没对手。
热火今年不夺冠，休赛期球队就散了，一堆底薪落选秀必然去别的队 签大合同。 热火：进攻端投不进空位三分，防守端：没有很好的掐断约老师和外线的联系。不输才怪！ @爬行天下 ，你可真厉害👍，收着钱干着这事我只能呵呵，YY是受虐待的概率很高（因为我自己没有实地考察过，不能妄下结论，只是参考孟菲斯的现场直播），国家只是不想把事情闹大才官方回答了一些好的话而已。希望我的留言能存在吧，如果一个博主的评论中只有赞成没有反对的声音，就只能说明反对的被删除或禁止评论，也说明这个博主立场有问题，公信力缺失，后期粉丝数也会大降；再者实践是检验真理的唯一标准，没有实地考察的评论就应该受质疑，这里不接受反驳，爬行天下你一个B站拥有近百万粉丝的博主不去实地考察仅是搬运评论来下评论真是可笑。  反观： 爷要看月鲸组合，快一起唠嗑 助攻少很多时候不是胖子不乐意传，而是传了队友投不进啊 用人调人！热火阵容有劣势，但是轮换调人慢，乐福、洛瑞投不进三分就该下！早点下！ 邓罗之前打凯尔特人发挥很好，总是坐板凳，分差那么大，缺让人家最后一分钟上来投三分，想多了 老徐中肯！ 今天布劳恩打的好。在约基奇和穆雷打挡拆时，穆雷被双人协防，还有一人防约基奇。掘金就能剩下的3打2，需要的就是布劳恩这样的出现在正确的地点，穆雷直接传他，轻松得分。
这场布劳恩打的真不错。 保罗儿都被裁了，这家 看完点个踩 《城市太小》，换了3座城市！
《教练不行》，换了11任主教练！
《队友太差》，合作过248位队友！
《老板太穷》，【骑士老板220亿美金（NBA第二），热火老板90亿美金（NBA第七），湖人老板6亿美金（NBA第二十六）；
《空调太热》，《地板太滑》，《高原反应》…………凡是我詹待过的地方都有问题！就我詹自己完美无瑕！
 07年唯一被总冠军横扫的巨猩！
18年唯一被总冠军横扫的巨猩！
23年唯一被总冠军横扫的巨猩！ 现在还是先投好三分保护好篮板 背得慢慢治 他有持球的只不过背伤让他有点忌惮 才24岁 只要不要再受什么大伤就好 反观恩比德呢？ 又投敌主播 昨晚直播突然临阵逃脱 害我 –50rmb 反观恩比德呢？ 历史上的今天，杜兰特43分45度斩猩，詹姆斯卧底8分释球权 掘金发挥挺好的 热火三分武器一丢就G  不过现在的内线打法感觉都太丑了 没观赏性  以前中锋内线背打脚步灵活 小勾手 背打转身中投 现在中锋打法没有美感 总感觉转身后踉踉跄跄出手 技巧性比以前差不少 比肩詹韦是可以，但比肩詹韦怎么就等于超越乔皮了？詹韦几个总冠军来碰瓷乔皮？ 常规赛mvp不给我，我就退而求其次来个总决赛mvp吧 这两队现在真的就看射手怎么发挥，哪边手感好哪边赢 波特打的不行阿，这三场 小波特这3场拉胯，上半场打的势均力敌，下半场第三节热火3分不准后，开始用1-3-1，布劳恩横空出世，空切，抢断，打崩热火第三节最后几分钟，个人感觉。 今天评论得太水了，好像没看球一样。今天主要赢在防守和篮板上：外线跟得坚决，内线强硬，全场限制对方命中率；同时对后场篮板保护非常谨慎。穆雷的出球大都并不果断，除了给布劳恩那个，而篮板上10有自己因素但主要是队友卡位积极所致。三双漂亮不假但不是取胜关键，全队的强硬才是。🐳你不能和数据侠一个水平啊。 樱岛大学篮球联赛

樱岛高中篮球联赛

樱岛初中篮球联赛

樱岛小学篮球联赛 10% 20% 10% 20% 其实就是上一场穆雷拉了，一旦穆雷不拉掘金就很强，这还不算完全体，因为波特这小子tm一直在拉，波特要是外线也开了基本掘金就无解了 you know，约基奇是我兄弟…中间忘了，后面也忘了 黑子们，看到了谁才是历史第一中锋了么？还有谁敢说话？？约基奇！！mvp! 鲸鱼胡说八道，g2热火掐断了掘金传球路线，掘金射手群哑火了，约老师被迫单打 鲸鱼以前解说搞笑，现在解说恶心，热火只要领先就是约基奇的锅，热火投进三分，鲸鱼：约基奇你干啥呢，不会防守啊，防不出来啊，啥也不是，约基奇出来防守，鲸鱼：约基奇你干啥呢，你是球队大中锋，你出来谁抢篮板呢，会不会打球啊，约基奇就是场均50+20也入不了鲸鱼法眼，反观库里和獭兔呢，他俩场上拉屎鲸鱼也得说拉得好，拉的妙，拉的鲸鱼呱呱叫 三个裁判 干扰球 双手抱球 掘金4.2热火总冠军！ 24秒进攻

8秒进攻 原始黑人斜面头型基因混8代也难消失，黑人不是丑在肤色而是凸嘴头型鼻子嘴唇牙齿丑，举例子姆巴佩明显非洲黑人特征 (原始黑人斜面头型严重凸嘴) 原始黑人特征，他被嘲丑主要是他纯黑人特征占比95%，他爸是最原始的黑人祖上没混过，最原始黑人斜面头型严重凸嘴，美国黑人都是混过的 进攻三秒

防守三秒 攻防三秒 三秒区 鲸鱼对约老师的比喻很合理 所以斯特拉放泽勒上去挨打真是非常正确的打法，你不放个防守弱点人家约基奇根本不会开启单打模式 你火了，我说的！ 下  投  男 你火了，我说的！ 下  投  男 up有腰间盘突出能做吗 我胸太大了（针对自己身材来说），从小到大都背直直的，但是大学感觉穿衣服不漂亮，开始有点含胸了 真的，巨累 打了溶脂针而已 谢谢老师 卷发好看 老师眼线好妩媚 有没有瘦臀的啊，梨型身材真的痛苦 要做几分钟啊 这可怕的收藏量 要做多久？ @SSG亚克 腰太硬下不去woc 是的，我证明他说的都是对的，因为每天早上我和丽颖早上起来她都是这样做的 这确实可以，因为这是舞蹈生基础动作的其中之一，但我建议第一次的话还是找个专业的人帮你压，毕竟自己没有尝试过的话多多少少有点不确定性，这只是我的个人意见，因为当过几年舞蹈生，但也不能说绝对 每次很多细节都没讲练几组呢，每组做多久 想知道臀部怎么加紧不会呀 想起来初中体育课掷实心球之前也要开肩，上了几节课感觉我的肩膀很灵活 这个做多久呢 天鹅臂完事 up有腰间盘突出能做吗 我胸太大了（针对自己身材来说），从小到大都背直直的，但是大学感觉穿衣服不漂亮，开始有点含胸了 真的，巨累 打了溶脂针而已 谢谢老师 卷发好看 老师眼线好妩媚 有没有瘦臀的啊，梨型身材真的痛苦 要做几分钟啊 这可怕的收藏量 要做多久？ @SSG亚克 腰太硬下不去woc 是的，我证明他说的都是对的，因为每天早上我和丽颖早上起来她都是这样做的 这确实可以，因为这是舞蹈生基础动作的其中之一，但我建议第一次的话还是找个专业的人帮你压，毕竟自己没有尝试过的话多多少少有点不确定性，这只是我的个人意见，因为当过几年舞蹈生，但也不能说绝对 每次很多细节都没讲练几组呢，每组做多久 想知道臀部怎么加紧不会呀 想起来初中体育课掷实心球之前也要开肩，上了几节课感觉我的肩膀很灵活 这个做多久呢 天鹅臂完事 @e苏夏 我不行……上次做这个动作背部直接抽筋疼了好久…… 评论135  收藏7万！！！！ @超可爱的壮 如果本来肩膀就很薄但是驼背，这个动作做完有效果吗 我怎么看到她每天早上开肩？你怎么看到她每天早上开肩？ 脖子前倾怎么办 是不是就是猫猫的伸懒腰一样 有点怕我用力过猛受力点不对把肩开坏了 《到收藏夹里吃灰吧》系列，别名：收藏比赞多系列 4.7万赞，5.4万收藏，这合理吗（这很合理 我是闲着没事睡前或醒来在床上横靠着床侧边躺着，然后把包括肩膀及以上的部位沿着床边倒吊着下垂，这个也挺有用的，就是头发长的要扎起来 医美了解一下 看了银河护卫队卡魔拉的腰，觉得再累也值 up的肩膀和我一样是个大三角 这身材还教别人吗 瑜伽里的下犬式不也是一样的感觉嘛 老师一组做几次 进我的收藏夹里吃灰吧！ 视频内容总结：该视频通过介绍赵丽颖的生活细节，教授大众如何预防圆肩驼背，以达到开肩薄背、气质美的效果。在视频中，教练详细地讲解了开肩动作的具体动作流程，并强调了动作的正确姿势，帮助大家避免不良体态的出现。他还提醒大家，坚持练习一个星期后，你会看到非常明显的效果，不仅可以避免圆肩驼背的出现，还能够锻炼优美的体态。
《公众号：a贾维斯，b站视频AI助手，输入视频网址，几秒总结视频内容，gpt3.5免费，gpt4不限次数》 试试能不能救一下我的肩颈疼 有用，感觉脊柱侧弯的也可以试试，在我感觉和我吊单杠的效果类似 这个BGM是啥啊？好好听 对斜方肌厚有效果吗 up身材好没有说服力 @甜点菇凉 肱骨前倾有用吗？？？？？ 为什么卷发的角色说话声调拉那么长呢？  学习！！ 评论好少 为什么我喜欢最后那几秒哈哈哈文松感 @33猪必上岸  我手腕骨伤了，我做不了 一次多久，一天多少组比较好呢 有用吗 收藏了就是做了 又开始拉伸塑形了….. 别害人了很多人富贵包还有视觉上驼背是因为胸曲变直翼状肩胛，还在这开肩开肩，这不作死吗 天 和我家猫伸懒腰一模一样哈哈哈   tfcc怎么办 说锁骨剔出来那个，笑死我了 每次做多久也不说 @雨霁长台 也妹说一次练几分钟 每天坚持多久噻？ 每次多少秒呀 我刚刚试了，真的很明显感觉到肩开了！ 这不就是我瑜伽老师每节课都要强调的动作么 我记得学健美课的时候，课前需要开背，手是搭在栏杆上的，同伴双手用力按背部（不是按腰），应该是同样的效果吧 @多肉小Y呢 戴假发时好像国外那位模仿等孩子放学的妈妈的小哥  请问翼状肩怎么改善啊 那个...孕妇（初期）能做吗？ 我驼背纯粹是因为肾虚脾虚没力 upup颈椎不好的有没有什么练一练会好一点的动作 请问up，我做着腘窝和腰有点酸，是哪儿有问题呢？ 看了那么多期，一次都没练 @芭蕉扇扑灭火焰山 我看有说没有锁骨怎么办的，那你就别做。整什么没用的，还没有锁骨，哪个正常人类妹有锁骨，废什么话 我记得她以前肩就很薄……天生的 你怎么看见得？ 虽然但是，可以问bgm吗🌹 魔鬼芭蕾天鹅臂第三年 确实好用 看着简单发力要对 感觉和下犬式的作用一样，但是下犬式比较难做得动作标准，自己没发调整 @远山菲菲子  适合腰突吗 好啊 淋浴的时候做这个动作也可以 这一个动作要坚持几秒，几个一组 @L伍月 这个蛮舒服 一定要早上么？晚上可以么？ 真的！！！斜方肌不舒服好几天了，做了几下直接升华，人都轻飘飘了 试了五下！！！开肩效果超级好！！！！！！我要去把乐山大佛搬下来，然后把up主抱上去做！！！ 多少组多久？ 不喜欢她 提醒一下，下压的时候要深吸一口气，让肺部鼓起来，不然单纯下压会让脊椎挤压肺部空间的 去吃灰吧 胳肢窝酸是怎么回事？动作不对吗？ 好的，这个放在收藏夹里吃灰吧 这也太详细了挖槽 这个视频之前发过吧，当时就收藏跟练啦 头前倾改善来一个 绝了，做了三下，肩膀舒服好多 进我的收藏夹吃灰去吧! 来跟练吧，一定不收藏 这个不用收藏夹吃灰了，能记得住。每天一次坚持多久好啊？ 然后~呢~呢~ 这个可以练起来了 每天做多久呢 看完了 然后呢～出 跟练！！出 跟练！！ 手机壳不错 回民饭店外菜莫入，我发现弹幕好多不懂装懂的。作为一个回民，我来科普解释一下，不排除国内每个地区不一样的情况，我只说都一样的。
    首先，鸡鸭鱼牛羊肉是需要阿訇念经宰杀才可食用，当然，如果你会念经“泰斯迷”也具有同样，回族打猎的时候也要念“泰斯迷”，想等于宰杀，看过阿凡达1吗？
    第二，鱼，对回民是都可以吃的，不用念泰斯迷，不用阿訇宰，古兰经说不让吃泥鳅除外。所以不建议回民钓友们用泥鳅钓鱼吃不建议哦。
    第三，外菜莫入，全国最标准的兰州拉面店是做的最标准了，外菜莫入，不让饮酒，而新疆回族的烧烤饭店可以饮酒，因为哈啤酒赚钱。鱼是可以带的，猪肉带进去等于找骂，可能引起战斗，挑拨民族团结，最低不判个寻衅滋事15天？其他打包来的菜也不能带，除非都是清真的食物，需要有清真标示，或者有力证明是清真饭店购买的食物。
    第四，回民为什么不吃猪肉，古兰经上讲，猪没有脖子，不能看天，且污秽吃屎，乱伦，无论从肉体或灵魂上，都是污秽之物，B站有科普中国人以前为什么不吃猪肉，猪以前读作“豕”（shi三声，同屎音和意，不读tun哦！）不吃猪肉的原因大致是一样的。
    第五，国内回族人除了猪肉，还有驴肉不能吃，因为是劳动力，好比我国古代禁止吃牛肉。
    第六，千万不要因为无知的以讹传讹说“猪是回民的祖先”，或者说，“猪救过回民的祖先”这种无知可笑的话了，那是满族不吃狗肉的故事不要往上套，非常容易引起打架斗殴，你赢了就是寻衅滋事挑拨民族团结，还要赔钱坐牢，你输了，就是输了，协警们都会对你说活该，尤其是发生在回民街上，你可能被群殴至伤，而不获赔，法不责众。你想想，别人说你祖上是猪，你是猪生出来的，你不揍吖的？
    最后，感谢能看完的B，站朋友们，可以用我这波知识给身边的小卡拉们在关键的时候普及一下，第一及时止损，第二又能装逼。 格局打开了 升华了 博主是男的，评论会怎么样。 这鱼是你俩钓的？ 这一期投币量比之前多很多 清真还不吃🐟么？我一直以为只是不吃🐷的 好大条鱼啊 哈哈，翻车了，不过格局打开了 清真确实宰杀时要诵经，不过鱼不需要，但是有些鱼直接不吃。也有可能是清真店比较忌讳做外来食材，所以直接不给做。 up鱼真的是钓的吗？每次都好大条！！ 上海路万达 清真店里有规矩，不杀活物的 尬 什么鱼啊，带鳞片的鱼不分清真不清真的 我俩…不饿 这东西不是老板做不了主 钓鱼佬诡计多端，花式秀 感觉第二个大爷的口音和我爷爷的好像我又想起了我的爷爷 手机壳不错 回民饭店外菜莫入，我发现弹幕好多不懂装懂的。作为一个回民，我来科普解释一下，不排除国内每个地区不一样的情况，我只说都一样的。
    首先，鸡鸭鱼牛羊肉是需要阿訇念经宰杀才可食用，当然，如果你会念经“泰斯迷”也具有同样，回族打猎的时候也要念“泰斯迷”，想等于宰杀，看过阿凡达1吗？
    第二，鱼，对回民是都可以吃的，不用念泰斯迷，不用阿訇宰，古兰经说不让吃泥鳅除外。所以不建议回民钓友们用泥鳅钓鱼吃不建议哦。
    第三，外菜莫入，全国最标准的兰州拉面店是做的最标准了，外菜莫入，不让饮酒，而新疆回族的烧烤饭店可以饮酒，因为哈啤酒赚钱。鱼是可以带的，猪肉带进去等于找骂，可能引起战斗，挑拨民族团结，最低不判个寻衅滋事15天？其他打包来的菜也不能带，除非都是清真的食物，需要有清真标示，或者有力证明是清真饭店购买的食物。
    第四，回民为什么不吃猪肉，古兰经上讲，猪没有脖子，不能看天，且污秽吃屎，乱伦，无论从肉体或灵魂上，都是污秽之物，B站有科普中国人以前为什么不吃猪肉，猪以前读作“豕”（shi三声，同屎音和意，不读tun哦！）不吃猪肉的原因大致是一样的。
    第五，国内回族人除了猪肉，还有驴肉不能吃，因为是劳动力，好比我国古代禁止吃牛肉。
    第六，千万不要因为无知的以讹传讹说“猪是回民的祖先”，或者说，“猪救过回民的祖先”这种无知可笑的话了，那是满族不吃狗肉的故事不要往上套，非常容易引起打架斗殴，你赢了就是寻衅滋事挑拨民族团结，还要赔钱坐牢，你输了，就是输了，协警们都会对你说活该，尤其是发生在回民街上，你可能被群殴至伤，而不获赔，法不责众。你想想，别人说你祖上是猪，你是猪生出来的，你不揍吖的？
    最后，感谢能看完的B，站朋友们，可以用我这波知识给身边的小卡拉们在关键的时候普及一下，第一及时止损，第二又能装逼。 格局打开了 升华了 博主是男的，评论会怎么样。 这鱼是你俩钓的？ 这一期投币量比之前多很多 清真还不吃🐟么？我一直以为只是不吃🐷的 好大条鱼啊 哈哈，翻车了，不过格局打开了 清真确实宰杀时要诵经，不过鱼不需要，但是有些鱼直接不吃。也有可能是清真店比较忌讳做外来食材，所以直接不给做。 up鱼真的是钓的吗？每次都好大条！！ 上海路万达 清真店里有规矩，不杀活物的 尬 什么鱼啊，带鳞片的鱼不分清真不清真的 我俩…不饿 这东西不是老板做不了主 钓鱼佬诡计多端，花式秀 感觉第二个大爷的口音和我爷爷的好像我又想起了我的爷爷 说实话，我要碰上了，直接带回家给煮了，然后请她俩一起吃 送个环卫工人格局打开了 清真不是不吃荤腥，清真吃的肉都是要经过穆斯林诵经的肉 类似于和尚吃的三净肉 格局 沂南？！ 临沂的啊原来是 这俩妹子真的性格超级好呀 不要就不要，挎着个p脸以为自己地位很高吗？ 格局大了 啥态度，别人打工的又做不了主，而且博主露脸上传别人，遇到有的小黑子，就开始喷别人了，别人没做错什么好吧 张一堆事屠狗辈 这种事得遇到老板才行…都是员工，谁敢跟你换呀 奶茶不是换的，是人家送你的 我才发现是 临沂的啊 看了挺久up了，一直没关注，没想到是山东老乡啊 连锁店不建议去换，他们的商品都是公司提供的不能外购材料，去私人开的店一般来说都比较乐意，不过也是看老板 说不定是房东 人家让你去他桌上吃，你又不去！ 我喜欢吃鱼 连锁店很难的，要找那种家族式经营喔餐馆比较好，因为老板就是厨师或者老板天天都在店里。 看到你送环卫工人，我直接两币赠上 第7000个赞 罗庄区吗，感觉非常像 投币了 这鱼也太大了吧，有技巧吗 投币了！权当今天请你们吃……点赞！ 其实都是靠面相换的饭 我就没见过她们钓过鱼 嫩这个是。。。。哪来的  怎么写着临沂  老乡？？？？ 看了你们那么多视频，就这个没成功，但是就这个投币了  这鱼还新鲜吗？ 点赞了 拍个钓鱼的视频呗，想看钓鱼的 啊？临沂的？关注一波! 建议去小店换，老板是厨师的那种，你在大的店连锁店的那种基本不换的，就算换了还增加厨师的工作量，还没加工费 原来是临沂的两个小姐姐 用鱼换男朋友 投币啦 花鲢五块钱一斤 不推荐吃鱼 来沂南了？ 要是桂花鱼或白条巧嘴就换出去了 连锁火锅店我看都不看一眼，海底捞还能去一下，其他我宁愿去自营的小店，便宜量还多 跟你换的都是怨种 币给你 兰州清真还能喝酒呢 一般般 送鱼的时候我就投币了 咱就是主打走量 两个小姐姐每次都提着大鱼说自己钓的，其实很想看钓的过程，说白了就是有点存疑 每次都是换饭镜头，钓鱼镜头呢？ 你们也是临沂的吗 你们咋净从水库钓这么大的上来 第一个老板以为你买鱼呢，都没听完哈 投币了 两个币送给你正能量的你们 你币有了  去那种老火锅或者个体户火锅店可以搞，还有那种买鱼的火锅店应该很好换
  连锁店都有固定的进货渠道的，而且店里的基本上是打工没法决定 我算明白了一个道理就是用鱼换饭吃也是需要颜值的，你让长得丑的一般的去换怕是还没说明来意就被赶跑了！！十次被拒绝九次！！ 手动三连 我要是个老板，你拿个鲫鱼都能换，因为我忙完了可以自己吃。可我要是店长，这鱼能用也不敢用啊，自己吃的话厨师嫌你没事找事给他加工作量 我要这币有何用 谁搁弹幕回答平常钓什么鱼。
“平常空军”
哈哈哈哈哈笑死我了 唉 给饮料的老板有格局啊 要换饭建议去那种民间自己开的店，不要去连锁火锅店，饭店，连锁店的店长一般不会跟你换的，因为你的鱼没有食品安全证明。自己吃可以但是人家店是不敢卖给客人吃的。而小餐馆一般老板就是厨师，他们可以跟你换了然后自己吃。 打着换饭吃的旗号，做着悄咪咪的好事，环卫大爷吃着鱼，这俩傻闺女杂呢可爱 好人一生平安！  币给大爷的 帅 鱼太小了 要是有钓鱼的过程就好了  美女待遇确实不一样 正能量满满 看我在江西钓的鱼 我投币了 朴素（物理意义上） 哈哈哈 我以为是迈阿密国际的十号，我琢磨这体型不像踢球的啊，哪儿能横着练。奥，橄榄球。 橄榄球的吧 希尔确实比梅西快 阿伟罗粉丝 你跟老头比速度？这公关团队的文案有点差劲吧 你再nb也不配碰瓷梅球王 那句话咋说来着：迈阿密不养闲人！ 私房菜合拼 看见弹幕里叫让10号球衣的真给我整笑了，人家俩人都不在一个队里。 get out my country 哥们无球跑确实快 冷知识：梅西不和别人抢球衣号码 这人纯速度姆巴佩跟他都差十万八千里哈哈，短跑10秒17 这位是之前酋长的希尔。NFL的顶级外接之一。现在美东是喷气机 海豚 比尔都不错，就我渣拍最渣 打不了篮球和橄榄球才考虑踢足球 我没在迈阿密看见你啊，你在哪 真比身体素质肯定没法和橄榄球这帮大牲口比呀 还是去美国好，体育产业丰富，娱乐也丰富，对孩子好，去沙特虽然也不错，但相对而言虽然没有吸沙子那么恐怖，但想回趟老家不容易 怪不得阿芒要来 某人迷：我罗37岁还在五大联赛，梅西36就去美国，所以我罗赢了 我以为是迈阿密国际的十号，我琢磨这体型不像踢球的啊，哪儿能横着练。奥，橄榄球。 橄榄球的吧 希尔确实比梅西快 阿伟罗粉丝 你跟老头比速度？这公关团队的文案有点差劲吧 你再nb也不配碰瓷梅球王 那句话咋说来着：迈阿密不养闲人！ 私房菜合拼 看见弹幕里叫让10号球衣的真给我整笑了，人家俩人都不在一个队里。 get out my country 哥们无球跑确实快 冷知识：梅西不和别人抢球衣号码 这人纯速度姆巴佩跟他都差十万八千里哈哈，短跑10秒17 这位是之前酋长的希尔。NFL的顶级外接之一。现在美东是喷气机 海豚 比尔都不错，就我渣拍最渣 打不了篮球和橄榄球才考虑踢足球 我没在迈阿密看见你啊，你在哪 真比身体素质肯定没法和橄榄球这帮大牲口比呀 还是去美国好，体育产业丰富，娱乐也丰富，对孩子好，去沙特虽然也不错，但相对而言虽然没有吸沙子那么恐怖，但想回趟老家不容易 怪不得阿芒要来 某人迷：我罗37岁还在五大联赛，梅西36就去美国，所以我罗赢了 梅西看中的应该是长远的股东股份 跑得快有毛用啊。。真跑得快去跑短跑呗 希罗好像也在迈阿密 哈哈哈哈，大家都很喜欢莱奥 跑得快有用的话，博尔特早就改行了 梅西的工资可是整个美国大联盟球队一起开，所有人都当块宝的，说不定足球真因为梅西在美国火起来了 这哥们衣服的肩膀怎么回事？我以为打橄榄球的。。。 迈陛 让迈阿密见识一下什么叫散步 梅西：脚上带球看看谁快 c罗百米9.85 梅西又不是以速度著称的，梅西主要是步频快（速度当然也不慢），一般球员出1脚的时间梅西能出2脚，永远比别人快一步 不知道为什么骡畜们会高潮嘲笑梅西35 36进去了大联盟，35岁梅西两个世界杯金球奖+两个劳伦斯这个不是阿伟罗一辈子都碰不到的东西吗而且大联盟我要没记错应该是40名左右的世界排名，沙超跟中甲半斤八两，有什么好比的——马粉留 过几天c罗就过来了 这家伙运动能力比梅西强 美国人会说梅西踢的是soccer 哥们你赶紧把两手绑起来开始练真正的足球，橄榄球OUT啦算个球还不如高逑的球 梅西来罪恶都市能输作弊码吗 @@SexyHomework 多少号上班？ 明年去热火组三巨头  用脚射三分 我百度了一下这哥们，百米最快跑过10.17秒。别说梅西了，姆巴佩来了都白给。
单论速度就是专业短跑选手，中国全国短跑冠军级别的 那个团我也报了 才花了8000 1 开幕雷击 是谁家粉丝发内个内个的 正好还能赶上nba总决赛，去看看天王山之战？ football？Soccer！ 梅西:这个不错签下来打个后卫 这玩意黑的纯粹 欧! 太棒了，足球初恋就是贝克汉姆，现在梅西要去迈阿密了 为什么弹幕一堆骂的 太美国佬了，不管咋地就是自信 美国这么多跨界的运动员都发来贺电 农具和神怎么比？ 你个天天手球犯规的别说话了 我去，说了一个qj和hmg我的评论就没了？ 铜锣湾只有一个浩南，但另一个浩南养的狗肯定会咬死你 库西蒂尼你别以为我不知道！你就是为了每年一度的迈阿密泳装周签的美职联 欺负老年人是吧 不用比速度，年轻人。他回复你，你就赢了！他和你合影，你就大胜了！ 让梅西来单防约基奇 这不是个玩橄榄球的么 男人不可以說快 有人知道去迈阿密后第一次比赛是什么时候吗 弹幕真低领且恶臭 这热情程度不比小巴黎强？
但是还得感谢大巴黎。 刚想说身材怎么像打橄榄球的，原来是橄榄球的10号阿 老梅现在可以彻底放松踢快乐球了 年轻人不讲武德 给你俩窝窝 我决定将天赋带到迈阿密  你知道的我和贝克汉姆早就认识了 至于姆巴佩祝他在巴黎一切顺利 大概率梅西迪马利亚苏亚雷斯会聚在一起 怎么看都像打橄榄球的 下一场热火有戏，梅西直接一过10 蓝白人迷真差不多得了，别人开玩笑呢你们这也急？ 阿迈连这都喷？？？ 这是橄榄球吧 全美体育明星都祝福，想必梅西第一次比赛一定是众星云集啊。 我超这不达达席尔瓦么！ 脚上有球梅西快 沙特鸟不拉屎的地方，虽然钱多，但是踢一两年绝对很痛苦和心累 怎么这就去美国养老了？ 梅西;不好意思！我穿30号 作为梅西的替补是这哥们这辈子最大的荣耀 毕竟是足球历史最佳，整个体育运动都是绝对排的上前几的存在，低调谦逊爱家很难不让人喜欢 football是吧 当一个社恐来到了有群社牛的地方 梅西是跨界去橄榄球了吗 那条会抢队友号码，梅西不会的，放心吧。 前曼联7号巨星表示欢迎梅西来到迈阿密，没错说的就是他，贝克汉姆 推上迈阿密已经疯狂了 梅西：你快你快，你是迈阿密快男 10号，跑的很快？橄榄球啊，那没事了 最后加一句给你俩窝窝将是绝杀 快进到梅西来错了，等他发现不对已经晚了。 忽然想起来 迈阿密55%的人说西班牙语 梅西英语差也不怕了 迈阿密真是整座城市都在欢迎梅西，也不枉梅老板选择这里 《美国足球》 草，让小梅去橄榄球是吧 不是东部倒数第一嘛，才反应过来🏈 巴特勒请求出战 梅西花钱都要找你敬酒 @真实球迷汇 以后转播美国的联赛，赶紧的 想来想去有一种办法梅老板能赢
希尔足球式带球跑，梅西抱球冲阵 昨天才理解了为什么叫美职联 西语芭比真是帅哥？ 梅阿密集合 长得好像dababy 这哥们像打橄榄球的 赶紧上巴特勒防守梅西，让他感受下死亡缠绕 o 迈阿密属实是充满了美国式的热情，希望梅西可以快乐养老 原始黑人斜面头型混8代也难消失，黑人不是丑在肤色而是头型凸嘴牙齿嘴唇鼻子丑，举例姆巴佩明显非洲黑人特征 (原始黑人斜面头型严重凸嘴)  他被嘲丑主要是他纯黑人特征占比99%，他爸是最原始的黑人祖上没混过，最原始黑人斜面头型严重凸嘴，美国黑人都是混过的。 美国人太热情了，老梅真的受得了吗就惯着安东内拉吧 帅哥你好，请问你们哪个是play football的 好家伙，迈阿密的篮球队，棒球队，橄榄球队都在欢迎 这身材真不打橄榄球啊 梅西去那边用不用把“bootball”改成“soccer” MSN很有可能在迈阿密合体 快乐足球⚽ 哈哈，这哥们说话真有意思 梅西：这么快？签下来打反击！
裁判：手球！又手球！红牌警告！ 才反应过来这是nfl的迈阿密海豚队 我就说了梅西会去迈阿密备战跟掘金的G4 你要记住佛罗里达不养闲人 快肯定是没你猎豹快，但把你晃倒应该挺简单 梅西都加盟迈阿密国际了，而美职联的官号却还没入驻，要不你和MLB还有NHL一起催他们入驻吧 堪萨斯城球迷：嗯……你好我好大家好 迈阿密还有个希罗，绝代双骄继续 这个比快还真比不过 该去去  蹭NFL流量多好 还能提升MLS的知名度 你应该快的不是一点点，是一大节 那是不是迈阿密国际可以用硬石体育场了 希尔去迈阿密，马猴又拿了一枚戒指 快乐 你们两个的football技术哪个更好 希尔可爱捏 忘了迈阿密还有个希尔 梅西会到广州和我🍶 Tim Hardaway：这还有个热火队十号呢 已经是巨型大阪烧了 这玩意也就刚出炉烫的时候好吃冷了真的狗都不吃 从章鱼小丸子变成章鱼篮球子 其实好不好吃，表情是可以看出来的 可以把做的吃的出教程么？我想学我比较关心你怎么做。哈哈哈哈哈 跟家里人一起做很快乐吧！ 不好吃，因为我没吃过 外卖在路上了 橙子吃放纵是真的香，真的就是满足开心写在脸上，我也尝试一星期，体验下这感觉 标题看成蓝环章鱼球了 章鱼篮球都出来了，搞个章鱼篮球场不过分吧 能看出来很好吃了 看上去好好吃 我到底为什么只能刷到你的放纵餐啊啊啊 章鱼大大丸子 热量c4 章鱼老小子 原来是您，我以为之前那个视频是我关注的另一个做饭翻车阿婆 章鱼小篮子 转型吃播了吗（） 已经是巨型大阪烧了 这玩意也就刚出炉烫的时候好吃冷了真的狗都不吃 从章鱼小丸子变成章鱼篮球子 其实好不好吃，表情是可以看出来的 可以把做的吃的出教程么？我想学我比较关心你怎么做。哈哈哈哈哈 跟家里人一起做很快乐吧！ 不好吃，因为我没吃过 外卖在路上了 橙子吃放纵是真的香，真的就是满足开心写在脸上，我也尝试一星期，体验下这感觉 标题看成蓝环章鱼球了 章鱼篮球都出来了，搞个章鱼篮球场不过分吧 能看出来很好吃了 看上去好好吃 我到底为什么只能刷到你的放纵餐啊啊啊 章鱼大大丸子 热量c4 章鱼老小子 原来是您，我以为之前那个视频是我关注的另一个做饭翻车阿婆 章鱼小篮子 转型吃播了吗（） 想看制作过程 再开一个号，做放纵餐的过程拍下来 我觉得像章鱼坟头 章鱼篮球✘
章鱼老子✔ 这样吧，下一个来遮天薯片吧。 p好了 烤冷面和淀粉肠也安排一下吧 逐渐离谱哈哈哈 真会吃啊 衣服有链接吗 好久没见，雪妹姥姥变成章鱼篮球啦 太开心了 章鱼大丸子  想看章鱼地球 “大玉章鱼烧” 为什么不在章鱼篮球里装一个雪媚太姥 我要食谱，我靠这个香死我了 两星期我才吃一次放纵餐 已经很厉害了 看到橙子吃的这么开心，我也真的很开心，每次嘴都在不自觉的跟着一起动，好像自己也吃到了。减脂仍需努力，只能在这里精神放纵了 里面放点小的章鱼丸子 好喜欢up（虽然我不健身，但我依然觉得up的生活好有趣） 说了一万次了橙子家里人不是雪媚娘老板娘，雪媚娘老板娘有男友，橙子也早就订婚了，还玩这烂梗，油盐不进 答应大家×
答应自己✓ @打败心中的恶魔 饿魔 问大家一个问题  两个蛋+8g油+150g米饭做的蛋炒饭
跟 用8g油煎的两个蛋+150蒸米饭的碳蛋脂一样吗 还有蛋炒饭能当训后餐吗(我还会配一点蛋白质和蔬菜) 一些个被影响的店家 又整哈哈哈 up主多久放纵一次啊 本以为雪梅老祖已经是他的极限了，现在给我整出来了🐙篮球和步枪🦵，估计离🐙原子弹和意大利炮🦵不远了 下次拍制作过程橙子！ 不要再馋我了，白天控制饮食，一到晚上就想吃 什么章鱼篮球，这分明是章鱼海带头 到章鱼篮球这个程度，要烤了吧 如果是全麦面粉说不定还能减脂…………………… 我现在在减脂，但是看着你的视频炫燕麦棒 你小子 别信 他土豆米糊都吃不腻 章鱼半球，鉴定为ikun 征服了雪媚大帝的男人@双舟_ @烧烤少点辣 求食谱 下一期:章瑜伽球 章鱼大帝 最爱看的吃播~没有之一…每次都是肉眼可见的开心啊~~~ 章篮球鱼 我还以为他要做呢 吃游泳圈（甜甜圈） 特意看了看是不是只发放纵日 肯定不好吃 只能在你的放纵日刷到你 有时候几天没练反正能一下子加几kg做组重量是什么情况 每次给我的推荐都是放纵日，我差点以为真的是个吃播 橙子，你放纵日训不训练啊 01:38 这笑容真的是灿烂啊，发自内心的的开心 悲伤的减脂餐 看成蟑螂篮球了… 冰属性雪媚大帝兵解转生，水火双属性章鱼king登场 想看吃十二层皇堡  自律一下  月底应该就减完了🥹 橙子是健身区的美食博主吗 变成章鱼博士了 挺好的，放纵餐 下次放纵餐能不能做章鱼地球 橙子你增肌期会做有氧吗 呜呜呜 想吃大米饭 @温油豆腐 他好开心啊 可以去找美食博主合作，两边各取所长 章鱼马德堡半球 这是旬刀吧.. 用的刀是大马士革诶，橙子家看来是真的懂厨艺 看到章鱼篮球就想到了雪媚大帝和雪媚太姥 还真是一个人 改成美食主播得了 这流量一下就上来了 一些悲伤健康餐 几时和吃不饱三兄弟出去吃一次 有一说一这玩意儿味道吃起应该不太行，还是得弄成小丘 好想吃 ？？？你还有多少惊喜是朕不知道的 出个教程求你 来了来了 吃这么少，有心事么 你为什么会觉得他那么快乐呢？
因为他现在就像在沙漠里遇到了绿洲 你小子最近有心事吧，吃这么少 今天是坚持放纵餐的第183 天，加油！争取365天 老哥 问个问题 你减脂的时候做有氧吗 每天大概做多久 看到上面撒的那层海苔我才反应过来原来是章鱼小丸子从小丸子到篮球跨越太大了到现在才反应过来 有些人企图用“热量爆表”这种弹幕使up产生焦虑，也不看看up什么身材，你什么身材 哥，不愧是你 逐渐离谱 啊啊啊 看着好好吃 橙子考不考虑找机会联动一些做饭up   
一起做一些大号食物，感觉会有流量  雪媚娘我可能不想吃但是章鱼小丸子是真的馋了 家人可以开个号发做这些的视频 章鱼小丸子×
章鱼大老子✓ 就叫它“章鱼大篮子”吧 鬼鬼 太会吃了 这个我是真想学 饿得睡不着，在最不该看到这个视频的时候看到了。我的大放纵日还有整整四天啊啊啊啊（15天一次大放纵日）啊啊啊，我好饿橙子哥吃的还是我最喜欢的章鱼丸子（篮球）想吃 想吃，想吃，想吃....... 雪媚太姥 步枪腿 章鱼篮球 后宫饼 榴莲万层 巨笼包 啥时候来美食制作教程 大半夜看得我馋死了 做两个半圆的拼在一起就是一颗大的章鱼篮球了 mad他端着这个出来的一瞬间憋不住笑了 我为什么要在晚上刷到 馋死我了 这是美食博主吗？ 橙子哥涨粉真快啊，刚关注的时候才几千 @ImFay 沃日尼玛 我好想吃章鱼小丸子 章鱼丸子，章鱼篮球，章鱼体育场，旧日行星 换做是我 我应该需要两天半才能做出来！ 这一看就好吃呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜为什么大半夜刷到了 牛逼，还真给橙子做出来了， 章鱼大帝 克苏鲁小丸子 开个甜品店吧哥 叫章鱼原子弹吧 搞点蛋黄芥末酱更香 这是把一整只章鱼放进去了吗？ 说真的 只刷到过你的放纵餐 我一直以为你是美食博主. 你家里人都能合伙开馆子了，我一定支持 章鱼网球也不错啊，简单又过瘾 不能出个制作教程 笑的太甜了 感觉可以试试电饭锅做这个，类似发糕的做法，然后改刀成圆形，这样容易熟 下回来个烤千层冷面 不建议这么吃，因为我没吃过。 方便教一下章鱼篮球怎么做的吗？真的很心动 家人好会做啊 吃章鱼小丸子总感觉量太少，这么吃得多爽 不懂就问，这是美食博主吗 章鱼大丸子 我觉得一定要好好陪陪家人 他笑的好开心 发个教程吧哥！ 我来守护这个笑容 可以在做个美食博主，看你吃很有食欲 我觉得up可以开特色餐饮店了 等会，这玩意五分饱？？？ 眼看着好好的一个健身up主逐渐向巨型吃播发展了 uo主有考虑做一个手枪腿吗，这样之后就能做冲锋枪退，然后是步枪腿，然后是霰弹枪腿，然后是炮腿这个提议咋样？ 让家里人开店吧，我很需要 下期，牛魔王肉丸 下礼拜欺骗餐就吃章鱼篮球了，馋死我了 章鱼篮球是哪儿的菜谱呀！？我查遍了都没找到 这个叫盖浇饭算了 这个章鱼大丸子不一般啊 好想吃，好想买一个找橙子 我最喜欢吃章鱼小丸子了呜呜好馋 我要看步枪腿 有黑眼圈了 不多bb直接三连 弄两锅拼在一起就是篮球了 建议可以把制作过程放上去 牛逼 @湖师胡歌 我建议把这半球命名为 「章姥丸」 亚雷，看馋了 虽然但是，小白想问一下增肌期为什么还会有放纵日？ 下个星期应该到步枪腿了吧 直接进入二次元了 @烤火的糯米团 泰山压顶 击倒，然后处决，嗯是派派 @过期了的秋刀鱼_ @捕月--- 我福尔摩八来了，地面是软垫，通过哥们细致的观察发现地面是软的 勇次郎：技巧是什么?弱者的武器罢了。 你最好出了名刀司命 没买装备的达摩打满装备的猪八戒 重心应该是在前面人没多大事 OMGD我感觉我的尿已经射台子上了 高防高攻是这样的 @想要成为作家的自律君 重量级的区别 @枫鳞 @笔墨同修 @补位侠 晚安 节哀 特鲁，你来真的？ 重量级差这么多，这男的就算是专业的也不一定打不过 给里 这个胖子是不是那个在肯德基门口嗷嗷叫，然后被教练T飞汉堡的那个 直接进入二次元了 @烤火的糯米团 泰山压顶 击倒，然后处决，嗯是派派 @过期了的秋刀鱼_ @捕月--- 我福尔摩八来了，地面是软垫，通过哥们细致的观察发现地面是软的 勇次郎：技巧是什么?弱者的武器罢了。 你最好出了名刀司命 没买装备的达摩打满装备的猪八戒 重心应该是在前面人没多大事 OMGD我感觉我的尿已经射台子上了 高防高攻是这样的 @想要成为作家的自律君 重量级的区别 @枫鳞 @笔墨同修 @补位侠 晚安 节哀 特鲁，你来真的？ 重量级差这么多，这男的就算是专业的也不一定打不过 给里 这个胖子是不是那个在肯德基门口嗷嗷叫，然后被教练T飞汉堡的那个 会死的吧 乌鸦坐飞机。 大家不用担心，人没事，要落下去的时候裁判暂停，把人拉开了，没砸到 泰山陨石坠！ 真的胖子力气也贼大，像我这种虚胖，体重大，力气还小，难搞 这胖子不一定活的比这瘦子久 @胃中闲 卧槽，这一下… 要是坐在脑子上死的应该也不至于那么痛苦 什么关羽打元歌 压缩文件 最后应该滚出去了，后面没放出来 @H__O__P__E 晚安 脑袋充血而亡 这坐下去必死 胖子特意避开了用屁股压上去，最后应该是后背会斜着压上去，虽然疼了点但应该没啥问题，专业摔跤动作 洛洛，看我九天雷霆双脚蹬！泰 山 陨 石 坠！ （锁人硬化，击倒，k头眩晕，飞天悬空，骨折减速）你瞧，对面就是先锁人硬化，飞天悬空然后击倒，小概率已经眩晕了，后面泰山压顶必骨折 woc哈哈哈哈哈 @坂葉茶 @Mitsuha_ @wwdwj @大清皇子永琪 @会充沛的 河马和鹿 这体型基本上也就踢裆戳眼打腰子了，差这么多不出损招不行的 总结技来啦！ 如果下面是刀啊，胖子已经死啦，不是这打的。 X战警里面的一幕卧槽 肋骨全断，肺被挤压一点空气也没有，破案了，是憋死的 Night Night 你的ad:狂风暴击44
蒙多:强化平a心之钢 超新星爆炸！！！ 我觉得这招应该叫下辈子再见 还好在摔跤擂台上不至于当场寄。 还好up把视频剪了，不然他就gg了 游戏里的坦克：高防高血低攻击
现实里的坦克：高防高血全暴击
……………………………………
游戏里刺客打坦克：哎我蹭一下就跑，一会再来蹭一下
现实里刺客打坦克：哎我蹭一下试试，试试就逝世 我暂停了兄弟们我做的对吗 笑容在我脸上凝固 死亡回放 内脏:卧槽 肋骨！护驾！
肋骨:已阵亡 泰山压顶，我去，成瘪粑粑了 处决动画 幸好我及时关机了，不然差点瘦子就被压死了 神TM——泰山陨石坠！！！画面感一下子就出来了！
你这黑豹兽没点敏捷啊！远距离消耗，走A跟上啊！！！猛虎王怎么教你的？没眼看！ 闭上眼，看见天堂 @机器工具人 听歌识曲 会s的吧 看得人心惊胆颤啊 求BGM谢谢 这招叫哈利路亚 我愿意称之这招为肉蛋冲击 挖槽 歌歌的力量决定音量 同学  作业  已发  拿去 @K街K 暴击 处决✓❌ 我小学的时候就这样被人推搡到地上后，一个很胖的小孩，小学4年级大概120多斤，一屁股压我身上给我右手小臂骨断成6节 叹为观止 这是打架吗？这是起杀意了吧 还好我暂停了，别死我手机里 朋克的永远沉睡和这比简直弱爆了 死我手机里了 如婴儿般的睡眠 国服扎克，最喜欢的英雄奥 这下去了，估计都会爆汁儿吧 幸好我暂停了，应该没砸到他 力1敏10智1悟1 肋骨估计会坐断吧 不错，会把原视频做成镜面的，奖励你一个举报 @海未未 波纹疾走肌肉，小子 地心引力 @机器工具人 听歌识曲 终结技来咯 来真的啊😨 @机器工具人 歌曲识别 重量级差距就和修仙的等级差距一样，元婴老怪在这，你几个金丹也不够他杀的 还好我暂停了 出不了事，地是软的，而且那胖子仔细看他屁股落点是地面，第一道力是地面先抵消，问就是WWE招牌处决 这招叫回见？ 呀美咯 打得过摔哥吗 这肋骨至少断一半吧….要是趴着是不是瘫掉了…… 这真压上去他不就没了 他不是应该用身法，然后一拳把胖子打晕吗 这一下，他想起天国的奶奶 晚安，玛卡巴卡 这不是天天被踢盒饭内胖子吗 @-Hanaa @Noive_ @派大居 @乐乐Leemo @我是纯良是个纯良 @obbbber  与我肉山一战 随便一击就是控制技能，随便一动就是致残效果。甚至能打出斩杀 这招啊，这招叫永别 看我干嘛?夹菜啊！ 没事的，放在拳皇里也就半管血 @小名叫建伟 换我一屁股给他做脸上， 二向箔攻击! 运气好的断手断肋骨，运气差的插几天管子然后去世 这下可能会去世 屎都给你挤出来 这尼玛能活吗……？ 还好我暂停了，不然他就被压死了 他就真不怕一屁股给人家坐死？ 泰山陨石坠 不是吧来真的啊？ 压多少光啊  免疫了都 这难道就是。。。。在绝对的力量面前  任何手段都是无用？ good night？good bye！ 一力降十会 @信长家的二五仔 幸好我及时点了暂停 锁喉抛摔，外加飞坐，我靠 还好我最后暂停了 哥们赶紧爬起来 要不是专业的人 恐怕会出人命吧 没受伤吧 死亡回放 只对他说晚安 这不是泰山，这是灭绝恐龙的小行星 在绝对的力量面前，一切技巧 无畏处决是吧 不练过不知道练过的爆发力有多大拳有多大力拳多快 这就是重量级的差距了，你的平A会被miss，他的平A对你却招招暴击 泰山陨石坠 我是缺那点流量吗，把后面两秒放出来 @妙蛙山上妙蛙花 绝逼累吧山折了 压死 好臭的视频 太哈人了，这体重下去😰😰😰 这一下不死也要了半条命 这体型，这肤色，最起码五发7.62 要是真砸最后应该大内伤了吧 wwe也不是这样压的  稍微往旁边吧 这就是为啥格斗运动要分重量级的原因，体重差太大，就算是叶问来了也要趴 泰山陨石坠！ 还好我按下了暂停键要不up主就要死了 这不得爆浆了 小哥:不是说好的只用前面一招的么，妹说还有后续的啊， 不叫晚安叫永别，永别了！擂台！ 这个没演好吧，不应该是看似背部压上去，其实主要力量在屁股那边压台面上 完了要被薄纱 这种体量只有猎枪才能制服了 卧槽 我记得有个特效版的 大家放心，我按了暂停，工作人员及时把人拉走了。 即便是圣枪，在它的质量面前，也犹如小舟 还好我暂停了，不然就死我手机里了 八斗瑟提 喊你跨越量级打架 双击暂停  救小哥一命 @小名叫建伟 @强哥゜ @猫后生 这样压下去，骨头受得了吗 一看就是冬天，倒头就睡不说，还给他盖这么厚的被子 肉弹战车！ 秒变二次元 这招名为“重生” 阿这根本就不是一个重量级的哥们祝你好运 行了，这老哥从三维变成二维的了 演的不好内出血 演得好 屁事没有 黑化萨摩亚乔 晚安，玛卡巴卡 屁股没坐到应该还活着 角柱单臂抛摔+后背坠击 这明显摔角招式，别人演着玩的，不会受伤也不会死。
视频里面没放完。除非表演者失误，不然屁股会先直接落在摔角台上承受大部分冲击，然后背摔在受招人身上，这个时候已经没啥冲击力了。 @好运了吗 雷之呼吸 壹之型 霹雳一掌·神速  这不谁先手谁就赢？ 这种比赛看似凶残， 其实比拳击比赛受伤轻 谁能告诉我通背拳到底是啥  怎么老必银必赢的刷 太下头里 能讲解一下犯规的规则吗？ 真男人的战场！ 这先打的人划算 万一把对方耳膜打穿了呢 收藏先，回头给我妈看看稀奇 铁砂掌练击打用的是拇指根那个部位 这种比赛真是野蛮+低俗+弱智！拿此来做视频撑流量的再+无能。 弹幕有点逆天，不是人人都像你那么怕疼 第一个想到马东锡 我坤哥表示这些都是小菜一碟 解说有些影响观感 歪果仁人少不是没道理的 谁告诉我的耳光，比赛的意义何在？😂 晕！太可怕啊 这游戏能不能认输的？先手打一巴掌对面不倒就认输 雷之呼吸 壹之型 霹雳一掌·神速  这不谁先手谁就赢？ 这种比赛看似凶残， 其实比拳击比赛受伤轻 谁能告诉我通背拳到底是啥  怎么老必银必赢的刷 太下头里 能讲解一下犯规的规则吗？ 真男人的战场！ 这先打的人划算 万一把对方耳膜打穿了呢 收藏先，回头给我妈看看稀奇 铁砂掌练击打用的是拇指根那个部位 这种比赛真是野蛮+低俗+弱智！拿此来做视频撑流量的再+无能。 弹幕有点逆天，不是人人都像你那么怕疼 第一个想到马东锡 我坤哥表示这些都是小菜一碟 解说有些影响观感 歪果仁人少不是没道理的 谁告诉我的耳光，比赛的意义何在？😂 晕！太可怕啊 这游戏能不能认输的？先手打一巴掌对面不倒就认输 姐说的不错，但是up能把右下角的头像缩小一些吗，我觉得缩小到现在的四分之一就可以了，不然有点影响画面整体的观感 从头笑到尾的体育赛事 这个要怎么训练呢？ 这个比一场养多久啊 这能用拳头打啊，就离谱 这什么艾斯比比赛，像极了小时候互扇游戏，但是挺欢乐的 铁饼运动员或者棒球运动员来一下 是不是会断头啊 我建议同时扇巴掌。不然不公平，后扇的力量明显会变小。应该每轮1人只能扇一次，没扇到的后扇，然后进入下一轮。这样子不仅考验力量也要考验速度。 这一巴掌下去脸不肿半个月？ 只有我一个人不理解这种猎奇项目吗 什么受众都有，太自由了 后手的真吃亏，先手就算第一轮没拿下，第二轮也可以再次先手，不管怎么说只要扛住一下就能到第二轮，而后手得扛住两下 后手很吃亏。先被打晕后面应该影响发力！ 手里拿的那个长的是啥呀 13:01 草，想看老顽童参加这个比赛 解说的没什么深度 国内为什么没有这种比赛，永远都是国外宣扬这种，希望国内也有 希望中国不要有这么弱智的比赛，看看外国人整活倒没事。

这也看得出来，娱乐至死和缺乏政府监管的市场经济有多可怕。 up主应该先了解一下规则啊 卧槽 这种比赛台上打的越狠台下关系越好 感觉黑衣服那个每次都缩一下去顶巴掌  蓝衣服的每次站定肯定要吃亏 寸掌呢！！！！！！ 犯规了是不是重新打？ 这tm跟一拳打过去有什么区别。。。 练铁砂掌的看到了这个赛事，又开始了连夜练铁砂脸 练个十年铁砂掌上台，冠军直接拿下。 让霹雳手老顽童来参赛 前提得让他先手 一掌都能给人直接呼死 虽然up在一本正经地解说 大家也在正经地看 可是我还是觉得这个比赛好逗比 不知道先手後手如何決定的？要是用抽籤的話，
沒抽到先手直接認輸得了，還能少挨一下 互相伤害大赛 （想学习up的英语听力） 世界之大，无奇不有啊，这种比赛都有 病态的比赛 怎么这么多人动不动就犯规，到底是选手的问题还是规则的问题 老子掺你一耳屎~ 排球主攻上去能把你头打飞 这不会造成脑震荡或者耳膜破裂吗？ 这。。。大拿整这玩意能赚钱么 不怕别的，就怕一巴掌把眼球煽出来。 人做视频解说个比赛开镜怎么了？有些人在这逼逼赖赖，还烦？爱看看，不爱看滚几把蛋，什么玩意儿 我在想，那些掌开砖、寸劲断牛骨的玩家，可否报名…… 最起码应该轮流先手 为什么要出镜，看着好烦 感觉这比赛太……比扇大比兜，关键还有那么多人看，怎么想的？不懂 保罗和隆多要不来一场？ 牙没了 我打完第一掌以后就认输 好怕把脊髓液给扇出来了 扇碧兜大赛 请问这个挨打是怎么训练的？ 如果我是选手，我会把对方想象成我上司，瞬间来劲 这感觉这帮老外这个打法已经是用上寸劲了 脑子 和眼睛不怕被打坏吗 这种比赛 我能不能打玩一巴掌认输投降回家 实力差不多的谁先出手谁就大概率赢下比赛 下面要出场的是：来自堪萨斯州的年轻小伙——克拉克·肯特 不说脸了，看着手都疼 请问下人物介绍时下面的fav和dog是啥意思呀？ 老默我想吃鱼了 最后那蓝衣服确实太强了 开局那人真憋屈，来报名哎一大嘴巴就走了 下面那个框是真的难受 这要是会通背拳，能不能打死人 接我一招降龙十八掌 我就想知道铁砂掌能不能报名 如果一不小心打到太阳穴 人不就没了 听说这玩意儿有法门，专门找准点打那个地方一击必杀，所以这个比赛很多都是先发赢，毕竟都是内行，谁先谁占优 你开摄像头，大家都看你的帅脸了，就忽略了视频的内容 还是吃的太饱了 这个掌怎么练呀  感觉街头格斗很好用 不犯法 主要看谁的血条厚吧 这样打，不会耳膜穿孔啥的吗？ 派个铁砂掌先手会怎样？  这比赛脸皮厚的合适 扛打！ 先手的占大便宜 头颅都变形了 打在穴位上了，按摩耳后都会倒 觉得可以让国内吃槟榔的朋友去参战，脸都硬完了应该很能抗伤害 不懂就问 这种比赛是怎么决定谁先出手的 掌根打下巴～ 想看蔡徐坤和肖战，两位猛男来一场 就说搞这种比赛的还是人类吗，还正常吗，想不通 泰森去直接夺冠 扇一巴掌然后直接认输 搁下该如何应对 有点好奇，他们抗打击训练内容是什么。。挨大逼斗吗，哈哈 UP主, 请问下, 你为什么要在身上文 雪佛兰 的车牌? 你的纹身呢 这次拳击狠！！！拳击是防护型输出或者被输出，这玩意脸皮不厚真不行 这种不会脑震荡或者耳聋吗？我小时候被我妈一个大嘴巴子抽正了，半天什么听不到 这些都是菜鸟吧，俄国佬都是用掌根打。 竟然是有专业教练的…… 我最亲爱的老困回来了，更新频率五星好评，祝我最亲的老困早日百大 巴掌我最爱看 哈哈哈，第一个脸都被抽到左边去了，头发还在原地 太滑稽了 ufc什么比赛都有啊 扇耳光看多了 就没劲儿 而且看着太痛了 up主很帅芽 up长得有点像张涵予年轻版 能把英文解说说的啥翻译一下吗? 要是练铁砂掌的去参加估计会出人命 如果UP一定要出镜，个人画面建议弄小点，另外好像UP解说的声音没有之前的视频清晰，也不知道是不是画面影响了注意力 为什么犯规 你倒是说啊 急得不行 ufc介入，我就不想看了 能参加比赛的都是狠人。 这些老外真她妈无聊 困困=坤坤=？    个人觉得先手有%30的胜率加成 这个先出手的人优势大噢 好爽 规定先后的，怎么规定？ 这比赛是哪个天才想出来的，拳击好歹可以防守，这特么就站着给别人打，谁先手谁基本就赢了 嘎 然而止
下次再整点民间的
没有这个专业 
但比这个有意思 耳膜会不会破啊 up是做什么工作的 哥说实话你讲解的是很不错，但是全程出镜太影响观感了，不是说你人丑是和画面的撕裂感太强了 老是男的没意思，力量太大容易秒杀，女打女可能观赏性更强 有点影响观看了 不要开摄像头啊，影响注意力 这逼不就是美国狂魔哥吗 soccer🤞  真的假的， 真的，他那么火是有道理的，直播效果真是拉满。哈哈哈哈哈 美国足球荒漠 说真的罗哥要是离我俩小时车程，我也得去看罗哥 speed是纯纯粹粹的阿萨塔，粉阿伟罗只是为了搞抽象挣钱 海豚≥热火＞足球，可能在迈阿密人看来是这样的吧。 梅粉露馅了吧  来了吗，如来 我太激动了 希望他俩能碰面 这波属于是梅西致敬偶想马拉多纳了，将天赋带到南海岸 藏了那么多年的梅粉身份暴露了 这么重磅消息，speed得整个大活 第一次觉得思必得蛮帅的  梅东为了得到speed认可选择迈阿密 这逼不就是美国狂魔哥吗 soccer🤞  真的假的， 真的，他那么火是有道理的，直播效果真是拉满。哈哈哈哈哈 美国足球荒漠 说真的罗哥要是离我俩小时车程，我也得去看罗哥 speed是纯纯粹粹的阿萨塔，粉阿伟罗只是为了搞抽象挣钱 海豚≥热火＞足球，可能在迈阿密人看来是这样的吧。 梅粉露馅了吧  来了吗，如来 我太激动了 希望他俩能碰面 这波属于是梅西致敬偶想马拉多纳了，将天赋带到南海岸 藏了那么多年的梅粉身份暴露了 这么重磅消息，speed得整个大活 第一次觉得思必得蛮帅的  梅东为了得到speed认可选择迈阿密 建议罗米都给我狠狠加入putin, 中东沙陛集团组成的类人群星反美阵营,这样方便美国给你们一锅端了 公若不弃，亢愿拜为义父！ 迈阿密国际的战绩似乎不咋样，梅西应该就是玩去了 布飘零半身 美国大兵-麦克库西蒂尼出列！忠诚  sir  yes sir! 梅西来线下真实speed了 美国大兵-麦克库西蒂尼出列！忠诚  sir  yes sir! ✌🏻️ 以前当串子很痛苦，脸上看不出阴晴的。但是梅西这个消息来了他这个笑容真的，太真诚了，想笑就笑吧。 speed：“罗，你要永远失去我了” 哈哈，看他笑的多开心 05:23 美国大兵梅西逮捕沙特强奸犯骡子，不犯毛病吧 还放国歌……这是不想再装了吗？ 串子不装了 美国大兵-麦克库西蒂尼出列！ 梅老七加盟了成都蓉城，李老八的此刻的心情🤣👆 好，一方面祝球王生涯末期安好，一方面，两人都不在主流足坛了，霉骡纪粉丝互掐终于可以结束了，球迷圈要消停不少了 @翔怼怼 35的梅西妄想回归巴萨却被无情戏耍。真是扫地出霉，霉开二度。 抱头鼠窜逃离大联盟，连去沙特正面应战的勇气都没有，怕皇马已成为骨子里的胆怯，不愧是射失点球一脚踢出皇马一个盛夏的球王，这就是梅西!不过我们可没工夫关注一鸭脖。
顺便都说安东内拉在🐭的转会期间起到了关键性作用，我信了。不就是迈❤️陛么，确实是关键性作用👍🏻 兄弟们，我真一个小时就到，我昨天已经咧嘴笑一天了 哪天梅西加盟成都蓉城，李老八也是这副德行 甲亢:完犊子了 这波流量算恰到头了 整活这块还得是甲亢 这个老六就是个串子，跟李老八一样 C罗是工作 梅西是生活 他可不是谁的粉丝，他只是在演粉丝 梅西为什么不来中超啊 现在连整活都不如老外了 不装了 他真的太懂直播了 不管是不是串子，反正我知道很多非饭圈的，在网上骂的恨不得把人家祖坟刨了，见了面还是会去要合影要签名，尤其传统体育和电竞明星 罗结晶连跪下这种梗都要抄吗 梅粉，不过如果C罗到我家楼下的球场踢球，我也会花三十块去凑个热闹 Speed现在ins都大几千万粉了，是真能整活，还都是正向流量，光明版李老八 他是个屁的罗密？ 开车两小时的距离相当于梅西离我还没有我去成都远 我感觉他实际上哪个粉丝都不是 其实昨天看到梅西加盟梅职联的时候还有些唏嘘，后面赶紧找了找苏牙之前的采访，果然有说msn重聚的可能，如果是遗憾也将变成一段佳话 那梅老板是不是踢不了五大联赛了 建业加把劲，多卖几栋楼，把魔笛买来。 你知道的，梅西是一位很优秀的球员 迈阿密的草皮是人造的吧 他要的中国也能给，但是。。。 我记得郭德纲说过：网上骂我骂的最狠的人，见了面也会说：郭老师您给签一字吧 他到底是罗还是梅，我现在都还记得他换队服的视频 要是梅西加入国安，我也立马从罗粉变梅粉 不会真有人快四十岁了还死皮赖脸要踢国家队主力吧？ 离我十个小时车程，我骄傲了吗 姆巴佩什么时候得甲亢了 梅西不是你们用来黑罗的，人家去哪你抱怨什么？皇帝不急tj急 这人哪里是串子，分明就是正宗网红，谁有流量就疯狂蹭谁，一直以来他立的人设是c罗粉丝，然后视频内容就是装梅黑，搞得太真还和c罗同屏出现过，但各种大动作大表情装反转，我看他是两边都不粉，纯蹭流量的，乐子人又喜闻乐见，粉丝还挺多。 晕了 本来30米的票 现在500米  哈哈哈哈哈 笑死了35岁去不敢去沙特，因为沙特马上就取代法甲了，32岁去法甲 为啥？因为法甲强度是最低的，这辈子不敢去英超的软蛋。不敢去沙特碰C罗 碰本泽马是吗 代入一下，我虽然是罗黑，但如果罗哥来我们这踢球，门票还是正常价格的，我场场不落好吧 说心里话，美国人们的营销能力可不是欧洲那面能比的，而且他们有个宝 祝梅老板踢的开心 这流量不就来了吗 不用装了，比赛赶紧去看 美国不都注目礼吗？他这举个手干啥呢 纯串子 不管是沙特还是美国，反正都不是五大联赛了，梅罗时代结束咯 笑死我了潘帕斯雄鹰要变成美利坚白头海雕了是吧 热火总冠军！ sadful 你知道的，梅西是我的兄弟，我将重回南海岸，把篮球的天赋带到足球 如果c罗来我家附近我肯定也去看，即便不是很喜欢他 @刘丽ilovek1ki @被淹死的鱼o_0 最喜欢的一集 甚至不愿意给罗马诺点个关注 我罗敢去霉国吗 遇到点啥事除了叫什么都没有，就这还顶流，老外的整活能力也就止步于此了，我的评价是不配跟B站任何一个10w以上流量的up相提并论。 要是罗转会国安我直接买年票，场场去喊messi 这人我有印象，世界杯决赛穿两件球衣，法国和阿根廷都穿了 21世纪的贝利了 这是我看甲亢哥最开心的一次哈哈哈哈哈哈哈资深串子 约老师，就问你怕不怕吧 梅西在巴萨那会就有意愿去美国踢球养老了他只不过从一而终的忠实自己罢了 迈阿密十年老粉不请自来 能不能考虑一下俺们河南建业 感觉goat会极大的影响美国足球的发展，本来就是体育强国，这下梅西的带动作用又补齐了一块短板，美加墨世界杯后美职联估计也起飞了 讲真的，不管整活和串，你罗要是来武汉三镇我坐个高铁俩小时能到，我肯定也去看哇都不说梅罗了，随便来个我叫得上名字认得出的，离这么近我也得去看！！！现在估计就美国人最开心了既然已是定局，希望小梅高低客串点美剧，最好是情景喜剧🙏🙏🙏超爱看的 没看过美职联想问下小贝是真的想搞好自己的俱乐部的吗？还是因为方便在当地引资等原因随便玩玩？这队怎么是个倒数第一啊？当地球迷如何评价他的管理？ @我在b站学瑜伽 为什么他能直播放国歌？ 李老八看的梅西来中超应该也会这么激动 他太会演戏了 梅西去美国，甲亢以后有的是活可以整了 我穿越这片沙漠，找寻真的自我，身边只有一匹
骆驼陪我 甲亢真会整活哦，我艹，后面看笑死我了 speed还是懂得，要是再口嗨直接滴滴代打 沙漠鼠王都没当成，成了美利坚鼠王了 let’s see who is fucking coming @hazukashiiiiii @丿灬夜殇 @snowyIight 美足协：好家伙，机械降神！ 不会说“卧槽”，真为他难过 这吊人也是弹幕合同是吧？ 10年迈阿密国际老粉到此一游 懂了，实质是进化派iluo 感觉甲亢哥真喜欢C罗，但不一定讨厌梅西 我预测，c罗会钻破头似的回欧洲拿记录，欧洲的话，很有可能巴萨和巴萨这俩货的高层，说不定为了恶心梅老头，把c罗接进去打个几场 哎，两年前人在巴黎也是这么兴奋的，这么快都已经过去了 甲亢哥投敌辣 这逼在迈阿密吗 听说纽卡给了正式报价 不过听说梅西不想PSG的事情再次发生，也不想在欧洲除巴萨以外其他球队踢球 可以在自己的国家看梅西比赛了是吧 他太懂直播了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要笑一周 就比如你是罗蜜，然后梅西来河南建业了，就说你看不看吧。 迈阿密外号就是拉美首都，好多拉丁美洲的人都会到迈阿密定居或者去旅游，梅西这个选择不意外 看样子藏不住了 真的搞 这有啥，下周球王离我1个半小时，我都躺平在家看了 甲亢哥都比何孙会做事@何胜0423 梅西和c罗是不一样的
梅西要是真想钱会去沙特的，沙特给梅西的年薪比c罗多的多，人家梅西一个球王怎么可能缺钱，所以梅西是为了家人和自己以后的生活，毕竟老美是教育还是很发达的
梅西和c罗的不同的是，人家梅西是大满贯，fifa荣誉第一人，属于功成身退，跟c罗这种没一个欧洲俱乐部愿要的可不一样，再说了，梅西可没有跟队友有矛盾，c罗可是连自己队友进球都偷
所以梅西更像是养老，为了以后转型，c罗是走投无路去的沙特 黑色野兽 我比他强的一点就是，我可以在我的祖国看见我的偶像 speed不要沙漠骆驼了 这波是传播足球文化来了 为什么他能直播放国歌？ 不懂就问，这是小梅的美国梦吗 genius Speed是美国人 开车一小时就能到 有点羡慕 完了，就连甲亢哥也要抛弃小小了，以后谁在圈外给他引流啊 他是懂直播效果的 以后直接去现场开串 确实直播天才 真有人觉得他很激动吗？不是说没可能，而是说这货演技一等一的浮夸才能当外网主播一哥 不回巴萨，是梅西生涯圆满后的一个小小遗憾。无论哪都好，希望踢得开心。

人迷们，正确理解c罗所从事的运动，准确认知c罗的能力和作用，恰如其分地评价c罗的成就和地位，才是对C罗最大的尊重。
确切地讲，C罗也算是受害者。现在对他的种种超出足球的声音，部分是因其品性，也有部分是人迷一贯无底线的自作所必然产生的反噬，大家只是在用人迷对其他球员的方式来对待他们的偶像罢了。因为人迷，C罗得到很多也承受了更多。。 嘴角忍不住上扬 草唱國歌那我笑崩了 4:00 是时候亮出messi的纹身了🫡🤗@御坂19156 @Demetrius- 你说他是罗粉，我是一点都不信的奥 去美国比沙特强啊，沙特除了钱多还有啥啊 美墨世界杯相当于黄金大世，现在的美职联属于是灵气复苏时期，梅老板相当于上界大能来下界开宗门传道，把美国的职业足球环境推向巅峰来接纳黄金大世，这个过程中美职联人员、世界杯组织者，拥有MLS流媒体的Apple、追求新增长点的阿迪达斯，想用世界杯来促进国家建设的政府，都不会吝啬于将梅西的影响力再次扩大。。这种天地同力的大势，单纯的金元足球远远无法与之相比，就像现在的NBA还在吃乔丹的影响力红利，所以它需要造一个真神。 现在全世界最开心的就只有美国球迷了吧。想象一下假如梅西来的是中国某支球队，我肯定也会开心的要死 我是梅粉，如果骡哥加入了我们省足球队，我可能会花30块钱买票看看吧
但遗憾的是，我们省没有足球队，骡哥的30块钱票也不会卖完 老板打了一辈子仗，终于去享受生活 这直播效果真无敌了 他肯定开心啊，可以狠狠的蹭一波了 我怎么从他的眼神里看出了和梅迷一样的失落 04:08 不爱梅西的请划走∠(｀ω´*) 梅西下场要去热火主场看比赛了 siuuuuu 你开心坏了一句话总结完就完事儿了
扯那么多干啥 哎兄弟们 要是中超的金元足球再延续几年 赶上梅西这波一个中超俱乐部如果能签约梅西 我特么这家俱乐部支持一辈子 买一辈子季票 好吧 幻想时间。。 没有为钱去沙漠，没有向拉狗低头，简直泰裤辣 笑兮了 看吧孩子开心的 甲亢哥还是挺懂直播的，虽然串，但是挺有趣的 speed: 爱罗哥是工作，爱梅西才是生活  为什么不放阳光彩虹小白马 遭了，美国联赛要升级了，在美国要掀起一波足球热了 这货纯纯表演型人格 这下罗哥是不是永远不能在梅西主场碰到梅西了呀，毕竟罗哥不一定能去美国 阿密集合 换位思考一下，你在家里坐着结果梅西跑到离家里很近的地方就能看梅西比赛，我比他更疯狂 快笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈 流量来了 肯定高兴坏了 4:00 英语真好 太搞了 加油！ three legs bro @机器工具人 听歌识曲 不是，在这下面还黑黑人？意图是不是有点明显了？多少钱？我给双倍让你撤回 你努力，他不努力，你有天赋，他有天赋，你家境普通，他家境普通，你无机遇，他无机遇，你赢他理所应当
你努力，他也努力，你有天赋，他没天赋，你家境普通，他家境普通，你无机遇，他无机遇，你赢他理所应当
你努力，他也努力，你有天赋，他有天赋，你家境普通，他家境普通，你无机遇，他有机遇，你输他理所应当
你努力，他不努力，你有天赋，他无天赋，你家境普通，他家境普通，你无机遇，他有机遇，你输他心有不甘
你努力，他不努力，你有天赋，他没天赋，你家境普通，他家境富裕，你无机遇，他不需要机遇，你输得满心不甘 厉害 宝剑之所以是宝剑，是因为被精心打造研磨，梅花之所以会香是因为经过了冷冽的寒冬所以才会绽放，没别的意思，不刻苦的要求自己，就是一块好玉都做不出一个镯子， 一块石头只要他努力，做出来的石雕同样也会震铄古今 对对对，三个就黑成功了，前面两个运气不好还胆小，就你黑爹最牛逼 撑杆跳是真的太难了 -_-|| 不是一般的人能尝试的 我想起那个下落的时候被捅屁股的 太优雅了 00:15 此刻重力势能为零，动能最大
 00:20 此刻，动能最小，弹性势能最大，有一定的重力势能
 00:27 此刻 重力势能最大，弹性势能为零
 00:33 此刻重力势能为零，动能最大（落地前） 不，他越过了我的坚果墙。 宝剑锋利是因为他本身是一块好刚，梅花香也只是因为他是花，和苦寒没关系 撑杆跳美女非常多 bgm是啥？ 这也能爽一下。。可见，人迷内心郁闷压抑太久。

不回巴萨，算是梅西生涯圆满后的一个小小遗憾。不谈能力，论梅西的职业生涯也臻于完美，足坛历史找不到第二个人。

人迷们，正确理解c罗所从事的运动，准确认知c罗的能力和作用，恰如其分地评价c罗的成就和地位，才是对C罗最大的尊重。
确切地讲，C罗也算是受害者。现在对他的种种超出足球的声音，部分是因其品性，也有部分是人迷一贯无底线的自作所必然产生的反噬，大家只是在用人迷对其他球员的方式来对待他们的偶像罢了。因为人迷，C罗得到很多也承受了更多。。 所以戴眼镜这妮歌是干嘛的 @听歌识曲小助手 啊? 加油！ three legs bro @机器工具人 听歌识曲 不是，在这下面还黑黑人？意图是不是有点明显了？多少钱？我给双倍让你撤回 你努力，他不努力，你有天赋，他有天赋，你家境普通，他家境普通，你无机遇，他无机遇，你赢他理所应当
你努力，他也努力，你有天赋，他没天赋，你家境普通，他家境普通，你无机遇，他无机遇，你赢他理所应当
你努力，他也努力，你有天赋，他有天赋，你家境普通，他家境普通，你无机遇，他有机遇，你输他理所应当
你努力，他不努力，你有天赋，他无天赋，你家境普通，他家境普通，你无机遇，他有机遇，你输他心有不甘
你努力，他不努力，你有天赋，他没天赋，你家境普通，他家境富裕，你无机遇，他不需要机遇，你输得满心不甘 厉害 宝剑之所以是宝剑，是因为被精心打造研磨，梅花之所以会香是因为经过了冷冽的寒冬所以才会绽放，没别的意思，不刻苦的要求自己，就是一块好玉都做不出一个镯子， 一块石头只要他努力，做出来的石雕同样也会震铄古今 对对对，三个就黑成功了，前面两个运气不好还胆小，就你黑爹最牛逼 撑杆跳是真的太难了 -_-|| 不是一般的人能尝试的 我想起那个下落的时候被捅屁股的 太优雅了 00:15 此刻重力势能为零，动能最大
 00:20 此刻，动能最小，弹性势能最大，有一定的重力势能
 00:27 此刻 重力势能最大，弹性势能为零
 00:33 此刻重力势能为零，动能最大（落地前） 不，他越过了我的坚果墙。 宝剑锋利是因为他本身是一块好刚，梅花香也只是因为他是花，和苦寒没关系 撑杆跳美女非常多 bgm是啥？ 这也能爽一下。。可见，人迷内心郁闷压抑太久。

不回巴萨，算是梅西生涯圆满后的一个小小遗憾。不谈能力，论梅西的职业生涯也臻于完美，足坛历史找不到第二个人。

人迷们，正确理解c罗所从事的运动，准确认知c罗的能力和作用，恰如其分地评价c罗的成就和地位，才是对C罗最大的尊重。
确切地讲，C罗也算是受害者。现在对他的种种超出足球的声音，部分是因其品性，也有部分是人迷一贯无底线的自作所必然产生的反噬，大家只是在用人迷对其他球员的方式来对待他们的偶像罢了。因为人迷，C罗得到很多也承受了更多。。 所以戴眼镜这妮歌是干嘛的 @听歌识曲小助手 啊? wtf这真是人类能跳过去的吗 我超我高考就想到这句然后没想起来前半句 评论区哪过来的那么多妖魔鬼怪 跳过去了然后呢? bgm是啥 UP每次你那么惊讶干什么？像没开智一样 虽然不懂，但还是觉得第一个有意思 只有黑人能跳过去？太正确了， 我感觉我看懂了，正确 我凑 断了的那个 玻璃纤维崩身上了吧 注意安全就好，安全第一 阿华田麦旋风是不是妹有了 你再真诚一点，真的，就差一点点 下一期:因为上一期解释上上期的味道导致太紧张定错了今天来测评一下阿华田麦旋风 不是，他哭的表情是自然的还是特效？ 彦祖的两个耳朵什么时候才能同框 M记给你量身定制的 好家伙，这还是个连续剧，这麦旋风要天天解释能拍好几季的 @摩多摩多帕瓦嗒 再补一期 看了这么多期我发现问题了，他吃东西怎么只嚼一口就咽了的？肯定是假吃！都不要被骗了啊！一边假吃一边脚底下还踩小车，这不得瘦死？ 这次补的是第四期的内容吧？ 00:59 哈哈哈哈他仿佛开心到还能在炫 别藏了，桌子下面另一个拿出来吃吧，一个不够  这冰淇淋是代糖的还是带糖的 我真没用～ 直接拉到最后看结尾，好啊你 全在铺垫 我真没有用 就这样陷入死循环了是吧 好消息：下期测评两个！ 阿华田麦旋风是不是妹有了 你再真诚一点，真的，就差一点点 下一期:因为上一期解释上上期的味道导致太紧张定错了今天来测评一下阿华田麦旋风 不是，他哭的表情是自然的还是特效？ 彦祖的两个耳朵什么时候才能同框 M记给你量身定制的 好家伙，这还是个连续剧，这麦旋风要天天解释能拍好几季的 @摩多摩多帕瓦嗒 再补一期 看了这么多期我发现问题了，他吃东西怎么只嚼一口就咽了的？肯定是假吃！都不要被骗了啊！一边假吃一边脚底下还踩小车，这不得瘦死？ 这次补的是第四期的内容吧？ 00:59 哈哈哈哈他仿佛开心到还能在炫 别藏了，桌子下面另一个拿出来吃吧，一个不够  这冰淇淋是代糖的还是带糖的 我真没用～ 直接拉到最后看结尾，好啊你 全在铺垫 我真没有用 就这样陷入死循环了是吧 好消息：下期测评两个！ 咋说呢。。。看出来他很痛苦 都给孩子急出汗来了，这不得瘦死 《嘴脸》 所以还是没说到底想吃啥口味，下一集呢 我真没用 视频越来越没意思了 阿华田吃腻了 第四期:我不要脸我就是吃 00:59  fw东西，再去吃一回 奥利奥麦也没说味道吧  upup我身体不好不能吃油，你能不能帮我吃一个炸得脆脆的高蛋白深海鱼堡让我解解馋（五毛一条括号里shan 你明明在笑，你都没有停过 00:58 省流：乐儿 妈的太凉了，哪有热量啊 他还想吃一期！！太罪恶了 省流：故意的 我不要脸 我就吃 能录三期，在座的各位都有责任up🐷太难了 省流：害有第四期！ 伤心吗，没看出来 00:00  累了，哭死 大脑需要的成分是葡萄糖，人的身体吸收糖份快，但up主满头大汗的蹬单车，所以大脑营养跟不上，说话太快会无与伦比，请大家体量。 手机一直在晃，脚肯定在下面蹬小车。 哭的让我心疼 搁这拍漫威电影呢？总能预告下一部是吧 看来是很好吃了🤤 叫你老婆，把奥利奥，不开袋直接敲成碎末然后弄点纯奶冰激凌，撒上去，不就是麦旋风么？ 这个夏天不得录个十期八期的 建议录入北影教材 省流 我哭了，哎，我装的 他好像真的没有瓶颈 死臭不要脸 吃的都冒汗了？ 按你这个录法，你可以测到这玩意下架 手一拿开笑的奥利奥都要喷出来了是吧 不愧是你 这集是→下集预告 哭的和大力王似的 省流：还有第四期 还能有3 蚌埠住了你个老六 下期帮我测测汉堡王四层大皇堡吧馋死我了 00:59 你一直在笑，根本没停过 看得出来是非常好吃的 up，up，我身体不舒服，但是特别想吃（               ），你可以替我吃一下吗？（括号里自己想吃什么自己改） 堡哥，再而衰三而竭，再这么搞就没意思了 怎么一直在动啊，是下面在蹬小车吗 再录几期，孩子爱看 新人，请问b站是不允许发60s以上的视频吗 b站是这样的 光吃个麦旋风敷衍大伙？汉堡呢？薯条呢？可乐呢？鸡块呢？ 最后偷笑我看到了！ 感觉太仓促了。赶紧出第四期详细说明一下！ 挑战测阿华田麦旋风100次！ 可爱捏 下次记住了，为了不点错。就和柜员说麦旋风所有口味一样一个 我想询问彦祖这么吃有查过自己的脾胃是否虚寒吗？或者有看过牙科询问牙釉质有没有什么脱落，我最近健身，强度没有很大。想解暑吃些雪糕有点担心所以问问 阿华田味道妹说，+1期
解释为什么买错了，+1期
奥利奥味道妹说，+1期
两种味道横屏对比，+1期
开启测评新篇章，+♾️期 看来会有第四期了 我真服了你这怎么做到每期都这么有节目效果的 憋不住了是吧 下期解释一下你本来打算吃什么口味的！ 合理 靠，我都想吃了 我减肥 省流：0.o 喜欢吃，编那么多理由 为第四期做铺垫 你明明在笑 懊恼 思路清晰 第四期解释第三期再等第五期 😅 彦祖！彦祖完成了帽子戏法！ 没事，下次再订一次对了不就行了 我看那不是粉丝，那是你爹，叫你吃你就吃是吧 哥你太逗了 00:59 买错口味，说明要出第四期再说回口味，然后必定有第五期，因为第三期买错了，买成奥利奥味，所以第五期会说奥利奥味的 《   ᐛ    》  没有下一期了他窜了 00:59 这玩意居然能出三期 省流，我真没用 一开始看你视频真的是想减肥的，看了几个月下来，越来越像跟你一起吃了。 比赛打的怎么样不知道，但你真的是干互联网的料 杀人还要诛心？啊～～～？ 你小子，我可是看到了啊 嬉皮笑脸的 布茨克茨都得服你 省流 我懂了，下期出阿华田的，再下期出奥利奥测评，然后再一样的套路来3期，再订错，这样就能把全部麦旋风给测评完了，彦祖，良心测评博主 好的知道了 瞧给他得意的 暴露了吭(就是不要脸，就是吃) 有谁有你狗🐶 笑得屁滚尿流的 一边真没用 一边一口不落  成永动机了 吃倒闭  看起来是挺愧疚的 没有瓶颈期是吧 下半年比赛和下半年合拍并在一起原来就是两开花 吴老师能出一期，KFC 麦当劳 肯德基 汉堡王的汉堡测评吗 他真的好难过 哭了 6 阿华田麦旋风起码还能再尝20期才能尝出味来 《我真没用》×
《嬉皮笑脸》✓ 一个阿华田能吃三期，啥味都不用多说了吧 再多录一秒就笑出来了，好险 下期重做。 看给孩子难过的，眼睛都睁不开了 好家伙 阿华田宇宙 我踏马吃吃吃吃吃吃吃吃，就是不要脸就是吃 有没有觉得这次金拱门新品 真给他成了，这个阿华田 个人觉得是麦旋风里最好吃的到现在，巧克力酱加里面带些颗粒状的物体，真的赞口感和味道，希望常驻，不多说了，周六欺骗餐 第二份半价 再吃一次。你们没试过的 快去吃，不要感觉新品就不好吃 大型连续剧《麦旋风测评》 营养晚餐，兄弟们我开始减肥了，已经从98kg干到90kg了 今日晚餐，有心事没吃多少 没懂什么意思吗？给你解释一下。第四期肯定是有了，阿华田啥味儿，第五期是这个奥利奥麦旋风啥味儿 要是犯错跟嫂子道歉也是这个表情，这谁能忍住不打你啊，但又打不过“ψ(｀∇´)ψ 我不要脸，我就是吃 周末十元两个别忘了啊 截到了 省流:欺骗餐 省流 下次再测侧堡吧 @wasabi_O 居然买错口味了，彦祖这么难受，我都看哭了，结果一不小心让夹子上的鸭脖跑了，现在更难过了 给爷拍电视剧是吧 等一个第四期 期待第四期 开始自律了兄弟们，从三月份80kg到67kg了 “我看看露馅没” 我已经从62减到75了，任重道远 得逞了 蚌埠住了 《我太没用了》 是不是说这家的更好吃？ upup，我从160看你的视频减到220了，这个速度正常吗？ 我怎么感觉这小子是故意的 左旋蛋白棒 歪嘴一笑 光测不评是吧 你这最后可不像是买错了嗷，老演员怎么还笑场了呢 不捂着脸就真的笑出声了 意思还有第四期 第四期 诶呀定的k飓风 他在狂笑 感觉你能吃到阿华田下架 绷了59s，最后一秒原形毕露 下期吃两个 杜兰特呢？ 新的身体不错，适应的很快 阁下投的确实很准，但视频后半段造假，如果连续投篮，天上的云应该基本保持不变。 他和内马尔谁投的更准 牢大！ 一眼倒放 西蒙斯退出了直播间 @傻鲲鲲 @打工青年李舜闪 弹幕一群小丑看笑了 牢大：一副有资格的躯壳 身体锻炼了，钱也赚了 @CrazyYorkX @@monkeylikebanana 准喔:-O 谢谢，新身体适应的很成功 带货 贵州凌晨四点的太阳真不错 这个手感不去NBA可惜了 确实牛啊，这个命中率就别管咋投的了。 牛逼 这不比我强多了？ 老大回来了 杜兰特呢？ 新的身体不错，适应的很快 阁下投的确实很准，但视频后半段造假，如果连续投篮，天上的云应该基本保持不变。 他和内马尔谁投的更准 牢大！ 一眼倒放 西蒙斯退出了直播间 @傻鲲鲲 @打工青年李舜闪 弹幕一群小丑看笑了 牢大：一副有资格的躯壳 身体锻炼了，钱也赚了 @CrazyYorkX @@monkeylikebanana 准喔:-O 谢谢，新身体适应的很成功 带货 贵州凌晨四点的太阳真不错 这个手感不去NBA可惜了 确实牛啊，这个命中率就别管咋投的了。 牛逼 这不比我强多了？ 老大回来了 阴谋论一下，框正常吗？ byd阳炎投篮是吧 1 他才是那个姓科叫科比的！！ 准 黑曼巴的含金量 科比退役太久了，现在真不如他 @地上神童夺夺夺 比劳大准 @kaynkaynkayn 给他练成了 定点投篮已经练好了，急停后仰跳投还会远吗？ @Lucienbll 准的 @机器工具人 识别音乐 牛逼 留下我的睿斯拜 被夺舍了 要重返nba沙暴现在的小年轻了 这玩意就挺奇怪，读书的时候天天练投篮也不咋准，突然有一天就跟醍醐灌顶似的，三分变得挺准，定点准，实战也准 科比：这具身体尺寸太小了，不过凑活凑活还能用 坏了真跟他练出来了牢大适应新身体了，夺舍完比以前准多了 @西蒙斯 米线 牢大😭😭 牢大😭😭 牢大😭😭😭 无防守底线三分90多命中率，不止这一回啊
已经完爆99.99%的键盘侠了 真让他给练出来了 框有点大 肯定比科比准啊 不信叫科比出来比比 倒放！是倒放！！他加入了倒放！！！ 筐比球儿大太多了 这比好多NBA球员的罚球还准了 干一行爱一行了 属于是 刚开始以为他是小丑，没想到他为此这么努力 除了动作难看，准是真的准 牢大已经适应这幅身体了 我科要是有你这么厉害，早就超越韦德了 下赛季你顶替库里 别练了，再练就不是科比了 笑梗不笑人，科匕真男人。说拿这个当饭吃的，我感觉他打着科比的旗号，起码是在篮球上下大功夫了，手感这玩意没个千千万万次怎么出来？不比娱乐圈那帮要啥没啥的垃圾强？ 说这个投的比科比准，科比本人都没急，你们急什么？ 牢大 比我强多了。 这个皮肤加命中率啊 后面因为20中1就不发了 坏了，真给他练出来了@朱阿州 我上次看这人直播，三分10中2哈哈哈 这命中可以直接吊打科比本人了。 承认别人厉害没那么难 看了评论发现b站真有人以为他比NBA球员准，还拿比赛命中率来比，合着真有人不会打球就瞎评论啊 只可惜动作习惯不好，有人防守就是送帽的，如果姿势比较标准的话这手三分是称霸野球场的水平了 @九余い @droseno25 @洛枫晚 @不是白水 @万水千山作伏笔 @Etgereal @某消防队的恶魔 投一个给我看看 可以的，比牢大和慕斯都准 @鸢忆纸 很厉害了，有些人不防守这三分都没这个准度，而且他这个不是一直接球投篮，投完就转身找摄像头去了，难度还是有一点的 这是科比？ 这下真成曼巴精神了 比我厉害 这副身体，桀桀桀，已经掌控啦！ 总有一些憨批把练球命中率和实战命中率相比较 比27投7中的科比强多了 这哥们很有天赋了，普通人怎么练也练不到这个命中率的。我大学校队主力小前，以投射见长，打过cubl的，应该比99%普通人强了，我训练的时候两个45命中率75%，弧顶和底角60%多点。这贵州科比比我可准多了这个命中率大部分半职业球员都做不到，职业球员的话，基本都能做到。 坏了，难道他真的是天才 天天扣着标准投篮姿势不放😅 很好奇有些发评论的是不是根本不打球啊 已经适应新身体了是吧 村BA省的含金量 以前可以笑他运球不会投篮不会啥也不会。现在咋笑，甭管手型，就稳这命中率谁有这么准 CBA都没他准吧 画面不连续，有本事全程无剪辑 说倒放的那个你是个人才，物理学不存在了 牢大你回来了牢大 弹幕神他妈剪辑的，见不得别人一点好是吧你说有没有一种可能，这是直播切片？你咋不说你看的皮套人切片也是剪辑呢？建议去把你皮套人爹冲了 模仿蜗壳你倒是打铁啊 什么时候参加村ba 回来了吧牢大，湖人需要你 这种手势能这么准也不容易了 破案了 是被科比夺舍了 该说不说 弹幕里一堆键盘侠 确实准 之前只当他小丑，没想到真的练出来了还是佩服的 异地申诉重新登录成功 比劳大准 @厕所好热 比四仰化三铁准，真练出来了卧槽 我是科比粉丝，现在除了粉库里和英格拉姆，也爱上了贵州科比 唯一一个没中的是妹子笑了一下被分散了注意力 转生后强化了 不是，弹幕这也能鞭尸我啊 新身体已经适应了 太准啦! 技术还是有的 铁匠能有这个准头? @Lyhembiid 逐渐适应了这个身体 这是直播 剪了捡球和叽叽歪歪 还真有点东西 没干扰的情况下还是做的到的，定点投篮，还天天练这一手，一对抗给压力就原形毕露了，不过从不会到可以投进也是毅力的表现，不是每个人都能做到 自愧不如，我都没这么准过 《比 科 比 准》 有罚篮，有三分，去打普通乡镇比赛不是很有优势？？ 比我准 绝大多数人都能通过大量的投篮练习练到空位，训练如此准度，但是他还是有点天赋的。 有一说一，我前前后后当兴趣也打了十几年球了，别说现在，哪怕是巅峰时期都没那么准 投篮框架不错 适应身体了 真是他么惭愧到不行 我就说扣1有用 厉害，比我强 这球场看着不错 龟龟，比科比准多了 我感觉到了，回来了，都回来了 是个人都能看出来剪辑过吧 一个视频，下面破防一堆人🤪 次日湖人官方:佩林卡宣布签下贵州科比与詹眉组成三巨头。 牢大 剪辑的 b站有科比的三分训练视频，前14个中了12个 夺舍了属于是 牛呀 瓦妮莎你老公复活了 毫无剪辑拼接痕迹 你见过凌晨四点的六盘水吗？ 下赛季辅佐我詹 能去中国队吗去现场领略布莱恩特 我可以11连中，也可以11连铁，野球场还是中投稳 完了，真的练出来了 最不像科比的地方就是三分比科比准 投篮姿势也不对 突然姿势不对 还比水拉强，比本尊都高好几个档 不介绍一下贵州瓦妮莎么？ 去湖人蹲底角吧 抗议！詹皇也准！ 有一次我在0度三分8中6 这都带点负角度了吧 剪辑了，你们都瞎吗？ @Uttsun 我反正很久没打篮球，去投了10个顶角三分，进了6个，以前冬天我换(自己投自己捡球)连续顶角三分50投32中，前面很准，后边可能体力不好命中率下去，曾经一度连续命中11个三分 底角三分对我来说感觉挺难的，以前打野球底线接球投了五六个没中，最后我把那地方设成我的禁区了 谁问你了 他能参加今年贵州村BA吗？有点小期待 看他直播，现在准得很 假的，没有吞咽镜头 这是直播啊，弹幕什么一镜到底不到底的 这框是不是大框，感觉比平时框大 适应身体这么快吗 666 奥胖呢？ 别剪了，真的，后面 还有个妹子 牢大 @retgelhz 看看人家 这么准啊 不管剪没剪辑，前面的6中5就比我强了 虽然丑，但确实准这肯定是有认真练过的，有这个打字喷他的功夫不如下楼练会球 真复活了 看到了祖国的未来在老年人手中 比科比准，真的 笑死我了，一堆比科比詹姆斯准的？不会真有人拿娱乐挑战别人职业吧？有没有看过比赛，打过球啊?能这么魔怔。。。他这水平打普通人的路人野球都能被人摁在地上锤的 ，你拿去和nba前十比，是不是多少有点nt 脖子容易借着发力吧，应该挺直背和脖子 ！警校体测改不改！！ 原来的仰卧起坐一个都做不起来的我哭着走过 举腿和这个哪个更好呢？ 这不是人民日报应该发的东西。 做了20个左右就有点卷不动了 确实费脖子 终于不用担心伤腰了，之前标准太伤了 希望体测和考试每一改成这个动作 动作标准有了，那么做多少及格 那么在哪能买到双真的3515 仰卧起坐千万不能做标准，不然体考就完了 @敷敷服服服 想哭，，，21届初中牲啥也能摊上 新动作省流:脚背上少了个屁股 大多数人没时间练这个，也没兴趣练 健身真的会上瘾，我现在特么都想住在健身房，哈哈哈，坚持了两个多月，体重76减到67-68，这铁一天不撸就不舒服 比我之前做的难一些，但比中考要求的简单。抱头的太难受了。 作为一个懒人，我是腿动身不动的做，躺着做提膝 去我的收藏夹吃灰吧 @乌合麒麟 @梨视频 @认养一头牛官方君 @孙笑川258 @电丸科技AK @理塘丁真 @王源 脖子容易借着发力吧，应该挺直背和脖子 ！警校体测改不改！！ 原来的仰卧起坐一个都做不起来的我哭着走过 举腿和这个哪个更好呢？ 这不是人民日报应该发的东西。 做了20个左右就有点卷不动了 确实费脖子 终于不用担心伤腰了，之前标准太伤了 希望体测和考试每一改成这个动作 动作标准有了，那么做多少及格 那么在哪能买到双真的3515 仰卧起坐千万不能做标准，不然体考就完了 @敷敷服服服 想哭，，，21届初中牲啥也能摊上 新动作省流:脚背上少了个屁股 大多数人没时间练这个，也没兴趣练 健身真的会上瘾，我现在特么都想住在健身房，哈哈哈，坚持了两个多月，体重76减到67-68，这铁一天不撸就不舒服 比我之前做的难一些，但比中考要求的简单。抱头的太难受了。 作为一个懒人，我是腿动身不动的做，躺着做提膝 去我的收藏夹吃灰吧 @乌合麒麟 @梨视频 @认养一头牛官方君 @孙笑川258 @电丸科技AK @理塘丁真 @王源 我仰卧起坐已做的记录个人连续不间断不停歇做了750个，而且姿势是全程（即，完全躺下后再完全起身，头至膝盖处），虽然实际好像多那么十个左右，中间做的时候有一段时间脑子一抽思维一滞，计数少了几个
然鹅，我平板撑现在却不能撑过3分钟，以前最长也不过是撑了4分多，俯卧撑现在最多连续30个以前最多连续50个，俄罗斯转体因为双腿肌肉会酸痛（常年不练腿）也做不了1分钟内无计数限制 考试改这个标准吗？抱头好难受…… 这垫子有卖吗 仰卧起坐不是不健康吗？ 离谱，刚刚做了一个俯卧撑就给我推这个 为什么我做到最后总是脖子比腰部酸的更快啊 这种动作不伤腰，原版仰卧起坐坐起时可能会因为某些关节折叠过度而伤腰，挺好的 脖子累 有没有床上能做的，我了解我自己，不想额外买个垫子，闲置了很浪费 很标准的卷腹 哈哈，不会做仰卧起坐的人狂喜 刚刚试了一下，标准的50个，上腹要烧起来了 建议把中考的跳绳项目变成仰卧起坐 大学生体测!改不改!
下个学期升大三，体测合格分数线上涨啦 乐，男生的引体向上本来就难，现在仰卧起坐的标准还变简单了，好好好，太好啦，xxn赢麻了 可不可以单独左手右手动 错误的仰卧起坐方法影响了多少人 阿弥陀佛 看着比以前简单多了 很合理 呵呵，仰卧起坐，我就想问问男大学生体测标准引体向上什么时候改？女生仰卧起坐拿分比男生引体向上拿分容易多了 话说，这样移动距离减少了，评分标准应该会上升？ 这个视频看着咋想火箭军的视频@中国火箭军 这才是好新闻嘛，多少很实际 有价值 请多发这种官方标准动作的视频！！！！！ 有没有人和我一样。。只能仰卧，不能起坐真的起不来啊。。 @红颜如霜H @揽猪入月--- 评论区笑死我了 怎么说有专业的说一下这个能减肚子吗？ 看完我决定点个夜宵，吃完再练嘛 明天用 那么及格标准呢 这样比手放脑后简单，可以借力 腰突做不了这个我动作吧 仰卧起坐我没办法正着起来，就尾椎骨那里的不敢，总担心会磨 看过即练过 你真是净给我出难题 垫子来个链接 起不来的可以选择躺平……不可以！起来不愿做奴隶的人们 来个俯卧撑的 所以这样的仰卧起坐和引体向上是一个难度吗？ 试做了几下，感觉不错，或许会在合格数上有所增加吧 一天一个，咱主打的就一陪伴 大夏天穿太多不热吗 晚上1点仰卧，早上7点起坐 依稀记得以前看过仰卧起坐姿势不当致使颈椎受伤的新闻，改了以后更加科学了 看结尾那个军委，军事体育训练，模特穿的制式体能服，就知道这标准有多权威了 不管怎么调整我依旧起不来 @漩欢 腰有暗伤能做吗？ 收藏了 ？？？我在做仰卧起坐刷手机你就给我推 手伸直碰到膝盖不更好吗 留爪 终于官宣了，更科学 已经连续几个月11点下班了，我觉得我可能用不上了 五月初，一次一百个一组，中间歇五分钟做过十组 健身前的我，抱不动媳妇，闹矛盾媳妇总对我动手动脚的；
健身后的我，扛着媳妇做深蹲，闹矛盾媳妇也不再对我动手动脚了。
连自己的体重都控制不了，还怎么掌控自己的人生。 穿这么严实干嘛， 那些说手长有优势的，保证躺下指尖在起点线位置，大家不都是一样的幅度吗 这种我做了一年，确实管使！！！ 兄弟们，需要量角器和直尺的，放弃吧 体测会改吗 无所谓，体测男的不给考仰卧起坐 髂腰肌无法代偿，实际更难了 体测啥时候给改 一定要慢 收藏起来偏偏前额叶 有腰突的不要玩，容易复发 前两天才搜完 挺需要的，毕竟我真的弄不明白大学体测那个仰卧起坐的无人仪器为什么永远计不上 这个必须要本人亲自去做才有效果吗？光看行不行👀 我咋觉得，上半身躺着，用腿起比较安全 我正常晚上仰卧，早上起坐 全起伤腰，健身房教练一直教的半起  我看到就已经累了，谢谢 腰肌劳损和腰间盘突出做什么运动比较好啊，好多运动做起来腰都难受 体测会改吗 今年高考军警院校体测时，就按这个标准来测么？请哪位知情人士解惑，谢谢！ 这么多年可算是说这个了 别提了仰卧体坐考试把腰撞伤疼了几周 建议改成悬挂举腿 这个不压脚背做不起来啊 收藏了，每天看一遍应该有用吧 以前做的不标准后颈会疼 试了下，只能5个了 早该改了，您家刚通网吧？ 学到了 我的人生只有仰卧，没有起坐 不知道是不是我上身比较长的原因，之前必须完全坐起来的时候总感觉在从身体圈起来到坐姿的过程中必须把尾骨也立起来达到正常的坐姿，要不然肘关节碰不到膝盖，但是要立尾骨就不能蜷紧上身，所以每次起坐还得卸劲一次，很快就累了 但是现在单位还是在要求旧的仰卧起坐 初中的时候做仰卧起坐差点把腰伤了 30个做完还是有点效果的 每天晚上做30个，能不能把肚子减掉（初二性） 不严谨，你这最少12CM 还有没有类似的健身视频？多来点 😂整天坐办公室，是要减掉些肚子上的肥肉了 官方教我减肥 看来跟我之前摸膝盖的那种差不多，就是手在大腿上，滑到膝盖的位置再回去 我以前仰卧起坐都是不准弯腿的 我可以一次性做80个 有没有谁懂啊？
不按脚起不来，是腰腹力量不够，还是腿太瘦？ 统考端腹一分钟 这个是不是简单很多，以前简直就是噩梦 现在才改，晚了国际标准起码好几年！！！ 科学 @展颜消夙愿l 中考标准什么时候改 这是应该的 以前的真的很伤腰 之前玩哑铃太狂了，十九斤直接跳到三十六，现在20岁腰间盘突出 还不如自然的放手在大腿上，起来的时候摸到膝盖算一个 这个是不是会伤腰啊…之前看到某些健身人士说腰需要贴地的，不能抬起来 无论怎么改，我都做不了几个，体测最恨仰卧起坐 有没有跑步姿势 仰卧起坐与俯卧撑，两个动作没事都练练，对成年人来说优生优育方面也好，至少那方面你也有力气延时。诚然，更是减肥与锻炼肌肉来增加日常干活力气。 所以考核标准是啥 收藏起来就好。点赞投币他没要别给 多少个及格？ 加班加多了，不够自律 终于纠正了，以前那种完全的起卧式很伤腰 为什么这个音效，我总感觉有人亲了我一口 必须要自己做的才有用吗？ 收藏多久能减一公斤？ 简单了 我做仰卧起坐腰会很烫，很酸，现在一分钟20个都做不了 看了等于做了 什么最重要？身体健康第一，没了一，其他都是零 眼睛跟大脑说：我会了 比以前幅度小了，以前那个特别伤腰椎。这个小幅度估计我也能一小时内破500了。 我在床上做了20个，好痛苦，后面十几个的时候根本起不来，然后左手肩膀附近的肌肉直接抽筋。。。 练毛，不练，我要躺平 本身就没必要起来，这个角度已经可以充分调动腹肌了，为什么那么多人认为必须要起来弓着腰啊？ 早就该这样了，以前那种很不科学。 好消息：仰卧起坐简单了
坏消息：腰突了… 仰卧起坐的标准就是，起得来就行 关于“人民日报”教我减肥这件事 也可以把手放在腿上，腰部往上用力，然后手掌超过膝盖 阳过之后，身体素质更差了，就推荐我们健身嘛，我不，我要坚持摆烂 回去试试，目前看起来应该不是很累 好家伙比当年简单了好多，我记得男生是引体向上，女生是仰卧起坐，标准是脑袋碰到膝盖，当初因为胖和女同学打赌，结果我俩都是55个，虽然平了但是肚子疼了一个多礼拜 收藏起来了，每天坚持做一个，第一天躺下第二天起来 今天仰卧，明天起坐 年龄大了，太胖了的可以做这个，练过的做仰卧起坐，身体甩的和大摆锤一样，这个动作起伏好小，没什么感觉 这结尾音乐我还以为来到了水帘洞 这个是不是太轻松了，做个2-30个都没感觉的  大数据不会骗人的，你是不是又胖了？关注？那没事了 不压脚吗？ 笑死，本来就一个也做不起来，跳不调整也对我没有用 @名为冬的摄影集 几十个以内这个比原来的简单，但是感觉做多了，超过一两百个之后这个比原来的更难 我自己平时就是这样做的。位置不容易移动 这样好好做啊 下一轮动作就加进来！ 但是拽裤子是国际通用 咋又变了，之前还要靠肘尖去碰膝盖 晚上仰卧早上起做 收藏从未停止，运动从未开始 我看了一分多钟，应该达到健身效果了 在学校时和前女友这样练过……结果前女友被大款看上……我被寡妇看上 朴哥身材真好自然健身天花板 姐姐做一字马他行吗 不知道为啥，喜欢看朴男装B成功然后吃瘪(被小姐姐刀了) 2.13 晚上你就惨了 看到這位小帥哥拉筋這麼愉悅的表情，就知道該多多安排這系列的體驗。每天起床讓他一字馬兩小時……。 你俩干嘛老拍这种女生来衬托男生的视频没啥大问题但还是看了有点。。。
尊重但不理解 干的漂亮 姐姐她抱着从今往后没有夜生活的心态在搞你 这种尬剧情你们到底还要拍到啥时候 爆装备了 我觉得up主老是这样有贬低你女朋友的感觉。还是展现男女的各方的优点比较好，要不然就别刷这种系列了，而且有点审美疲劳，太多了。 我没记错同重量女生上肢的力量貌似只有男性的一半左右，但下肢可以达到男性百分之七十左右，所以女性做引体真的很难，就算轻但也比男性难一大截 有一说一，没视频内容拍可以不拍，已经多少个差不多的视频了，天天来点这种都不说没营养了，就是没意思的东西，现在根本不想点 最后🥚被扯掉了吗 赵文卓➕段奕宏 兄弟，这是创作瓶颈了？ 眼睛珠都快瞪出来了 这真的能超过90吗 女朋友:你能不能把这劲 给晚上留点 朴哥身材真好自然健身天花板 姐姐做一字马他行吗 不知道为啥，喜欢看朴男装B成功然后吃瘪(被小姐姐刀了) 2.13 晚上你就惨了 看到這位小帥哥拉筋這麼愉悅的表情，就知道該多多安排這系列的體驗。每天起床讓他一字馬兩小時……。 你俩干嘛老拍这种女生来衬托男生的视频没啥大问题但还是看了有点。。。
尊重但不理解 干的漂亮 姐姐她抱着从今往后没有夜生活的心态在搞你 这种尬剧情你们到底还要拍到啥时候 爆装备了 我觉得up主老是这样有贬低你女朋友的感觉。还是展现男女的各方的优点比较好，要不然就别刷这种系列了，而且有点审美疲劳，太多了。 我没记错同重量女生上肢的力量貌似只有男性的一半左右，但下肢可以达到男性百分之七十左右，所以女性做引体真的很难，就算轻但也比男性难一大截 有一说一，没视频内容拍可以不拍，已经多少个差不多的视频了，天天来点这种都不说没营养了，就是没意思的东西，现在根本不想点 最后🥚被扯掉了吗 赵文卓➕段奕宏 兄弟，这是创作瓶颈了？ 眼睛珠都快瞪出来了 这真的能超过90吗 女朋友:你能不能把这劲 给晚上留点 姐姐自信的小表情好可爱呀哈哈哈 晚上给姐死 嫂子真配合你 后面鞋掉了我以为脚断了 这姐妹劈叉下腰软 鞋掉了，没救了 哈哈哈哈哈哈舒服了 00:39 我想看女朋友开号 晚上：行不行呀细狗！ 以柔克刚是真比不了 鞋掉了没救了 不是这有意义？一言难尽 捕捉！ 这姐嚣张的样子好像胡一菲 女生真的很难做引体（也可能只是我个人），跑步甚至跳跃我都可以超过一些男生，但是引体一个都做不了 白天不是挺牛的吗，现在才三次怎么就不行了 好看 妈耶，这个姐姐和我朋友长得好像啊
简直和亲姐妹一样呢 咱就是说，比比柔韧不好吗？ 手机信号忽然卡住了 虽然知道是段子但看多了真的有点反感，男女天生生理的差距是个人都知道吧，体育考试男女标准都不同搞对比意义何在？通辽话讲，你法拉利跟轮椅飙车赢了也丢人现眼啊是不？ 有没有适合病人的运动？ 男性骨骼肌是女性的150%，女性脂肪是男性的200%，都是生理结构决定的，何必呢…… 鞋掉了没救了 终于动手了 女朋友有账号吗？我想看她我是女的 会扯着dan 男女身体结构原因吧，女生是很难引体向上的，但是屈臂悬垂就很容易，男生反之，引体容易，屈臂悬垂难 掉装备了 女朋友有单独的号吗好可爱 女生能做引体真的很猛了，100个女生也不一定有一个能做的 别演了，是真的尴尬死了😓，真的贼尴尬 还是不行啊，要节制啊。 @辰辰就是我了 太搞笑了 你女朋友笑起来像娄艺潇 划船不戴头盔 还有最后不是照着屁股往前蹬一脚我不是很认可 你怎么还没有被女朋友打死啊？这不科学啊。 中指？！哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大杀招：以柔克刚 好活儿 “你丫白天不是挺能的么？咋这就不行了？” 鞋掉了，没救了 晚上：你的手指就这样？ 细说以柔克刚 以你柔，克他的刚 这个男的臭流氓，居然趁机摸这个女的的胸，真恶心 爆装备了，没救了 女朋友赢麻了 求求了 告诉我美女姐姐身材怎么练的吧 我对你不感兴趣了哈哈哈哈哈哈哈哈 会拍就多拍点，爱看 我觉得挺好看 这次不太一样，有赢有输 鞋掉了，没救了
送走
 白天不是挺跳的吗？ 你行，晚上保持住 省流:鞋掉了，开席 确实要拉拉韧带，虽然很轻松的上去了，但看上去久了就会吃力 来劈个叉看看 pu男？piao男？ 我命令你今晚划船五个小时 就看你撒狗粮我饭都不吃了 古丽没有男朋友吧？！我来！我啥都不如她！ 奥特曼打怪兽已经被遗忘在历史的长河中 我擦，不会弹一闪的胡一菲？ 细说以柔克刚 省出啊省出 鞋掉了，没救了。 好耶   快呼我脸上 姐姐好厉害！！！ 太帅了 重点歪，但我好想问问裙子，好好看 爱了爱了 姐姐姐姐，好帅好帅 直接省略一切过程，姐姐，我们结婚吧 别打双截棍，打我 啊啊啊啊啊好帅我也要学 好帅好漂亮…身材也好好🥺 省流:玩双截棍会影响发育 是渔网唉。 没人说腰好细吗？好想把脸埋上去蹭蹭 好爱 姐你笑笑我害怕，你把我杀了 花棍练了半个月就没练了，全练实战了，一斤的棍子敲弯了两根 太帅太美了，还是女通讯录，我说你别太完美 牛！ 和我结婚 不要听那些人的流言蜚语和恶言，姐姐你真的很酷，很自信 快呼我脸上 姐姐好厉害！！！ 太帅了 重点歪，但我好想问问裙子，好好看 爱了爱了 姐姐姐姐，好帅好帅 直接省略一切过程，姐姐，我们结婚吧 别打双截棍，打我 啊啊啊啊啊好帅我也要学 好帅好漂亮…身材也好好🥺 省流:玩双截棍会影响发育 是渔网唉。 没人说腰好细吗？好想把脸埋上去蹭蹭 好爱 姐你笑笑我害怕，你把我杀了 花棍练了半个月就没练了，全练实战了，一斤的棍子敲弯了两根 太帅太美了，还是女通讯录，我说你别太完美 牛！ 和我结婚 不要听那些人的流言蜚语和恶言，姐姐你真的很酷，很自信  姐姐姐姐 一群双标，恶心 姐姐～ Woc帅啊 好厉害 姐姐给个姬会 好帅，而且还可以防身，想学 老打到自己怎么办 别打男的，不要奖励他们!姐姐打我  好厉害 老婆 姐姐好帅！果断关注awww @仓鼠嗑瓜子 姐姐，可以和我亲个嘴吗，🥺，姐姐，可以吗🥺，我真的不是那种随便的女人🥺，姐姐，如果不让亲嘴🥺，和我困个觉也行呀🥺🥺 @抓猪少女卿酒 好帅 挺好的一个人，为啥有暗黑风格连纹身都是……额，没有其他意思想知道其中故事 通讯录什么梗？有哪位帅气的小姐姐告诉我一下吗？ 好姐姐，我的心丢你那里了，帮我找找 哪有教程   帅👍🏻 姐姐给个姬会贴贴贴贴 姐 六合游身棍 太酷了太酷了太酷了！！！！！ 姐姐太帅啦！！好爱！！ 老婆你帅得我…… （叼着玫瑰出现）晚上好我的老婆，愿不愿意和我…（咬断玫瑰杆）（被刺扎到嘴）（匆匆离场）（再次回头）老婆好帅 姐姐好帅姐姐 我去！好帅！ 姐姐好帅 厉害 姐姐真的太帅啦，以前也试图学会双截棍，然后天天打自己就没继续了 漂亮姐姐🤤🤤🤤🤤 妈呀，姐姐 这个腰，这个肩  太帅了嗷嗷嗷嗷 多久能练成 妈的，您也太帅了!!!!!!! 这要挨多少次打才能成为角儿 嘿嘿嘿好帅好帅好帅  纹身 黑发 双节棍 姐姐肩膀借我靠靠🥰🥰 姐姐太帅了 姐姐姐姐🥺🥺🤤🤤🥰谁没有看到姐姐我都会伤心的  好帅好帅 姐姐……我……你懂我的意思吧？（靠在墙边）（用脚踢踢墙）（害羞的转身）（低下头）（脸红了）（拿出一封信）（双手递上）（害羞的抬眼）请……请和我交往吧！！！ 本来刷到只觉得姐姐好美结果一看弹幕和评论区都快成厕所了什么说男的还有狗叫的打男拳的滚回老鼠窝行吗裤兜里那点东西还没我姐姐手指长承认人家优秀像要你命似的（姐姐你真的特别特别飒我亲） 姐姐好美，，，，路过被扣好无助 厉害 礼貌贴贴 才过来，被姐姐用双截棍捅了 好厉害！ 好帅 哈哈，给我看呆了 我趣肌肉线条太好看了双截棍好6姐姐好帅 我去，姐姐好帅 找她做老婆就一个字安全 练过，知道女主挨了多少次打，不容易 @您沒事儿吧 姐姐！女王！好帅啊啊啊啊！还是通讯录我有个朋友因为兴趣练双节棍，训练完我看她手上总是有青青紫紫的，但是真的很帅很帅！！！！ 姐姐好帅 老公 姐姐姐姐贴贴！ 帅哭我了姐姐呜呜呜呜 @旋风暴龙马猴烧酒 帅的嘞 愿，原力与你同在。 姐姐你帅死我 喜欢这个手臂肌肉！好有力量感 不管那些人怎么说，我只想问：姐姐好酷，可以marry me吗 啊啊啊啊！姐姐好帅啊！！！B站给我推了好多次很奇怪的恶臭南通，终于给我刷到美女了！这是我应得的 看到双节棍，想起不好的回忆了，这个不好的回忆，要追寻那个夏天，在那个夏天，我去我朋友家吹着空调，他拿出了他的双节棍，他耍了一套很溜，然后我也想试试，我给自己耍出血那可真是一段美好的回忆呢。 明明这样的视频下评论里应该都是大家的夸夸，结果打开一看都是讨论性别的，怎么说呢，感到可悲 已三连，望留情，打他们就不能打我了哦 禁止随地大小爹 谢谢姐姐，已经不喜欢南人了 姐姐又美丽又帅，好有力好有安全感的臂膀，不是圈外人但是感觉这样耍双截棍真是太酷啦！（被帅晕） 救命 姐姐好帅 姐姐用双截棍打我拜托 怎么有这么帅的姐姐让我亲亲 美女太多人爱了，完美的让人不知道怎么夸了，感觉的出真的很喜欢女孩子了，哎，宝宝的风格你真的很帅美，遗憾退场 姐姐打我！姐姐好辣！姐姐好帅！我直接在房间原地爬行三百六十五度炸裂式给姐姐求婚 帅呆了 姐!你身材好好啊好帅好帅 给我帅蒙了 三七开吧，她三棍我头七 @轻语-亲宇 喜欢 老公 之前练过小半年觉得好难就放弃了姐姐好厉害 姐姐给个姬会，我是说教我双截棍 女生会点防身的很有必要 老公 姐姐，给个姬会！ 帅死了 姐姐好帅！！ 蛙趣，姐姐我也想学 哇哇哇！最后那个，啪！的一下飞上来的动作我拉了好多遍都没看明白是怎么做到的！一人血书球姐姐出教程！ 姐姐！ 会不会打到🐻？ 真的帅 妈咪打我 @摸摸萧逸的武器 @花落半秋17 @mocha_awa  老婆老婆和我结芬。。。姐姐姐姐。。爱你🥺🥺🫶🏻🫶🏻🫶🏻 好帅 笑死，我觉得说一个女生像男的就是在侮辱这个女孩子，别往男的贴金他们不配 姐好猛啊 @今天吃腌萝卜了吗 啊啊啊啊啊啊啊啊好帅啊我滴妈 好像海贼王里的那个 纹身是黑恶势力的外在表现 姐姐🤤🤤 我是女铜，我是女铜 小飞棍 哇姐姐好厉害 还网袜呢 帅气美女姐姐 好帅 哇！姐姐好厉害 玩这个我把自己打青了 姐姐 我这辈子行善积德，看看帅姐姐怎么了！！ 姐姐好帅呜呜呜呜帅死了 姐姐保护我太喜欢啦爱看多发 纹身嘎？黑涩会？ 姐姐好帅啊啊啊啊喜欢 （阴暗甩头）（套上婚纱）（自备戒指酒席亲戚主持人）我愿意 这是男人 好酷，我也想学 看到一些评论和一些弹幕就明白现在。的人对于性别的传统认知还是扎根的太深了。不允许男生娇弱，不允许女生强硬。我以为接受了高等的教育，就是能够更欣然的接受事物的多样性。结果真的是刷新三观。但是up主真的好飒。 出个教程啊 真好有姬会了 这套拳看的我好兴奋 哟西 太牛了啊啊啊啊呜呜呜嗯嗯啊呜呜呜，结婚，有以下理由：
1.求求你了
2.求求你了
3.求求你了
4.求求你了
🥺🥺🥺 姐太帅了卧槽 这个和转笔没区别 还有带节奏的up 评论敏感的离谱 姐姐 想吃性别对立这碗饭🤣🤣还吃得那么僵硬🤣，小丑中的小丑🤣👉🤡 好帅 首先，我是女彤 md姐姐给个姬会 老公老公啊 特别666 不懂就问，玩这个必须要穿网袜吗 这双截棍耍得很帅 双截棍可以带上高铁地铁之类的吗 姐姐真的帅死我了，有种立马想去学习双截棍的冲动，太帅了姐姐 好酷 姐姐！！！好帅！！！！！！好厉害！！！！ 头发里面有钢板吗 经过我仔细观察，谨慎推理，确定是男孩纸。 我要看脚脚 我焯 好帅 会不会夹住胳肢窝的毛毛？ 长发酷姐！ 太戳我了！我贴我贴 UP主好认真……每条评论几乎都点赞回复了，而且会的技能好多，也很精，好喜欢！ 泰裤辣，超级帅气 皱着眉看完 好冷静 好厉害 下了很多功夫吧 我就喜欢有一技之长的人 这都逼到我脸上了 话说为什么删评论？我画的不好吗 歹徒兴奋脚 这种高抬腿是怕自己死的不够快是吧 如果我左臂格挡卸力，前顶铁山靠，阁下该如何应对呢？ 这样还有力量？这不纯纯花拳绣腿吗 这一脚谁能承受得住？那我想说你挡得住我的顶心肘和铁山靠吗 花里胡哨，一个侧踢不比这强？ 回手掏 踹人家的时候杀气腾腾，安抚人家的时候笑嘻嘻 腿抬这么高别人照着裆部一脚下去就废了 我已经想好接下来的剧情了 高腿下劈人家斜前闪避打你下阴怎么办 如果是一把大弹鼓的MP5，请问阁下该如何应对 这种我直接弯升侧顶，这妹妹的膝盖反向弯曲了我可能有点痛,她可能痛100天 这招有漏洞 门户大开阿，一脚踹中间她躺地上蹦哒的比下了锅的泥鳅还勤。 ，。。 这不侧身抱腿摔  正中踢  俯身下体拳   你这纯属观赏性动作 抬太高了明显重心不稳，往前顶一下直接弹倒 这都逼到我脸上了 话说为什么删评论？我画的不好吗 歹徒兴奋脚 这种高抬腿是怕自己死的不够快是吧 如果我左臂格挡卸力，前顶铁山靠，阁下该如何应对呢？ 这样还有力量？这不纯纯花拳绣腿吗 这一脚谁能承受得住？那我想说你挡得住我的顶心肘和铁山靠吗 花里胡哨，一个侧踢不比这强？ 回手掏 踹人家的时候杀气腾腾，安抚人家的时候笑嘻嘻 腿抬这么高别人照着裆部一脚下去就废了 我已经想好接下来的剧情了 高腿下劈人家斜前闪避打你下阴怎么办 如果是一把大弹鼓的MP5，请问阁下该如何应对 这种我直接弯升侧顶，这妹妹的膝盖反向弯曲了我可能有点痛,她可能痛100天 这招有漏洞 门户大开阿，一脚踹中间她躺地上蹦哒的比下了锅的泥鳅还勤。 ，。。 这不侧身抱腿摔  正中踢  俯身下体拳   你这纯属观赏性动作 抬太高了明显重心不稳，往前顶一下直接弹倒 我有一招扫堂腿 阁下该如何应对 无所谓，我会伸舌头（？） 如果此时我蹲下来个扫堂腿阁下应当如何应对？ 让我做姐姐的星奴 唉，我还得配合挨打！世道 一本贯手，击碎万物！ 不能踢失去双臂的残疾人，很没有礼貌呀 我觉得这招我能实现反杀 在下疯狗拳 请赐教 好想用鸽鸽脸接上这一脚 实战中一个垫步侧踹，她能当场进重症 不再抬高一脚正蹬就是绝杀 真的很拉 不如我鞭腿 变线踢 垫步踢 挠馋，这么大的破绽架住腿一个下扫腿都给干断 乐了，全身都是破绽 要和美女一样高才会被踢到哟。大多数情况是白给术，甚至都不敢出手。心理安慰罢了，女人比较喜欢活在童话里，就是不会考虑现实。 假如我攻你中又当如何应对 玉足 怕是你没见识过我坤门铁山靠 腿抬那么高干嘛重心不稳一被抓就寄，真踢人还得是斯巴达之踢吧 我只要一根手指☝️ 让昆汀来 我朋友踹我我都能条件反射抓住，你这抬腿踩我脸想站着还是躺着全看我想怎么干了 不如顶胯。这我一只手就可以让你失去重心 一个低踹你直接骨折 脚不过膝 这剪辑可以辞了，要想让人看爆发，直接一气呵成的动作，别tm一个动作反复慢镜头，就这还拿出来做宣传？找个小学生在你脸上打一拳都比你这视频有冲击力 不知道和无限制格斗疯狗拳比哪个厉害 腿法一般高度与实战性成反比 花架子就别放了，一个正蹬，他盆骨都得裂 当我用出半蹲千年杀阁下又该如何应对 你最好打的时候先把人手绑住 高抬腿除非偷袭，不然容易送 还不如正踢 什么这那的，现在这社会真想自保，学啥不如学跑步。 这一脚下去，收回来嗦的只剩下骨头 你正高踢对面在不是蒙的状态两下就把你撂倒了 我一个滑铲，嘶。。。 这半途蹬出去不比你这脚压上去力道大多了？ 热知识对面会动 让歹徒兴奋么 一个正蹬直接踢翻，实战一个正蹬一个低扫就够了 来，踢我（bushi） 我侧身，再双手压一下你腿，不知姑娘如何破解啊 这种的，侧身肩膀一顶必爬菜，这莫大的空门，你教谁呢 上步 屈膝 抱，肩抗式 实战过，下劈这种力度不大，别被踹到眼睛就行，还有别人的脚很容易进到你嘴巴里，有点恶心，你想防的话还是有点难的，一般会的人速度都很快，基本上不太反应得过来，我被击中的感觉就是懵了一下，感觉被打到了又好像没被打到 然后对面往前站了一步   你成功的把自己撂倒了 让那黑不溜秋 还带个红帽子的躲开我来 这一脚要伤害没伤害，全是破绽。 我若下蹲千年杀之 阁下如何应对 叶师傅，切她中路 前摇过长，容易失衡，难以击中 这是up主@亲爱的夏，2008年入选八一队，2009年入选国家队，跆拳道2014年全国锦标赛冠军，2014年伊朗世界军人锦标赛冠军。请问评论区里各种大佬，够打吗？ 羡慕假人 百草！就是现在！ 我能，我还能顶进去 实战1v1用出这招，歹徒怕不是早就嗨到💥了 假如我把嘴张开牙齿漏出来硬碰硬，阁下是不是伤敌一千自损八百 如果我是说如果我立马下蹲来个低扫腿，阁下该如何应对？ 说实话，这一招的漏洞太多，虽然是攻击，但也是把自己的一切弱点暴露出来，踢这么高就是好看罢了 这玩意我往前一个胯步是不是就可以为所欲为了，她先动手我这算正当防卫吧？ 远了伤害力大些，近了确实危险……反正UFC里没大见过 我直接对你另一条腿扫过去，阁下如何应对 白扯，没踢裆好用 这个。。。说真的没啥用，实战中百分百被抓到腿剩下的我就不说了 你不会是认真的吧 女生们看看就得了 千万别信 遇到坏人真以为自己能反抗那就离死不远了 这一招反应稍微快的的她就没了 这个我可以破解，往前一顶 就你冲过来的时候我已经给你踹地上了 啊……～ 踢假人算什么？它又不会还手，够胆你踢我试试，我保证站不起来 又开始拉踩了……
为什么老把竞技项目和搏击格斗混在一起比呢 她要这样踢我，我伸手就抠她 这种高踢不是把要害送给别人吗 好奇问一下 她这样下劈我要是直接架手前顶的话那不是直接顶倒地了 而且这个动作前摇也太大了吧一般人应该都能反应过来  是属于观赏性的动作吗 我更兴奋了，怎么办 我站着不动你敢踢吗？直接躺下逛亚马逊 这个只能搞偷袭，正面的话破绽太大了，极其容易会被人反制的，而且被反制之后受伤最大就是攻击者了。 笑死了 前年就刷到过这女的，就是裸足擦边呗 还隔着秀什么垃圾高踹 不如一觉踹裆，男女通用，男的会更显著一些 冲刺,失败被踢,成功(         ) 挨完了我直接成为尊敬的劳斯莱斯车主 是被臭死的吧？ 本来可以直接从下往上踢下巴。你确非要多此一举 踢我脸上！ 除了让歹徒更兴奋外没有任何用处 不如直踹 《千年杀》 肩膀前顶，背手抱脚，再一脚让她劈叉。 这要是从实战角度来说他抬腿的那一下压低姿态往前靠直接勾拳锤他胯下就完事 没啥用
1，前摇大，侧身躲开对头部的攻击，抱住腿就废了
2，直接弯腰去抱住对方另外一条腿或者是攻击对方腹部，这时候他是无法防御的
3，攻击范围及其有限，后撤或是横向的移动都能躲开，直接抓后摇
只能威慑一下别人。 现实中的坏人可不会站在让你打 这招也属于“舍身技”的一类吧，只要没命中预定好的位置，大脑根本来不及配合控制身形，重心全没了空门大开。但我在八角笼ko锦集里确实看过这招实现ko的 这不是夏嘛？ 一脚门就烂了 还不如马保国的左正蹬呢 一脚直踹就能打的倒地不起，尤其她这种近身全身压过来的，一脚直踹踢过去直接伤害翻倍！ 呕——— 我的建议是，体重低于75公斤尽量不要用 遇到这招，马老师的闪电五连鞭都能发挥作用 动作大，还浮空，用助跑加浮空来提力量。呵 可别跟学跆拳道的打架，赔不起医药费，你只要往前一冲，他就必后脑勺重伤，我赔了三万多，泣血警告 你腿抬那么高，别人往前一顶你就倒了 亲爱的夏早不更新了吧 在绝对的力量面前，一切技巧都是无用的。
在绝对的技巧面前，一身力气都是无用的。 踢这么高，对面直接踹档就赢了 高打底这一脚才有力量，同高度这一脚就是让歹徒兴奋罢了 杨幂教问路 硬抗抱腿，阁下该如何应对 这一脚，解锁了新的姿势 就这我一拳下去我怕她神不住，膀子最大的是我 没这么玩的，一推人就失去重心了 歹徒兴奋脚 底盘不稳，没发力点，容易韧带拉伤 你开了加速反而显得踢的的太慢了 这个姿势还是很舒服的  就是有一只手要一直扶着那条腿 假人不会躲，我会，还是这种覆盖面极小的竖踢 你以为的高抬腿打头很帅，实际呢，你能打到头吗？打的到吗？高度够吗？准度够吗？ 头一撤身往前 倾推。抬高她脚使其重心不稳摔地。接下来的就是你们的事情了 亲爱的夏 裂开了 我感觉这个真能滑铲 行程又短，这个高度也使不上大力 你这要是跟我老舅家的同款器材的话，你这一脚还没我挥拳力度大。。。 不防备被这么来一脚还是很痛的。被脚后跟砸出鼻血了，妈妈的 普通人只需抬手，这种下劈的人自己都要遭重 把后脑勺摆你前面给你踢，踢的动就不信罗 懂哥说说，是这么向下睬踢鼻梁脑门伤害大，还是往上撩踹下巴伤害大 如果，我是说如果，在你提中我之前，我使出一招180°旋转闪开阁下的攻击，并接上一招后脚回旋踢，阁下该如何应对呢 没人会这么踢，你要抬这么高我抱你的腿你如何应对 智力有问题吗 真用在实战里 你觉得你有机会用得到吗 人家是和你拼命 不是和你切磋 b友们好会打架的样子 全是破腚，全是破腚！ 不建议这么踢，阴…………唇会受伤。 这种花架子。打没手的人还可以。甚至有双腿的都危险。 我抱着膝盖偏头往侧下一掰不就废了😰 蔡徐坤跳段舞都能防下来 开局高位腿法，这不找被截吗？ 我一百六的体重，反手能用体重让你大小腿对折 假如我使出一招猴子偷桃，阁下又该如何应对 我能硬抗下她这脚，然后在一拳打的她起不来。这就是男人和女人的差距，轻量和重量的差距 没支撑，一点劲没有，练这种不如基本搏击里的正蹬这些 真需要自卫的时候看对面出拳出脚像这样大开大合。时不时还来一个十分不协调的凌空飞踢的这种人。一定要小心。别和他打狠了自己吃官司哈哈哈哈实战失衡是大忌。都是尽可能保持双脚站的更稳。这跳起来一下…我不懂这是为啥 我他妈直接头一撇，用肩一抗用手一接，把她腿抬起往中间一撅，她直接两腿一酥麻直接席地而坐。 有会这个的，快餐可以加100 假如我左手加左肩膀架住你的腿，右拳直击你的要害，或者下蹲一个扫堂腿阁下如何应对 评价是不如一个右鞭腿加一个左正蹬然后接化发 天天说躲，你有准备肯定躲得了啊，你猝不及防试试看？ 完全把自己弱点送给别人 你说的对 但是我比较相信 我手中的 能不能受不知道，我只知道有那个人才会站着不动给你踢 the door wont fight back 纯纯大病！只要一脚踢在对方支撑在地那个脚上，必跪！
或者，手臂格挡拦下她的向下冲击蓄力，一个上挑，她小腿都受不了！ 就这？太全额0试什么垃圾 下蹲，扫堂腿反应快直接寄了，正常人第一时间会拿手挡。 她刚一抬腿就漏出破绽了 首先这一脚提下来，实际发力的只有你小腿的肌肉大腿内侧的部分肌肉，其次你还是脚掌打击，受力面积越大，压强越小，初中生都知道的物理知识，纯纯给对面挠痒的一脚，真论起实战，你这一脚还不如你视频里垫步后直接转正蹬威力大么呢 懂不懂什么叫顶级的篮板意识啊 举报 我...好像过一个.....第一视角....男的力气很大 这也太虚了点 合着王贺用大床防的通子 白色 弹幕那个把王贺放下，实在是不知道该说些啥 没打过王者吗，瑶都是骑头上的 骑着你啊，通 骑脖子上不就好了 王鹤的妹妹 瑶瑶:行不行呀，细狗 行就行不行就不行，歇一会儿是什么意思，回去 不能做肩膀上 什么叫顶级篮板意识啊 想起小斯当年抱泰勒扣篮了那是真的有力量 细狗 行就行不行就不行嘛
歇一会是什么意思嘛
还带我来度蜜ye
度什么蜜ye 这一期说话都怪怪的 骑脖子不是更方便 懂不懂什么叫顶级的篮板意识啊 举报 我...好像过一个.....第一视角....男的力气很大 这也太虚了点 合着王贺用大床防的通子 白色 弹幕那个把王贺放下，实在是不知道该说些啥 没打过王者吗，瑶都是骑头上的 骑着你啊，通 骑脖子上不就好了 王鹤的妹妹 瑶瑶:行不行呀，细狗 行就行不行就不行，歇一会儿是什么意思，回去 不能做肩膀上 什么叫顶级篮板意识啊 想起小斯当年抱泰勒扣篮了那是真的有力量 细狗 行就行不行就不行嘛
歇一会是什么意思嘛
还带我来度蜜ye
度什么蜜ye 这一期说话都怪怪的 骑脖子不是更方便 故意的吧平时家庭压力大阿 让牛爷爷做通头上不就行了！ 抱腿顶摔 开始～～～～ 不扣一个？ 通真得加强训练了，瑶瑶这还不到一百斤就这么费劲。
少玩点游戏，抽时间多练练三大项吧。 野球帝里面，樱木不厉害，也不帅，但就是挺喜欢看他。 行就行不行就不行，你歇一会算怎么回事啊 加油吧 如果一定要拍出一支瑶瑶扣篮成功的视频，今天瑶瑶得摔死在这 球场岂是你撒狗粮的地方？ 这怕把瑶瑶砸了 难绷 是这样的，如果徐通不会抱膝盖，可以把瑶瑶姐邮过来，我教你 最后抱的地方不对劲 这不得坐你脖子上扣一个？！ 32秒那，徐通第一反应是扔了瑶瑶接篮球。正好我家里有颗篮球徐通你跟篮球过吧，我跟…… 他现在是这个状态？ 骑肩膀上 行就行，不行就不行，歇一下什么意思 这不行啊通，还得练 这动作。。。。。你俩也太懂了，属实是玩明白了 他甚至先去捡球 回家加练 鲁智深倒栽林黛玉 球场岂是你们秀恩爱的地方😎 面对面抱着，你背筐不就稳了 快进到你和那个引体哥咋样了 南林大？ 你是是不是觉得你很帅？其实把你当猴看罢了 这种装的太刻意反而适得其反 请教一下up和路过的大佬们，如果现在只能挂在单杠上（一点都拉不动），想慢慢练应该怎么开始呀 这不南林嘛 南通狂喜 林专男酮以上线 我也是你们play的一环吗？ @梓息超安静 泰裤辣 我都不好意思拆穿你哪是给学弟看啊全奔着学妹 这种级别女生只是单纯觉得厉害，男生在心里都把你当神了 腰还好吧 帅是帅，泡学妹差了点，但被富婆泡刚刚好 话说，手不疼吗？ 学弟：装皮窝屎的四儿 南林大的？ 卧槽好帅 那这个说他觉得他很帅的，是的，他的确很帅 学弟：教官你会那个吗 快进到你和那个引体哥咋样了 南林大？ 你是是不是觉得你很帅？其实把你当猴看罢了 这种装的太刻意反而适得其反 请教一下up和路过的大佬们，如果现在只能挂在单杠上（一点都拉不动），想慢慢练应该怎么开始呀 这不南林嘛 南通狂喜 林专男酮以上线 我也是你们play的一环吗？ @梓息超安静 泰裤辣 我都不好意思拆穿你哪是给学弟看啊全奔着学妹 这种级别女生只是单纯觉得厉害，男生在心里都把你当神了 腰还好吧 帅是帅，泡学妹差了点，但被富婆泡刚刚好 话说，手不疼吗？ 学弟：装皮窝屎的四儿 南林大的？ 卧槽好帅 那这个说他觉得他很帅的，是的，他的确很帅 学弟：教官你会那个吗 可以 想学 乐子学弟：这个傻子把自己当体育生了 身材好啊，还白 好强 感觉都快比我小时候见到的公园大爷玩的好了 这表白墙不捞死 诡计多端的 真厉害。 哈哈哈哈 初一的时候摔下来手断了两个地方，本来忘了的 我的物理老师平时看起来挺瘦小的，有一回运动会我路过单杠，发现他竟然在向视频中这人一样在单杠上转圈圈，人都给我看傻了 最后那一下要是拍地上，你就有新称谓了
“玩单杠摔地上那小子” 放心吧，学生一般就两种反应，卧槽牛笔，卧槽沙比。 好厉害 如果是现实我会说句牛逼 可是这是在网上啊兄弟 你还得练 帅的 这个肱三头肌的肌肉，牛批 引体向上那男的 有些动作我也能做，就是没这么流畅，为啥我总是卡顿 怎么有点像南林？ 帅 显眼包(不是) 这要是爆发丧尸病毒，你高低得是个Tank（上半身肌肉特化） 帅啊， 斯哈斯哈 今晚不缺学弟了 牛，惊掉下巴，居然不是特效 明天表白墙：墙，捞个猴，对，就昨天操场单杠上那个白衣服猴 年年来一次是吧 最后一下真的帅啊 学弟回头100%，学妹回头50%，懂了吧 我在旁边我高低喊一句学长牛逼 表白墙:表白今天操场旁边那只白色的猴儿，谢谢他给我们军训之余的乐子 卧槽！又一个大转弯！卧槽！卧槽这年轻人！ 年轻真好   想当年我也能够到 快乐风男 这不南林么，有点怀念啊 手不疼吗？我掉着就疼 要是失误了就是另一个事故了 对面:卧槽我们学校体操队的 七月军训，二周目绝对不想报这里 你一直在笑，你根本没停过。 我初中也可以，现在大学废了 炫技 学弟：小丑🤡 装逼只会被嘲笑 南林? 哥哥好帅 享受优先择偶 获得新称号“军训玩单杠那男的”“当年耍单杠那猴子” 上次在学校看到一个学长这么干，第一眼好厉害第二眼他亲吻大地了 @井鬼_ 妈的好帅 并没有多帅，在杠上来几个俄挺俯卧撑吧 你是不是觉得自己很帅啊，像个耳鼻一样 学弟：看那里有猴子 新生：啊？！我们军训还要练这个？！！ 确实牛批 怎么练的啊 显眼 哪里人多去哪里 教官，我想学 教官:那边玩单杠那小子，挺有实力啊，进来一起练 厉害是挺厉害，不过还是回你峨眉山去 连体操的吗 这种人在我们这一般被描述为一种食物：“鲜食包” 如果我掏出一辆GLE和一栋别墅  阁下怎么应付 现在压力给到了教官 啧啧啧 南林？ 脚开的什么样子了 展示力量，猩猩求偶 njfu校友校友 以前高中班上经常有打篮球的，太鸡儿装了。后面打了一顿就老实多了 求偶行为 爸爸 没什么卵用 成功获得优先择偶权 我路过:哇大哥666。nm这b天气怎么还不下雨…nm不想站军姿…晚上吃啥… 算你厉害 我说句实话，更多人眼里是在看猴 我趣好帅啊 哇哇哇哇哇哇哇 帅 这些动作，可以理解为，动物的求偶 大家一定要注意安全，没把握地上垫点东西，摔在地上真不好受（亲身经历） 双力臂不合格，鉴定完毕 不会真的以为有人看你吧 长这样 说个实话，我五十多岁的地理老师也可以 弹幕一堆酸b md我中考体育要是引体能这么玩 我死都不报1000 @茶茶lc  等咱退伍复学了，咱也这么干 我在峨眉山见过这种 回去路上肯定有人说你们看见引体向上那男的装什么 某些人：显眼包、根本没人在乎你
正常人：卧槽（单杠上旋转）……卧槽（双手离开单杠）……卧槽（后空翻离开单杠） 南林带诶！ 有些人觉得很帅，有些人觉得这就跟啥必似的，搁这秀啥呢。我就不一样了，我会当看不到，关我屁事，我又不是母的 不说了太帅了家人们 想吃老食堂三楼干锅了 军训结束后的猿猴表演 要装就好好装，别装到一半就跑了，这样会丧失择偶权的 表白墙
墙墙
今天军训的时候看到一个翻单杠的虾头男，好无语，这辈子没这么无语过。
匿 我把单杠拉下来了 这操场好眼熟啊，南林？ 谢谢，又看到了一个拉单杠的新姿势 大学生在线求赞，球球了，看看我们的大学期末作业吧！！！！！！ 然而现实是：别人只会认为你在zb 在这里立一个稻草人 最后一招落地叫什么名 这是在B站，还得再教练 南林大? 不怕惹得学弟们心动 可恶 真的帅 好帅 一眼南林 内行看门道，外行看热闹 要是我胳膊还能在单杠上，只是人会飞出去而已 好像林专 主要展示给学妹看😏🕶👌🏻 泰酷辣 行了行了，我宣布，这是满分逼 new bee 太酷辣 众所周知动物求偶会展示自己 假如我是说假如，假如脸朝地了呢？ 怎么有点动物园猴馆的感觉？外面一群人 里面在那荡 给你装到了 牛逼 我见过一个耍帅不成住院的 我当年也可以北京初升高有引体向上13个满分，我能做47个，老了啊 这怕不是教官 总评：褒贬不一 就那个军训玩单杠的 B王 这个侧身回旋是真帅 你等会我把去年在旧操场军训的那几个叫来 风险和收益同存 同学们快看，这个细狗在教我们如何早上起不来，能让我们精神醒脑的办法 看，猴 没有旋风陀螺我是不认可的
在破站来说只能是一般般 我想看你不穿上面衣服的再翻一遍 可以了，完整一套下来没有失误，人生高光了 太可笑了 妹妹可能会觉得你装，可是哥们认为是真的帅 对方:快看有猴子🐵 这不是南林吗 虽然很装，但是真的很帅啊，也装到了，猛男 卧槽好帅，是我一辈子也做不到的事情 小亮给他整个活 惶惶威灵，尊吾敕令，斩无赦 体育生光彩时刻 老公 我考！360！
我玩单杠玩了几个月都不敢练360
180是3天练出来的 要是换一套军训服那将会更加炸裂 我军训第一天唯一的才艺是跟学长学姐抢饭 对不起 在我们这，遇到这种情况男生一般会说：我靠！兄弟牛逼，再来一组 装归装，帅也帅 你在妹妹面前显摆，妹妹只会说一句好帅甚至不敢要你wx，但你如果在我面前显摆，我不但要你wx我还要上手摸摸肌肉，还要问问你哪个宿舍玩看看能不能调过去 骑士 视频后面的是谁🤔  闭上眼睛闻味道是吧？ 执行人间的意志!  悲愤的化身 耳机酱! 这是....亚门钢太郎？ 心中无女人，举铁自然神。 我们男性要如何保护自己的权益？如何不被污蔑？boys help boys, from now on. #大叔被疑偷拍自证清白后仍遭川大党员女性网暴#
#难道我的权益没有受到侵害我就不用去维权了吗# 说实话这么做是正确的，要避嫌啊，不然一个不小心就成下头男了 后边这是什么电影？ @这货不叫啤啤熊 他可能控制不住自己，但他一定能控制住自己 就好比一个人在你面前疯狂嘲笑你，而你却要露出微笑😊，只能说这种人有了网络媒体之后嚣张跋扈，纯纯的小人剑种 真牛，有大毅力者！ *对方拒绝了你的网暴 对方拒绝你的网暴，这真不是开玩笑https://b23.tv/BV1xk4y1p7KQ 想乱我道心 @正经的英语 这不是sigma，美国健身房对女性是什么态度你们可以去搜索 骑士 视频后面的是谁🤔  闭上眼睛闻味道是吧？ 执行人间的意志!  悲愤的化身 耳机酱! 这是....亚门钢太郎？ 心中无女人，举铁自然神。 我们男性要如何保护自己的权益？如何不被污蔑？boys help boys, from now on. #大叔被疑偷拍自证清白后仍遭川大党员女性网暴#
#难道我的权益没有受到侵害我就不用去维权了吗# 说实话这么做是正确的，要避嫌啊，不然一个不小心就成下头男了 后边这是什么电影？ @这货不叫啤啤熊 他可能控制不住自己，但他一定能控制住自己 就好比一个人在你面前疯狂嘲笑你，而你却要露出微笑😊，只能说这种人有了网络媒体之后嚣张跋扈，纯纯的小人剑种 真牛，有大毅力者！ *对方拒绝了你的网暴 对方拒绝你的网暴，这真不是开玩笑https://b23.tv/BV1xk4y1p7KQ 想乱我道心 @正经的英语 这不是sigma，美国健身房对女性是什么态度你们可以去搜索 对方拒绝了你的网暴 这不就是犯贱吗，专门跑人前面练 专门跑到别人镜子面前练是什么意思？？ 建议刑法添加一条强奸眼睛罪，女性在不经同意情况下非法试图用任何身体部位动作等强奸男性眼睛，造成诬告条件，社会危害极大，影响极其恶劣，应该入刑 执行人间的意志！ 有没有可能别人是演的，而别人早就玩过了 国服落后国际服至少3个版本日本都有武士决斗变体了 @小徐快跑ovo sigma是啥 @永远都爱天野阳菜 这女的故意的吧？ 狠 挪开，挡镜了 保护自己 这个女的头发好黑呀，我就喜欢这种亚洲人头发黑的发亮的，虽然她好像不是亚洲人 原来耳机还有如此大用 镭射眼？ 紧急避险 帅 Rider！！！  我就纳闷了，为啥这些视频里女的一定要拿着哑铃到正在锻炼的男性前边?别的地方没空地了? 心中无女人，锻炼自然神 战术目镜启动笑死了 为了不被网暴 我的耳机挂不住 女人只会耽误老纸奥赛 只是避免无妄之灾罢了 Vision Pro real sigma 他只是为了保护自己罢了 我将以高达形态出击！！！ @8047- 直接让滚，跑前面撅屁股真tm恶心 @Toiletshit 看了就是变态，不看就是歧视，怎么办家人们 @Echo09z @RoseKnight1984 都不知道那种女的在想什么…… 有两张嘴时候，所有人都得让着你是吧？ 是你~！！！电光眼~！！！ 就这女的身材，看了一点想法都没有，动作还要做错 还真不是sigma 国外很多女人健身的时候就喜欢放个手机然后录像 把周围男的都录进去 然后只要有男人敢在健身的时候看她一眼她就会把这个录像发出来然后说健身房的男人都是好色之徒云云 所以现在健身房里的男人只要看见女人健身要么就走开要么就自戳双目 @Bromell__976 集巴们，我们不能被女性剥夺视线自由 上去一脚 为什么不给一脚 这是美服啊，人家这个版本的打法是眼不见为净 @-柿子饼饼- @凝子不ob 西格玛男人 反坦克护目镜 对方拒绝了你的网暴 @淡蓝色吖吖吖  我选择高达 等一等，我可不可以不戴眼镜，直接跑到她前面去练，或者直接叫她滚到一边去撅屁股 我看到你们了 执行人间意志 他不过是为了保护自己罢了，到时候又被诬陷说不清 这不一脚给她踹飞？ 昨天有个小姐姐蹲下调龙门架，实在是太爱了 执行人间的意志 国外这样很危险的。已经有过很多案例，女的在健身房里录视频，只要你看她，她就告你猥亵。关键是司法部门和她们是一伙的，讹你高额赔偿金然后五五分 1000% from Instagram 没带着就是家人们了😋😋😋  从我眼前滚开啊，你这箭女人 建议直接怼上去 一个真正的man  战术目镜已启动 因为国外也会打女拳 后面那段那个男演员叫啥 人马合一 镭射眼形态 一个真正的man “我从未忘记我来健身房的目的” 国外女拳已经领先国服一个版本 外国好像就是有女生会拍下男生看自己的视频然后骂的事，搞的男人们不敢张眼，怎么说，一个巴掌拍不响吧（非引战，只是个人见闻） 我将以高达的形态出击 求音乐 战术目镜启动 跑到前面翻剑？ 如果对方是个变态 还是不要轻易遮上眼睛，否则会被雷普的 眼观鼻鼻观心 c罗：自投罗网 下次栓个绳子 不然怎么拿回来 我去，这真是个聪明的做法 如果是给的C罗，手机就要被打烂了 吉达联合赛季双杀利雅得胜利，完了，本泽马不会成为捕罗高手吧 省流：→→→ 太帅了 我坤坤也会拿粉丝的手机自拍 我们的主办方只会往脸上盖白布 切，这有什么，要是我罗，直接一脚游龙，送这手机一套碎屏套餐 拍完再扔回去。  本泽马这面相是越修越有福了，这个年代有好几个前女友好几个孩子关系还都不错的真的很少了。 手机应该有云同步，机主直接下载照片就行了，不需要找回手机 两个老婆，年薪2亿欧，穆斯林地盘，c罗也在，简直不要太爽。拉莫斯莫德里奇克罗斯赶紧过来 这是欧冠先生 手机：我去，还好不是扔向阿伟罗 真—飞行模式 我把这视频保存到我手机里，四舍五入我手机也扔给本泽马自拍了 并指敬礼怎么有点像404啊 c罗：自投罗网 下次栓个绳子 不然怎么拿回来 我去，这真是个聪明的做法 如果是给的C罗，手机就要被打烂了 吉达联合赛季双杀利雅得胜利，完了，本泽马不会成为捕罗高手吧 省流：→→→ 太帅了 我坤坤也会拿粉丝的手机自拍 我们的主办方只会往脸上盖白布 切，这有什么，要是我罗，直接一脚游龙，送这手机一套碎屏套餐 拍完再扔回去。  本泽马这面相是越修越有福了，这个年代有好几个前女友好几个孩子关系还都不错的真的很少了。 手机应该有云同步，机主直接下载照片就行了，不需要找回手机 两个老婆，年薪2亿欧，穆斯林地盘，c罗也在，简直不要太爽。拉莫斯莫德里奇克罗斯赶紧过来 这是欧冠先生 手机：我去，还好不是扔向阿伟罗 真—飞行模式 我把这视频保存到我手机里，四舍五入我手机也扔给本泽马自拍了 并指敬礼怎么有点像404啊 扔回去的时候被人抢了就 那怎么扔回去呢 这不是看livehouse和演唱会基操吗 触发了 奔马看着挺开心的呀 你连手机都不摔，你是皇马人吗？哦球迷不是小孩啊，那没事了 不可能，一定是倒放，是本泽马把球迷手机打掉了 牛p 然后手机要怎么拿回来呢。往回传递的过程中会不会被人直接拿走了 这个状态比美利，坚陛强多了，坚陛跑都跑不动，就这奔马还被诸如偷了世足 卧槽，直接变死忠粉了 学到了 某些人 好好看 好好学 给某人直接就空中打击了 雀食蟀 怎么拿回来的 下一秒全场都开始扔了赶紧跑路 这手机广告创意不错 没扔好扔脸上就是另一个故事了 开启飞行模式 快来打荆州笑死 假的，家人们，这是倒放啊，千万别信 窝螺上去一脚踢飞 最后 瑟路 好呆萌 他和c罗现在的水平哪个强？我看现在的c罗比赛那僵硬的带球过人等，一碰就到。。c罗过人基本过不去，绝大多数都是拿到球然后回传等。 再扔回去？ 格局 潮男不愧是潮男，穿什么色儿的都帅 想把自己放进冰箱 要是我luo的话，不得一脚把你踹飞，还给你 要是我的手机摔坏了，都怪。。。 挺好 回到穆斯林的地方  生活文化气候都是享受  希望一切顺利！ 侏罗纪闹麻了 本泽马的咖位明显比骡子大啊 要是格子早已经摇起来 关于足球的都能看到罗，关于篮球的都能看到詹... 高招 很有球场想象力的球迷 手机:捡我的人号码要是减去2 我待会在哪我不敢想 哈哈哈哈 有药水哥的味道了 好好好 本泽马好帅啊 马：这是什么？手机？拍一下
骡：这是什么？手机？拍一下 本泽马，可爱捏 可爱捏！ 沙皇来了，跟隔壁沙陛一决雌雄了 罗畜最好求神拜佛本泽马去了沙特也是禁区杵等饼，否则你那个欧冠之王可就尴尬了 笨马值得 弹幕怎么这么多结晶啊😅 现场球迷好热情 我一巴萨球迷竟然一点也不讨厌奔马 弹幕罗结晶真会叫 大帅b 奔马:咋还送手机嘞 不如倒放 太帅了！ 我今天在杭州看到他了，一个人坐网约车坐地铁 笨马走了，皇马没有背锅的人了！ 好憨 手机这么耐造吗？ 奔马真帅啊 啊啊啊好羡慕 这要是那谁 是吧 你手机还能拿回去吗 好装好帅啊 羡慕了 前皇马巨星首次亮相，竟对球迷手机做出这种事！ C罗的现场都没这么多人，C罗的影响力不是仅次于梅西的吗，看起来感觉本泽马更大牌一下 高下立判了嗷 这要是罗哥不得空中把手机拦截了 牛逼啊，这个自拍值钱了！ 他的心情看着很不错,这应该就是他理想中的生涯规划了 ？你在暗示谁 不如给阿伟罗戒网瘾 没摇起来总觉得缺点啥，本团迷听了一夏天oppo广告曲，快成曼城粉丝了 酷！ 一个金球不配打手机 帅啊 @塞拉的是粉色的 哈哈哈哈 本泽马的多特之旅 大笨马比什么西螺帅多了 笨马到了沙特真是如鱼得水 你几个手机啊，敢这么… 好憨呐，我日了，感觉就像发现什么新奇宝贝样的 法拉利的中东之旅 换我罗来，就是肉包子打狗有去无回 捕鼠队员都到了，鼠却没来 不得不说本泽马还是帅的嘞 哈哈哈哈 本泽马也太帅了 酱紫帅 如果有一天萨拉回到沙特排场应该也很大吧 想起托蒂在罗马的自拍，那才叫一人一城 有点帅 新皇家马德里吧：本泽马格局大了 奔马加油 希望有朝一日欧洲赛场 再次能与你相见 笨马你还挺会的 这是咋还回去的呀哈哈 很正常吧，本泽马是穆斯林，相当于自己人 敢这样方式扔给骆驼，直接踩碎再吐口吐沫 SIUUUUUUUUUUUU 小胆！手机是不是都想要了？这太尊重了！！ siuuuuuuuu 帅啊 本泽马的排面比阿伟罗去皇马时大多了，那个无人机表演是真的震撼 罗哥还不把手机踩碎，吗的敢拿手机砸我 不知道为啥，我突然幻想他对着手机siu一声 皮肤好好啊 哈哈哈哈哈 这里是沙特吗 有时候真的有点感慨，22年贝尔离队，23年本泽马跟着又走了。皇马BBC组合大概是队史上最强最成功的组合了，这样说没人反对吧？ 没有wink 差评 这球迷够彪的 也不怕把手机摔坏了 手机：这就是飞行模式吗 居高临下，可势如破竹 来个跳杀 来自二楼的杀球 从下往上看是死亡视角哦 怎么打了两小时还没打完 好玩 打球为什么不系鞋带 甜甜甜 羡慕这大house 笑鼠 邻居是指隔壁房子的，不是指隔壁被窝的 打到房顶上怎么办 这外观，估计别墅地下室有游泳池 我们也这么打@坠eiiii 要是打到房顶上就是另一回事了 我一个弹跳 怎么看着女生更累一些？手要伸老长，还要特意把球往下压 以高打低，优势在我。 杀球啊! 吃鸡界有一句名言：高打低，打()() 居高临下，可势如破竹 来个跳杀 来自二楼的杀球 从下往上看是死亡视角哦 怎么打了两小时还没打完 好玩 打球为什么不系鞋带 甜甜甜 羡慕这大house 笑鼠 邻居是指隔壁房子的，不是指隔壁被窝的 打到房顶上怎么办 这外观，估计别墅地下室有游泳池 我们也这么打@坠eiiii 要是打到房顶上就是另一回事了 我一个弹跳 怎么看着女生更累一些？手要伸老长，还要特意把球往下压 以高打低，优势在我。 杀球啊! 吃鸡界有一句名言：高打低，打()() 下头女，一辈子也别想找到男朋友 我输太多了 小伙子长得不帅吗？ 当年我追小美的时候，也跟这男的一样，好像一条狗 拍子烂了吗 看成“邻居找我打麻将”，然后一脸疑惑，麻将还能这样打？？？？？ 你上去打的就是双球了！ 这男的啥鞋，蹲个链接 这就是互相配合互相喂，但凡有一方有胜负心，就玩不了啦 把把扣杀呗！ 人打个羽毛球，弹幕又是沸羊羊又是什么性别互换的。哪怕你提房子太大了都行啊，别老把啥矛盾都往性别上转移行不 想起了起风了掷飞机的那个场景 我住七楼，迎战楼下的兄弟姐们 这。。。换我很难忍住不杀😤 你家房子真大，好豪华。  起风了！ 哈哈哈哈哈杀啊 封网封的真好 这样是不是对颈椎友好，一直往上看 有别墅还不弄个羽毛球场 物理：一个跳杀，楼主和球谁先落地 好活儿！ 龟男 来自二楼的杀球 配合的真默契，距离、力量、速度 球？哪有球 没看到啊 动作还挺标准的 下头男 两个人都很有水平。 来自二楼的杀球 杀啊，这二层楼的杀球得多过瘾 高打低，打** 添购 好想有一栋这样的房子 什么罗密欧 男生我可以 @兔麻吕麻吕桑 隔壁家的那个女孩，独自一人站在穿外后面歌词忘了 沸羊羊 打得兴起，往前一跳杀一个 喂的好，挑的也好 你们最好只是邻居 高打低 打（） 你这不独栋吗？你哪来的邻居 杀他呀，这么好的击球点 打球❌
别墅☑️ 运动了但好像又没运动 他那是想打球吗……他就是想找你啊 如果罗密欧与朱丽叶当时拿着球拍的话估计也是这样吧 这么高的杀球，谁教你的 还得找个由头，骗她下楼打球 上面那一下显得毫无必要 我女朋友要是住这种房子，我还关注她下不下楼？ 第二天不会小臂酸痛吗？ 来自三楼的跳杀 今天中羽刷到了 来自三楼的点吊 这不得来一记重杀 最好是邻居 在学校试过，可好玩儿了。 @精分的火毛 这击球点我肯定杀的下去 这不得来一点小小的高击球点震撼 顺带还治好了颈椎病 你一个男生打女生，怎么每拍都是对面主动下压啊 别墅🏡 来自二楼的击球 直接来自三楼的杀球，快杀啊你 不能杀 不能鱼跃有什么意思 那么好的击球点，你杀他呀！看得我急死了！ 什么家庭 申请出站 我想看你俩交换位置打球 男生30磅，女生26磅 富婆哦 强啊 哇呜 国足：假的，都是假的 很美，但是合金膝盖更加让我羡慕 持球犯规！ 膝盖在哪里领 男的练会不会扯到蛋啊 我看成了三围怎么练成的，还有救不 强！ 真棒👍 啊？？？什么 我去，也太厉害了吧 花拳绣腿 太帅了，姐 厉害 姐姐我想看原速的 好帅，这大腿肌肉好美呀 前交叉韧带在痛苦呻吟 离撕裂只差一次外伤 帅 有时候我同学蹲下来系鞋带或者是干嘛，我就这样 前交叉韧带在哀嚎，断了很痛的喔 强啊 哇呜 国足：假的，都是假的 很美，但是合金膝盖更加让我羡慕 持球犯规！ 膝盖在哪里领 男的练会不会扯到蛋啊 我看成了三围怎么练成的，还有救不 强！ 真棒👍 啊？？？什么 我去，也太厉害了吧 花拳绣腿 太帅了，姐 厉害 姐姐我想看原速的 好帅，这大腿肌肉好美呀 前交叉韧带在痛苦呻吟 离撕裂只差一次外伤 帅 有时候我同学蹲下来系鞋带或者是干嘛，我就这样 前交叉韧带在哀嚎，断了很痛的喔 脚不会断吗 一切皆可转 比我手指还灵活 这招在花式足球里好像也有，不过绕不了三圈应该 我愿献上最高评价: 牛逼！ 踢毽子 是凭感觉还是眼力 学会了，我也去绕6圈，应该能成 atw @时吉狂三 姐姐好厉害 很好奇这个会不会髌骨综合征 膝盖:6 姐姐，练得胯骨不会痛吗 原本我都划走了，但是想起来还有个赞没给 这都能接到就离谱，换我来高低把两条腿拴一起 牛 注意安全求你们了，我半月板撕裂做手术了看的真的太疼了😭我现在还在医院没出院呢 小腿肌肉挺发达的 @一只快乐橘 @无声铃恋 @0晴天-smile 换我的话已经腿打结躺在地上了 俺一会一圈，往上挑。 好帅 台上一分钟，台下十年功 我趣太帅了 很棒，尤其是停在脚上的那一下，而且腿抬高了一点，尝试站的一只脚稳定去试一下 对膝盖很伤的这样，最好别这样扭，到时候换一个几十w 我去，这年轻人肌肉太牛了 花里胡哨 行行出状元 帅！男粉➕1 这不比海参队强 这腿部力量这肌肉线条，一脚能把我踢老疼了好喜欢这个感觉🥺🧐🤤🤤🤤🥰🤩 对于膝盖有伤的我而言，看着就腿软 全国就广东踢毽子了 我可以跳三摇 @花式足球克里斯 你行吗？ 卧槽 过于牛逼 无意冒犯，但这健壮的小腿实在是太涩琴啦 来个正常速度让我们看看呀 踢毽子腿和膝盖和盆骨的状态和二郎腿一样，会变形，而且人的膝盖是折叠的，谁教你们左右甩的😅 厉害👍🏻 能踢球做ATW吗 牛逼 我踢毽子只能十几个，每次踢起来像打跆拳道，各种高鞭腿 啥 太夸张啦 这不是足球里的atw嘛 你要挑战公园老头老太吗 卧槽 她的腿部肌肉好帅啊！ 正好和上个视频bgm一样哈哈哈 看了好多遍 行行出状元 梦中情腿 帅 一坤圈 雀氏帅 爱死了，怒赞 这不得随机抽取一个水友给他来个变线踢 能踢我一脚吗？ 这腿法，强到爆 这做atw可以两圈了吧 国足这么练世界杯早就夺冠了 偷偷进化不带我 woc 戚百草 这个肌肉真的好看 只一个方向就容易了，建议下次练正1反1正1这样的 牛逼啊！！！ 怎么才能练到这么稳 三圈全国没几个！两圈的我哭了 我就是把腿拧成麻花也整不了 我只能绕一圈，两圈费劲，成功率太低了，总会差一点（，虽然已经不踢毽儿了，但是还是要说一句，挺牛的 woc发力的时候这小腿肌肉 这髋关节太牛了 6666 我感觉她能一脚踹死我 算你厉害 看腿上肌肉就知道是练家子 运动界的秦王绕 想问一下如果半月板损伤怎么办 牛的 太帅了 卧槽 啊？ 牛。 小时候挂缠可以两圈，已经没人跟我玩了 大腿的肌肉线条太漂亮了 下次展示一下用脚打鸡蛋 做几个下蹲，膝盖就嘎嘎响的我也能做到吗？！ 国足：一定是p的！ 一毽三连， P的！一定是P的！
秦始皇，我来了！ 这毽子会掉毛吗？ 半月板最容易伤到的动作 我就知道有说伤膝盖的，我想问问干什么没有意外 不伤膝盖吗？这样子？ 看成三围 我我感觉一脚能把我踢死 这腿太美了。肌肉线条太漂亮了。 啊？ @404status @July与安生 腿好好看啊 好有力量感 帅 可是转的多有什么用吗？ 牛逼 牛逼啊，一脚能踹死两个我 好灵活的腿 两圈没啥难度.
哦 三圈啊
您看我这个跪下的姿势好看么? 三圈不肉跟 是一脚能踹我去异逝界的程度 卧槽 报告，这里有人开挂！ 这怕不是可以一腿踢死我 环绕地球✕3，牛啊 姐姐！！！（撕心裂肺） 上衣链接有吗 这该死的肌肉。太美了 我这罗圈腿做一套
得是什么画面啊 好帅啊。 卧槽，这肌肉 最后露出鸡脚了 好漂亮的腿 啊（｀Δ´）！ 啊？ 让人羡慕的膝盖，腿部肌肉群 卧槽卧槽…… 一瞬间我都感觉我透视了！肌肉纹理太明显了 佛山无影脚！哒哒哒哒哒哒哒 好帅 膝盖是滑车关节 只能在矢状面上前后滑动，不能旋转 唔好厉害但是感觉有点痛 这个好像是练脚踝稳定性和改善髋关节活动度的 牛逼 这是练武的材料 这不玩花足？ 有点美。 小时候还能绕两圈现在一圈都绕不了了 我从小到大踢毽子没超过三个以上的，每次踢毽子，毽子都像有它自己的想法 他最后不拿着展示一下我都没看到还有个毽子 什么是评论区？
评论区就是，一群每年锻炼不超过5次的家伙搁这讨论伤不伤膝盖 我马雨洁实名观看 666 我缺的脚接毽子教程这一块谁给我补啊？ 膝盖侧向受力可是很脆弱的，女孩的尤甚，望珍重 她的每一块肌肉都是灵活的！ 少林足球经典绕球慢镜头 这半月板是振金铸造的吧 我特么…算了不发电了 为什么我会想到fj 我能绕一圈～  这腿不打羽毛球 可惜了 姐姐好牛逼 这要是照着我脸踩一脚 第一次看到你还是踢华为手机 突然感觉有黑子 牛逼 散了吧，要腿的 泰裤辣 这个动作是练什么的  那天看到操场上也有人练 又又又不考虑欧洲，这么能吹吗，是欧洲美人要吧，毕竟迈阿五大连赛提前找裁判点球预定金秋酱 梅嘻嘻的比赛你们赶紧去买票啊 好家伙，还舔呢，把梅嘻嘻舔秃了都 有点遗憾，但是祝福他 挺好的 孩子可以在那边读书 资源好 哎，难受，我是真想看库西蒂尼去沙超开启沙漠捕骡行动，想想也释然了。沙漠捕骡行动有老年本泽马一人足矣。库西蒂尼眼里从来就没有阿伟罗。 真不看球，只会造谣。还有理。。笑死我了 乔丹是瞎浪，梅西是顾家。我是真想知道，他俩跟C罗老詹换个刷数据的心思，最后盖棺定论的时候，数据能被他俩刷成啥样。 就是说有的人35意甲金靴有的人35远走美职联还是期待一下梅西能代领美职联走向更远更高更好的未来吧这样也算发挥影响力了不是 看新闻给梅西报价的英超欧洲球队的还真就是纽卡斯尔，只能说这里面真的是有玄学的 这下迈陛了 营销的神！ 沙陛儿子们怎么这么脆弱，多说一句话都不肯，多说一句就会爆炸伤害 世界杯圆满之后，随性而为但求心安即可。不再执着于做巴萨的国王，继续进化做世界的球王。到了贝马皇圣这个梯队，球场外拓展足球影响力和普及性也是大事业。这次选择还有大智慧，祝福梅西！ 舔的时候是这么卑微 我感觉今年迈阿密国际有很大可能拿到队史第一座金球奖 他完成了他所有的梦想，现在是时候陪伴家人了 我现在对巴萨的心情很复杂，从小罗时代开始看巴萨。。现在的巴萨一点豪门的气质都没有，只会用下三滥的手段来偷来骗一个老实人。清理老队员和降薪这个责任都背负不起来，把锅让一个历史最佳来背，这能是一个豪门俱乐部干出来的事儿？？？当初还嘲笑皇家裁判队的冷血无情，现在一对比才发现，人家在对待曾经效力过的功勋队员好歹也是真小人，什么话都说在明处，更不会阴人和甩锅，做到了一个豪门俱乐部应有的担待和责任。反观现在的巴萨，让我想起了岳不群。拉波尔塔更是把政治那一套黑厚学玩的溜溜的。玩一次还可以，玩的多了就被认出来了。当你认真的仔细的看完这两年来巴萨的操作，才发现原来他就是个保守主义至上的政客。 唉，资本 历史地位和地理位置都不是阿伟罗能碰瓷了 又又又不考虑欧洲，这么能吹吗，是欧洲美人要吧，毕竟迈阿五大连赛提前找裁判点球预定金秋酱 梅嘻嘻的比赛你们赶紧去买票啊 好家伙，还舔呢，把梅嘻嘻舔秃了都 有点遗憾，但是祝福他 挺好的 孩子可以在那边读书 资源好 哎，难受，我是真想看库西蒂尼去沙超开启沙漠捕骡行动，想想也释然了。沙漠捕骡行动有老年本泽马一人足矣。库西蒂尼眼里从来就没有阿伟罗。 真不看球，只会造谣。还有理。。笑死我了 乔丹是瞎浪，梅西是顾家。我是真想知道，他俩跟C罗老詹换个刷数据的心思，最后盖棺定论的时候，数据能被他俩刷成啥样。 就是说有的人35意甲金靴有的人35远走美职联还是期待一下梅西能代领美职联走向更远更高更好的未来吧这样也算发挥影响力了不是 看新闻给梅西报价的英超欧洲球队的还真就是纽卡斯尔，只能说这里面真的是有玄学的 这下迈陛了 营销的神！ 沙陛儿子们怎么这么脆弱，多说一句话都不肯，多说一句就会爆炸伤害 世界杯圆满之后，随性而为但求心安即可。不再执着于做巴萨的国王，继续进化做世界的球王。到了贝马皇圣这个梯队，球场外拓展足球影响力和普及性也是大事业。这次选择还有大智慧，祝福梅西！ 舔的时候是这么卑微 我感觉今年迈阿密国际有很大可能拿到队史第一座金球奖 他完成了他所有的梦想，现在是时候陪伴家人了 我现在对巴萨的心情很复杂，从小罗时代开始看巴萨。。现在的巴萨一点豪门的气质都没有，只会用下三滥的手段来偷来骗一个老实人。清理老队员和降薪这个责任都背负不起来，把锅让一个历史最佳来背，这能是一个豪门俱乐部干出来的事儿？？？当初还嘲笑皇家裁判队的冷血无情，现在一对比才发现，人家在对待曾经效力过的功勋队员好歹也是真小人，什么话都说在明处，更不会阴人和甩锅，做到了一个豪门俱乐部应有的担待和责任。反观现在的巴萨，让我想起了岳不群。拉波尔塔更是把政治那一套黑厚学玩的溜溜的。玩一次还可以，玩的多了就被认出来了。当你认真的仔细的看完这两年来巴萨的操作，才发现原来他就是个保守主义至上的政客。 唉，资本 历史地位和地理位置都不是阿伟罗能碰瓷了 以后我就是顶这这身皮的大黑子了 不得不佩服罗晶晶们的自我高潮水平。
他们拿俱乐部积分排名来比，然后说：
我们利亚德胜利积分排名147，迈阿密1500多。
然后高潮…
不是，就没人给这群小学生科普一下，俱乐部积分是加入国际足联以后才开始计算吗？人家迈阿密2018才建队，2020年才加入美职联，才开始有积分啊…至今只有两个半赛季的积分，这都能高潮啊？？ 其实听完梅西的原因之后很能理解，球王终于能为自己和家人的平时生活想想了感觉很高兴，之所以一开始不想接受，是我太贪心，舍不得梅老板了，我还想看他创造更多的辉煌。，但是最近看好的罗迷（部分极端黑子）跟过节一样好无语 拉狗死了 一起来看美职联吧 哈哈哈哈来看看破防的结晶，怎么会怎么蠢 在美国对于梅西孩子成长和家庭教育是很好的，对梅西来说，做一个好父亲，一个好丈夫才是最重要的 如果拉狗没坑梅西，梅西21、22年还在巴萨，一来在巴萨最多也是多得一个联赛一个国王杯，二来世界杯我感觉大概率赢不了了，正式因为在巴黎的忍辱负重，才能让梅西及阿根廷在卡塔尔爆发。如果是这样两条故事线，我觉得从一而终在巴萨谢幕，远比不上现在的情况，还是祝福梅西吧。最后，漂亮国好像也不是谁想去就能去的，毕竟有案子啥的。 朋友们谁懂啊，哥们终于能线下看煤老板比赛了 o 35岁阿伟罗1亿加盟尤文，
35岁梅东去美职联 提前踩点世界杯决赛场地，剑指四冠阿根廷。。。。。。 以梅西的成就，就算去年12月20号宣布退役，他仍然是球王，现在不过是离开了五大联赛功成名就去养老，有什么不好吗？打个比方，当年诸葛亮肯定希望自己五十多岁功成名就在隆中当一个布衣躬耕，而不是作为蜀汉丞相在五丈原和司马懿对线。
美职联商业价值和发展潜力都不错，梅西这样本来资本就比较雄厚的人，很快就能转为商人，到时买个球队当老板也是很正常的。
巴萨是会员制，将来会不会变成股份制？我们不知道。变成股份制后会不会被外部资本介入？我们也不知道。如果巴萨被大资本控制，而梅西作为球队老板在美国搞得不错，梅西会不会被拉去当主席都不一定。
罗结晶最近很跳，多年的规律证明，这是阿伟罗爆大雷的前兆。 罗结晶依旧逆天 希望他在退役那天能回到诺坎普... 大部分梅迷的心声：我们有点遗憾他离开顶级联赛，但是如果是他认为这样能对他未来余下的生涯和退役后的规划更好，对家庭更友好，仍然能够享受足球本身，那我们乐意陪伴支持他和他家庭的未来，因为他一直爱家谦逊是我们热爱他的品质的一部分！祝福他，希望一切都能如愿，享受足球享受家庭生活吧，Messi！ 还行吧，能接受，老美娱乐性也够足，开心快乐就行 虽然但是，好想再看梅西夺一次欧冠啊！！！ 中超怎么不去抢呢?因为穷！ 35岁的阿伟罗在尤文，未来可期。35岁的梅西在巴黎和卡塔尔已没有提升空间。胜负已分！罗赢！ 一直不知道该说什么好，看了梅西的采访真的让人泪目。
诺坎普的王在征服了世界之后，感觉到了职业暮年已至，他只想回到那个他出发的地方，把自己身体里最后一点神力奉献给这座城市，然后认认真真地对着过去的人们好好的告别，仅此而已，他只想来真正的告别，对人海挥一挥手认真说声再见，仅此而已。。
这么一个单纯的愿望，却被无情地拒之门外，多情总被无情伤，越是爱的一往情深，越是伤得锥心刺骨，老梅在决心转身的那一刻，就像痴恋之人的心死，大约球迷感受到的痛苦远不及梅西本人的万一。
唯有祝福，他这样单纯善良的人，值得一切美好的祝福。 痛，太痛了 作为梅西球迷，我不希望他去美国，但作为一个有家庭的人，我又非常理解他的选择 不少遗精跟死了爹一样，高兴坏了，还以为梅西全满贯顾家养老自己选择赴美和某骡被赶出五大联赛为钱当沙陛一样呢！ 尊重 理解 祝福 一个20+20的数据，合同到期，带着终极大满贯去美国功成身退。一个英超特工001，球队解约扫地出门，世界杯自己菜的一笔被淘汰灰溜溜去当沙漠骆驼，不知道骡结晶叫个什么 我感觉梅西竞技状态还是很棒啊，可以再踢两年的不过这也让罗结晶有话说了，什么35岁罗哥还是意甲金靴，高下立判，给我整无语了  祝福你，历史最佳，祝福你，我的球王，祝福你，梅西 我个人很自私的当然是想梅西去个英超强队再次证明自己，再拿个联赛冠军甚至欧冠什么的。 有一说一梅西他爹业务能力真不行 family是吧 真的无语，梅西拿了所有荣耀激流勇退，那些结晶真的跟过年一样，到处刷35岁意甲金靴，造谣梅西没欧洲球队要，造谣扫地出门。唉英雄总是被这群出生污蔑，这帮苍蝇一样的东西是真的该死，骂阿伟罗和这些出生结晶真不冤 在梅西心中，家庭的地位比个人荣誉高，更何况他已经拥有了足够的个人荣誉 骡子的35岁理论真的可笑，人与人能一样吗？35岁的梅西已经荣誉满身，羡慕38岁的c罗仍要追逐梦想 不只是梅西选择了美国，也是美国选择了梅西来帮助发展他们的足球产业，球王的号召力是强大的。 我们也来个北京国际 上海国际 尊重梅老板的选择 他是球坛GOAT,拥有一个L开头的名字。
他将天赋带到了迈阿密。
他是主流赛事的历史进球得分王。
喜欢他的人称他为历史最佳，讨厌他的人说他赢球全靠裁判。
虽然他已经到了职业生涯的晚期，但他的每一次举动都还是能上媒体头条。 拿满荣誉就是爽，真羡慕我罗还有梦可以追 懂骡帝迈阿密圈子全是阿伟罗粉丝当串子来竞选圈主，极度怀疑他们都是一个群的。各位梅迷们去力挺一下这位0419吧 【35岁的C罗有多强？意甲乱杀！神仙球频出！是否是足坛史上35岁的最强球员？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/LJYG3mM  有没有人来火力支援一下 你知道的，格里高尔 是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和 罗德里格斯 很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到迈阿密国际，我已经迫不及待要迈阿密国际的队服了，至于姆巴佩，内马尔，祝他们在巴黎圣日耳曼一切顺利。 C罗和梅西的区别：
梅西罢训，媒体：球王去旅游。（后面再加一个跳转链接：回顾梅西球场上超神瞬间。）
C罗旅游，媒体：惊！C罗耍大牌罢训！曝更衣室已多人对其不满！ 罗结晶好可怕啊 美职联和沙超有什么区别，为了抬c罗一把，他真的，我哭死 罗畜真的简 难道不是五大联赛没人要被扫地出门？如初现在开始吹顾家了，没有好的角度洗了吗 给骡初整gc了还，别忘了阿伟罗这个性感攻击手先得结婚成家，帮小小罗找个妈妈 米老鼠 真是奇了怪了，罗晚年还能遇到弗格森请回家，不过最后烂了就是。梅怎么能弄成个家都不能回啊，巴萨不只是一家俱乐部 唉，嘻嘻 巴萨真的牛逼 一步步戏耍我儒 耍猴耍的挺好看的 哈哈哈哈 小贝：当年就是你小子给我过退役了是吧？ 真老师，榕城那场比赛算不算冲撞门将 为什么那么多名人都喜欢把家安在美国？ 家里真正需要他的时候他会回来的！ qjf迷别在这叫了  似吗阿伟罗td还没改呢 梅西离开五大联赛最开心的应该是阿伟罗了，不然梅西再踢两年欧冠啥记录都被超了 功成身退，也算圆满了，为了家人选择美职联也算个好选择。但是巴萨是真的不做人啊，诺坎普国王终究没能留在巴萨。 谁知道梅西INS账号多少，没搜索到，麻烦告知下，谢谢小伙伴们   在我心目中比去巴萨好 这下梅东冷暴力我骡实锤了 请开始你们的选择
你35岁了
1，给你一百万欧，去沙特搬三年砖，然后自己回家找工作。
2，给你五万欧，去英国当三年销售，给你业绩提成。
3，你老家乡亲们需要你去帮忙修房子，让你回老家帮忙，修得漂亮请你吃饭，夸你是念旧情的人，修不好可能要骂人。
4，给你十万欧，你老同学让你去迈阿密当三年新开的大型超市管理员，他给你后续一辈子30%的超市分红
你会怎么选 我罗和梅西，一个产油国一个抢油国，组成石油德比 感觉梅西加盟沙特是沙特很关键的一步，话题性拉满各种炒作双娇，影响力是其他人比不了的可是现在居然黄了，感觉也没办法激活沙特联赛现在梅西只想回归平静不给炒作机会 有些喷梅西的搞清楚一点，梅西不是因为在欧洲被人口诛笔伐，骂队友骂教练摔袖标拆队才离开的五大联赛，想要梅西的欧洲球队不在少数，只不过他只想回巴萨罢了，跟你爹像丧家之犬一样被人赶出门是两回事 自嗨有一套。
沙特形象大使不喜欢沙特的一切。
去了政治立场和我们国家最大分歧的一个美丽国你们都能舔成这样？哈哈哈 拿起容易放下难，球王教会了我们，其实放下也没那么难。巴塞罗那从来不是阿根廷男孩的家，有妻儿的地方才是家。 大家都想开点，迈阿密主场球馆是粉色的球衣也是粉色的，看看草莓熊能不能来我们添个妹妹 在小巴黎的最后一球加冕五大联赛射手王，仿佛一切都是天注定。老板背了那么重的担子走了十几年，是时候放下了。另外即使到了美职联，他也是这个地球上最好的球员 梅西：大家好，请看我的无敌进球集锦，五个点球加个补射，还有一脚亚洲球队远射 儒哥 球王就是球王，格局不是一般的大 老板开心就好。但是想到在欧洲最后一场比赛他就那样默默走回更衣室还是好难受 笑死 什么家人侠啊 记得有次采访梅西的时候，梅西说：我想在洛坎普退役，我觉得我也对得起这份荣耀。巴萨对梅西真的太重要了，梅西把它当做第二个家，所以回巴萨或者去美国其实都是为了家。而巴萨有些人就是让梅西家也回不了，也许他们认为梅西在就显得他们不是老大了。历史会记住他们的，因为他们刁难的是球王。 从此再无阿萨塔，以后都是“迈阿”密 那就是说梅老板要搬家到🇺🇸了？ 我梅赢  梅西开心就好，只要以后还能常看到梅西就好。 很慶幸前段時間看完了已知的關於梅西和世界盃的所有紀錄片，帶著純粹的快樂看的，如果是現在回頭去看，不知道會是怎樣的五味雜陳。消息出來後首頁全部都是傷感的告別影片、回顧影片，一個都不敢點開，怕一看會爆哭，這幾個禮拜都不敢看，只能先緩緩...... 虽然作为球迷有点遗憾，但是尊重理解梅西的选择，毕竟梅西是一个很看重家庭的人，希望梅西在迈阿密好好享受足球享受生活，我也可以在早上看球啦 现在已经释怀了，就像看梅西快乐足球 拉波尔塔是利用梅西回归的噱头让西甲为巴萨开绿灯，结果西甲绿灯开了，他就避实就虚打太极，其实根本就没有想过签梅西 https://b23.tv/BV1Hh4y1G7TJ 不论如何，祝贺小老头 不知道看了多少遍，今天看居然泪目了【梅西开启“天眼”，上帝视角助攻魔力纳完整拆解，战胜荷兰-哔哩哔哩】 https://b23.tv/LfjVfq7 行，以后没事就到迈阿密去逛逛，没准能碰上哈哈 罗处又开始狗叫了 “欧洲强队抢着要”
全队最高工资比莱万多一欧元 快乐足球就很好，反正已经圆满了，开开心心陪陪家人 已经满载荣誉了。享受人生吧 当球王选择家人的时候，某位老冒出来相提并论的人还在沙超赚大钱，同时还没有“家庭”可言。所以我早就说过，这根本不只是球技的差距。 86年出生的我，感觉熟悉的人越来越少。以梅西的性格，退役后我们可能很少能再看到他的消息。 一个阿根廷人，球踢得不错，是个好人! 我不会说c罗35岁还在五大联赛尤文踢球,而梅西35岁却去了美职联,但这是事实 之前不是阿韦罗球迷嘛 他是真的不在乎荣誉了 You know，贝克汉姆是我兄弟，我们都曾在大巴黎效力。
我和贝克汉姆很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们二人可以产生很好的化学反应。
有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，
我决定把天赋带到南海岸迈阿密，我已经迫不及待要穿上迈阿密的队服了。
至于好兄弟，内马尔，姆巴佩，祝他们在大巴黎一切顺利。
没解散就算成功 其实我更遗憾的是，我是在梅西职业生涯的末期才爱上足球，才开始认识梅西，错过了老板的巅峰期，也错过了他所缔造的一个个传奇，而这样的经历，或许以后不会再有了 可惜了😭 我怀疑梅西学过老庄 我支持他，因为他是一个好人，一个纯粹的人！ 梅蜜肯定都很崩溃。。理解然后崩溃，但又希望他开心点，毕竟不知道背后他崩溃了多少次，更恨巴萨了 抓紧退了得了  还想混钱 真有青春结束的感觉了 只有一句，梅梅是个真正的好人 开始看到梅西加盟迈阿密国际，我是完全不相信的，以为是假消息，感觉完全不可能，编也编得像点呀。刚全场踢满核心地位C了一整届世界杯，俱乐部双二十的数据比多少小年轻都强，而且球场多面手，什么位置都能踢，经验丰富，从不惹事，如果确定不去沙特捞金了，肯定留五大联赛，再踢个三四年肯定不成问题，结果他居然选择了我最意想不到的道路。不过看完了他的采访，我完全理解了。梅西已经完成了球迷所有的期待了，他不欠我们什么了，他有权利追求自己想要的人生，那就祝福他吧。除了足球，梅西的生活确实也是一种榜样，有一群真心的朋友，有一个幸福美满的家庭，而这些都不是凭空来的，他对朋友真诚，对兄弟义气，对家庭付出了感情，时间，金钱，活该他生活美满。 皮克都说了他已经走了阿尔巴和布茨克斯也离队了为什么巴萨还有球员不能注册，巴塞罗那管理层问题很大。不去是对的，去了就是背锅侠挡箭牌。 goat把天赋带到迈阿密 不知者无罪 真的 直播间发了个梅西去美国就被禁言了 真的 可以 祝好 作为一个梅西球迷，可以说有点自私。但还是希望梅西留在五大联赛，继续创造奇迹，打破纪录。本赛季双二十的数据，就这么退出了足球核心舞台。本来巴萨也是梅西的首选。要是没有高层这么搞也不会那样。作为一个球迷，很希望自己的偶像在最顶尖的联赛里继续发光发热。而不是隐退到其他联赛。即便是球王，退出了核心舞台，关注度也会比在五大联赛降低。有伤心和遗是难免的，当然，美职联也不失为一个好选择，多陪陪自己的家人。选择美职联也体现了梅西作为一个父亲，一个丈夫的担当。尽管遗憾，但还是祝贺梅西。有很多话想说....不过至于某迷多开心是不能理解的。梅西即使说退出了五大联赛其实某人也够不着。关注点在梅西而不是自己的偶像。 想到恩佐的那句话：“你要踢得开心，因为当你踢得开心时，你不知道你让我们有多开心。” 现在是一年一续，梅西依旧可以选择自己的未来 老梅现在躺平就好了，已经满贯没遗憾了 难以释怀，北京之后我可能要暂时告别足球 NBA什么时候开打 虽然觉得梅老板去了美国踢球很难受，毕竟在巴黎的这个成绩在五大联赛并不差，甚至一段时间进球+助攻超过了很多顶尖前锋和中场，觉得梅西这个状态去捞金而不是继续拿成绩创记录真的很可惜很郁闷，但是不去巴萨我非常支持，巴萨把自己的王扫地出门，如果梅西回巴萨我真的要黑他了，回巴萨这个效力了可以说是大半辈子的地方可以理解，但是巴萨曾经的所作所为真的不值得回去 我刚认识梅西，是看那段时间他离开巴萨哭着的演讲，后来我逐渐了解梅西，知道巴萨对他意味着什么，但他回不去了，已经不是以前那个家了 不用为梅西加盟迈阿密破防，首先不是突然决定的，很早就有传闻了，迈阿密一直是梅老板的备选方案之一。第二，他在迈阿密有置业，房车都是顶配，气候也适宜，对于家人也是优选。最后，美加墨世界杯🏆举办的时候，梅西正好在美国，备战上也更有利呀。我觉得这个决定没啥吧，理解大家想看他依旧在五大联赛，但是诸如巴萨psg，看着也憋屈呀 如果是真的太好了 大满贯了，也别要求梅西什么了 梅西这波输麻了，钱也没有，五大联赛也没有，只剩下美国学区房了，人家沙漠骆驼这年纪在尤文拿金球，36去沙特捞钱，梅西真的输麻了 如果超人会飞
那就让我在空中停一停歇
再次俯瞰这个世界
会让我觉得好一些 梅西的粉丝有两种，一种激进派，一种保守派，激进派都在骂拉波尔塔，而保守派觉得激进派骂的太保守了 如何看待有的人36意甲金靴，有的人36去美职联，然后球迷怒喷巴萨巴黎，结晶再逆天也没喷皇马吧 拉波尔塔太下作，梅西太重感情，不然能拿更多冠军，真的太可惜了 想想伊布在美职联乱杀，回来继续在欧洲踢球 哎 不是吧阿瑟，我罗这都能赢啊？ 昨天看到这个消息真的不敢相信，作为一个球迷私心真的想让他在五大联赛多踢几年，他目前仍是世界最佳的竞技水平放在美职联真的是暴殄天物，但我也能理解，在经历了背刺和不公平的对待后，也是时候休息啦，去年冬天以后也没有遗憾了。哭完了，还是挺难受的，但不管怎么说，这是他自己的人生，没有人有权利绑架他，我只希望他能够快乐，能够享受足球。
我恨巴萨恨大巴黎，最恨的还是巴萨，那个我曾经最爱的地方，全世界最好的主队，他们再一次背叛了他，而他却从来没有考虑过巴萨以外的任何队……巴萨的高层真的蠢得要死也坏的要死，拉波尔塔把他赶走、罗塞尔妄图用其他人取代他，巴托梅乌更是直接辱骂。21年那次我哭了好几天，今年我还是选择相信，那是他的家，所有人都这么想，拉波尔塔和高层除外，他们只把他当成是让西甲开绿灯的幌子，真的恶心，我曾经真的不想说难听话，但我现在只想祝他们年年欧联。过去的美好只是一个转瞬即逝的泡泡，不过是好梦一场，巴萨早就是一地鸡毛了，只不过我不愿相信罢了。
【想起世界杯夺冠还是感觉不可思议，那个温暖的冬天很多事物铭刻在我的记忆里，南半球布宜诺斯艾利斯的盛夏，失利，反转，绝杀，恼怒，拥抱，笑容，蓝白色，大力神杯，当然，还有梅西。
竞技体育的世界，我无数次向祈祷他的健康和顺遂如意。
“拜托，这家伙必须在他的余生中快乐。”】 说好的巴萨曼城呢？ 拉波尔塔想要再一次利用梅西回归这事去完成出售球员降薪等一系列操作最后再拒绝梅西回归 老板估计要直接踢两年快乐足球然后退役了，不过在这种谁防守谁孙子的联赛有无限开火权感觉可以尝试一些五大联赛很少玩的。比如角球攻门、花式过人、蒙一脚超远世界波、半场一条龙破门……多蒙几脚感觉踢出普斯卡什级别的球也不是没可能 宇宙 银河系 太阳系 我倒是还好，只要没去不如巴萨和沙特都能接受，拉波自始至终就在欺骗梅西，利用梅西，从他竞选巴萨主席开始。而梅西在这么短的时间内做出决定，有可能某一方面就是不想被利用 太阳 月球 地球 大米、小麦、土豆… 粮食自给率 粮食、饮水、用电 国内哪个平台播 谢谢真老师 这是追着伊瓜因的脚步去了啊，继粉色秃头之后要看见粉丝大胡子了 看来有钱人都往美国跑不分国界 这个世界变了 还好我们有足球 球场内外好像也没那么纯粹 还好我们有梅西 阿韦罗粉丝又赢麻了，然而梅西面对沙超五倍于泥螺的薪资，仍然是断然拒绝。果然是大力神杯带来的沉淀 巴萨真tm该倒 说真的，我觉得不回巴萨是个好事情。
万一真回去了，对巴萨的信任几乎等于零，谁知道巴萨还会赶出来啥。 确实没有什么遗憾了，最遗憾的就是巴萨球迷了吧诺坎普的国王，祝你一切顺利！ 梅开二溜 博上好多人带节奏。我问下，他去了迈阿密后影响今年的金球吗？ 梅西是真正的偶像！ C罗和梅西：
一个能力下降却还想死皮赖脸的留在五大联赛的豪门刷数据，结果被老东家无情扫地出门。
另一个赛季进球助攻双20➕却放着五大联赛的其他豪门视而不见只想回巴萨，结果又再一次被老东家欺骗心灰意冷之下居然毫不可惜自己优秀的状态而选择去美职联养老。
一个有心在五大联赛创造新的纪录却力不从心，一个有足够的实力去不断创造新的纪录却选择提前养老。
没什么好说得了，当初世界杯夺冠后梅西说还想踢一届美洲杯再退役的，现在去了美职联实力下降是肯定的，不知道他还能不能踢下届美洲杯了，算了希望梅西养老开心就好。 这半年煤老板在巴黎踢得也并不顺心，希望接下来这几年能在米国开心地度过吧 真好，我没天就做做俯卧撑和仰卧起坐，买不起器材。父母也不可能只买我吃的，过一两年等我自己开店经济独立就可以开始真真的健身现在就先打好底子每天做做俯卧撑和仰卧起坐就行，加油噢力给 励志up 敢于展示自己肥肉的人再展示肌肉的样子真的很帅啊！ 泰裤辣 一定要坚持下去，肌肉量大了之后一旦崩了会更加可怕 健身变年轻 我才刚开始起步，我也没想什么自律之类的，就是为了变好看，就是为了变好看，每天干不动的时候照照镜子，就能把最后一组给肝完 好励志 为什么你们健身都会有生长纹啊，我怎么没有啊，那我岂不是根本没享受过新手福利期！？ nb UP主加油！看好你噢~ 皮肤怎么变紧致的呀 UP主加油！看好你噢~ 各位兄弟如果报私教课还不如去私教培训机构机构学 加油 收藏了 我想请教一下 增肌和减脂的周期安排 哥们，真猛！激励！ 增肌需要变胖然后再大重量吗 真的，跑步和健身有反馈真的很上瘾，但是瓶颈的时候真的好累 真好，我没天就做做俯卧撑和仰卧起坐，买不起器材。父母也不可能只买我吃的，过一两年等我自己开店经济独立就可以开始真真的健身现在就先打好底子每天做做俯卧撑和仰卧起坐就行，加油噢力给 励志up 敢于展示自己肥肉的人再展示肌肉的样子真的很帅啊！ 泰裤辣 一定要坚持下去，肌肉量大了之后一旦崩了会更加可怕 健身变年轻 我才刚开始起步，我也没想什么自律之类的，就是为了变好看，就是为了变好看，每天干不动的时候照照镜子，就能把最后一组给肝完 好励志 为什么你们健身都会有生长纹啊，我怎么没有啊，那我岂不是根本没享受过新手福利期！？ nb UP主加油！看好你噢~ 皮肤怎么变紧致的呀 UP主加油！看好你噢~ 各位兄弟如果报私教课还不如去私教培训机构机构学 加油 收藏了 我想请教一下 增肌和减脂的周期安排 哥们，真猛！激励！ 增肌需要变胖然后再大重量吗 真的，跑步和健身有反馈真的很上瘾，但是瓶颈的时候真的好累 我也在健身，兄弟们，练就有效，坚持下去就好了  你今年多大？ 太帅了这胳膊羡慕 男的没有生理期真好 @杨道理不吵架 这才是真正的沉淀了吧 老公 要练成up这种比较瘦肌肉明显的话必须要减脂吗。。。感觉那饮食真煎熬啊 没人讲一下瘦子怎么吃胖吗 我越来越觉得普通且自信真的是对于我来说非常珍贵的品质。承认自己的局限，坚持自己的底线，继续自己的友善。我瘦了一百斤，但是这还不够还有很长的路要走。加油up加油自己还有加油呀大家 up多高呀 江中科院的啊，我槽，真的巧。很强靓仔 牛 卧槽，比整容还狠！ 别的还好，肚子怎么搞？ 兄弟们，生长纹怎么减轻啊，前年长的现在都没消掉 教我吧 我迈得开腿但管不住嘴，不让我练和不让我吃都太难受了 偶像 大数据要记得我啊，多给我点推动力啊哈哈哈 健身真的是为数不多的只要你认真努力就一定能获得丰厚回报的事情 我有个疑惑为啥要增肥再减 增肥再减  6 想问一下UP主身高多少，方便透露吗 增肌减脂循环 我也打算锻炼，学习忍者精神，吃糠咽菜，拼命练体能和肌肉，我相信我也会变帅 牛的 加油鸭 优秀 一边工作一边健身，实在是难能可贵，和up的身材一起变好的还有up的住宿环境，全方位提升了属于是，非常不容易的，正常人能做好一件事情就已经很不错了 为什么男的健身之后会变白啊 老哥，你这身高165？ 牛的 社恐到不敢独自进入健身房和理发店就自己在家里和公园瞎练 搞起来老铁，干就完事了，我从以前坐着稍微用力能看见清晰腹肌，胖到现在站着才有轮廓。但是练了几年全身肌肉比较匀称，还是觉得比体脂低好点，坚持就是胜利 我不能不点赞，一起加油！ 帅啊哥们 不敢去游泳太真实了 我想请问一下兄弟，干净增肌和第三次减脂是用的什么办法？我现在在用碳循环，每天也练的很刻苦，但感觉效果不明显，体重确实也减了，但肌肉量感觉没增加多少 牛逼 兄弟太帅了！！这种逆命向上的生长力，这种脱变新生的勇气，太牛了 牛！ 刚开始练，很多不懂就问问轻量健身的网友，没打算练成up这样，身材匀称 有肌肉线条就行。目前170  140，感觉略胖 牛逼 本身大体重的话，有必要去健身房吗，还是在家徒手训练就够了？目前俯卧撑都做不了几个 我一周六练胸背腿循环应该是二分化吧也不清楚，计划上是增肌减脂一起进行，我知道效率低，但是我没法忍受胖胖的自己了，先减下来再说。结果两个月体重涨了十斤不过体型观感没有明显变胖，还出现了肌肉线条，每次练完充血照镜子觉得自己老有天赋了自恋半天。
九月份生日呢，想送自己一份生日礼物，看看我二十四年未曾谋面的腹肌。加油 Up，请问达到是不是最终形态的话，是一定要中间脏增肌，就是中途要变的很肥，然后再瘦下来的？ 我42岁180cm大叔，从174减到143，不敢要肌肉，只是减肥，现在觉得有点可惜了。还以为up是成功奖励自己法拉利 没女朋友吧 帅！ 肥肉纹这么去掉 健身是十分有效提升男生魅力与自信的有效模式，我从88公斤减到70公斤，最明显的就是好多小妹妹主动找我要微信了，脸也会变瘦小，脸型好了，再适当做一些护肤，你就知道自己的颜值巅峰在哪了，好好加油吧，各位！ 自从健身以来，我还是那么普通，就是越来越自信了 以前体脂最低的时候 40岁之前，能减下来很正常，也不算太难！
过了40岁之后再看看吧！ 大一下期的时候太细了才130斤的样子，到现在大二吃和练搭配长到162斤壮实多了，健身带给我的是健康和自信 评论区都好牛逼，我也要锻炼 人活在世上，除了父母，只有钱和自己是真实的。
但是没有人可以陪你等到死的那一天，除了你这具脆弱，爱感冒，也许并不强壮的身体，她可以陪着你的灵魂一起在棺材里腐朽，在你悲痛欲绝的时候默默地为你输送营养，在你挥汗如雨的时候沉默地拥抱着你。 是不是还得坚持充足睡眠😂 哎呀，但是我不长肉怎么办啊，没有肥肉啊完全 帅，不像我根本坚持不住 很强 为什么男生视频都是男生 真的很帅很厉害！向你学习 没搞明白为什么要吃胖再去刷脂？直接刷不行吗？纯小白 勿喷 UP主加油！看好你噢~ 瘦子羡慕了 从狂吃不胖的细狗经过半年的努力到了有点肌肉的样子，在寝室没条件只能用弹力带练，但是只要练就会有效果，xdm加油！ 可以的，很励志👍 我健身是为了健康，我在医院看过太多病痛了 我刚在网易云上收藏了这首歌，然后打开B站就刷到了这个视频。。。不是我说这个所谓的大数据什么的 根本就是监听监视监管监察 是吧？啊？是吧？ up太强了，想我从步入社会就开始锻炼一直陆陆续续锻炼七八年才这样 法拉利绝无意义  它怎有波尔舍般精致 加油💪 我是典型的反面教材，也没什么励志，连普信都做不到，我只想让所有人都叫我一声妹子而不是大哥 up主是先锻炼后增肌再锻炼吗？
我现在很瘦，平时在学校锻炼方式也只是跑跑步做做俯卧撑，没有什么计划，
想要增肌，有哪些推荐吗 我总觉得普信应该是个褒义词，一个即使普通，仍能自尊自信的人，有什么可贬低的呢？把普信扭曲成贬义词去嘲讽别人的那个人真是莫名其妙 纯小白吃不胖，自己一个人去健身房瞎练了半个月左右，最近好像伤看肩练的时候有些痛了 想问的是，第三次体脂怎么减的 加油！！！！ 有人能分享下健身经验吗 跟评论区的人一比那我确实拉了，我去年九月份练到现在就过年两个月没法练农村也没买器械在家里。150掉到138，开学又吃到148现在还是148，纯纯脂包肌，理想是增到158在开始刷脂。现在目前就是有点瓶颈，天天炫碳水蛋白体重不上去，但是确实感觉肉量比之前要多了点。 165吗 我想问一下，评论区的大佬们，为什么要吃胖吃胖了再减脂有什么好处呢？ UP主，能不能告诉我第一段时间，你的训练方式，然后第二阶段是减脂，后第三阶段再增肌，第四阶段再减脂是吗？ 不高不帅，我就搞健身  两个月了 我愿给每一个坚持自律的人点赞，希望你们在孤独的道路上坚持下去 我锻炼就浑身疼
，肌肉拉伤特别严重咋办 我健身的三个阶段，现在增肌吃胖了尽量在不掉肌肉的状态下重回图二。大家一起加油！ 看得有点感动，目前在减脂恢复体能，186cm，90KG up主，你用的什么美白产品啊，推荐下。 励志 暑假冲刺 一起加油💪 厉害👍 减脂三个月 181掉到151 继续加油 羡慕自律多金的大佬练了两年半，从水桶练成树墩，别人站着我坐着，别人练着我看着，别人减着我吃着，主打一个“混”字最近三分钟热度又犯了，想买个40的壶铃，太贵了 这么巧，在抖音也刷到了up，刚好我也是赣州老表，狠狠的关注了 加油我从220斤到175。目前冲击体脂10。不为别的，战胜从前的自己。 👀 喜♂欢 云健身也要冲波减脂了 一，对我来说，3小时的视频才够长
二，加油！ 太帅了 牛逼 纯爷们 帅呀 练得不咋地，肌肉天赋倒是不错 一路过来确实不容易 前面还好 后面美颜美白磨皮是一秒都看不下去 是练成GAY了? 我之前因为是瘦胖子，四肢细肚子大，于是开始健身减脂，我每天早上跑五公里，晚上一小时健身房然后半小时跑步机爬坡走，健身房是练三休一，饮食也是比较干净，一天两勺蛋白粉，两个月过去了，脸确实瘦了，可肚子还是那么大，这是为什么啊 哥们儿牛批，就把你当做我的榜样了 @不喝劣质葡萄汁 果然是过度健身吸引同性哈哈哈哈慕了 加油！！！！ Baby don&#39;t hurt me 挺厉害的，能吃胖。我也想吃胖，干吃不长肉，练的多吃的多，可就是进步缓慢。。。。。 真羡慕男的啊，我练2年了，只有新手期的变化，后来再没了 为什么要重新变胖啊，第二次到第三次的减脂中间 你真的太厉害了 想问一下，第三次吃胖是为了之后练出来有更好的 肌肉形态吗？ 太帅了！ up多高 牛逼 小骨架外胚型表示很佩服up这种人，可以减脂和增肌轮流进行，严格控制自己的饮食。我的话从来不用控制，就是一直吃就可以了，碰到好吃的我根本停不下来 为什么有点像estar花海 真TM 帅    加油 真的甘心就这样了？ 半年 帅的嘛就不谈。歌曲到高潮的时候，我鸡皮疙瘩起来了。 脸型明显好看了，哥们剪个清爽的发型吧 为什么要把那两个点给码掉？   有被激励到，加油 老公 好强啊 总有弹幕不看完就说钱白花了 难道一辈子吃这些之类的话 人家踏马吃你的花你的了？什么小丑心态 眉头一皱，吃与不吃都难受 好！ 可以的，我也要练到这个形态。就差把体脂率刷下去了，肚子还有一圈赘肉 天啊，到底要怎么锻炼才能成为这样啊，细狗男生考完研后也想拥有 很感动，向你学习 健身七个月，体重177到147，体脂率28到18
一起努力💪 果然身材好了，颜值也加分了，男女通用 太帅了哥，我现在也160不过我是自然胖起来的，最近也才开始减脂，没基础，所以不奢望达到你的程度，但希望减下来，毕竟胖起来之后都影响晚上睡眠了 赞叹👍  3分钟，你对长是不是有所误解 给坚持锻炼的人点赞 有这些，你是头猪都有人会贴上来 为什么减脂前都要狂吃呀，正常饮食不断增肌一直保持锻炼，这种方式可以吗？ 哥们你减脂期饮食怎么做的？每kg体重碳蛋脂多少？ 三年 放在学校照片时还以为是up的女朋友 可是你的身体原来的底子不错的！以前应该锻炼过 唉呀行了，拉丝了拉丝了 太棒啦，刚开始健身需要控制饮食吗？ 手跟腿差不多长？ 这个南瓜肩练的太棒了 真牛逼 有详解就好了 妖号女武当狂喜（糊来 跟陈道长是同门吗 道长可以出一个慢一点的教程吗？我看不懂 我跟你三七开，你三剑我头七 道长你太看得起我了，0.5倍速试了三次，三次都在等三招GG 门口两头瑞兽还扎着过年的小花花吗？ …我怎么觉得很多动作拿把大刀舞起来会更凶残。就像狂草书… 稳 现在很多人分不清道家，这不是道教，三丰派是以武养生为主，跟道教，道，经，师不一样。 大师底盘好低啊 我学得像条蚯蚓一样狂扭 合一 笑死，不会以为放慢了我就能学会吧 气随意转，意随心动 弹幕怎么有人说女的练个屁的剑没事吧？大清亡了，还搞性别歧视 这马步至少六年起步 真的会很需要动作分解，然后我下不去啊要怎样才能练成这样啊道长 手脚僵硬的连模仿都做不到 我和道长比剑，我能让他跪下求我

求我别死 有详解就好了 妖号女武当狂喜（糊来 跟陈道长是同门吗 道长可以出一个慢一点的教程吗？我看不懂 我跟你三七开，你三剑我头七 道长你太看得起我了，0.5倍速试了三次，三次都在等三招GG 门口两头瑞兽还扎着过年的小花花吗？ …我怎么觉得很多动作拿把大刀舞起来会更凶残。就像狂草书… 稳 现在很多人分不清道家，这不是道教，三丰派是以武养生为主，跟道教，道，经，师不一样。 大师底盘好低啊 我学得像条蚯蚓一样狂扭 合一 笑死，不会以为放慢了我就能学会吧 气随意转，意随心动 弹幕怎么有人说女的练个屁的剑没事吧？大清亡了，还搞性别歧视 这马步至少六年起步 真的会很需要动作分解，然后我下不去啊要怎样才能练成这样啊道长 手脚僵硬的连模仿都做不到 我和道长比剑，我能让他跪下求我

求我别死 玉女剑法 虽然没有剑，但我刚好有一把钛合金的太刀，用刀练剑法，玩的就是一个出其不意 可不可以换个bgm 厉害 本人女，想学刀法可以嘛 这剑是真家伙啊 这道长不太行，放倒我居然要两招 道长用的剑不便宜呀！ 小师叔如果不入道，一定是个狠角色。 就这？就这？道长和我打起来一九分道长一下我下九泉 这把剑我是狠狠的馋了 并不是慢我就学得会的 动作好标准 建议不要配曲 真飒 请问那个下蹲从左边又唰一下到右上的怎么做啊？我每次都下不去，起不来，左右倒 道长，想出家，可有要求 稳的让我有一种很简单 自己也能做到的错觉 我还是比较喜欢看道长扎马步 真稳啊 道长，我就想知道怎么能学，特别心动的感觉 稳，普通人拿剑手会抖 剑道无极限，人体孱弱，无法发挥真正威力，火器虽强，终究有极限，胜在无门槛 圆 每次都会不由自主的看下盘…真的稳啊 这得练多久？ 好，很好，如果我掏出一把枪，阁下将如何应对。 道长下盘那么稳，我不行帅是真的帅 @BiIibIili听歌识曲 开班收徒吗 这种刻意放慢没啥意思！我想看一秒七剑那种连贯性的 收徒弟吗道长 也没什么厉害的，十八年前我都能接一招的 有教程吗 就这？假的吧，这剑挑牙，我都怕断了，捅我几下我叫都不叫的 怎么感觉涨粉好像快了不少 我大学也学过太极剑，但是自己舞出来没这种感觉，太棒了 这个运镜绝了 从未关注，从不落下 武当dj韩 去年在武当时候好像见过道长，是在明道紫霄宫那边，还有两个道长给看我面相和我聊过说我适合参军，然后今年就去参军啦 这动作我随便做   分分钟乱秀  看一遍我就学会了   不过现在医生准备检查腰椎了  下次细说 我要怎么练呢？感觉无从下手啊🤔，要是有分解动作就好了，求求道长了 道长好臀 想问问大家这种剑要在哪买啊，暑假想练一练 想看吕祖的纯阳剑 看多了道长打拳，总觉得握着剑有点影响道长发挥了 我一个坐位体前屈为负数的女生真的练不了这个啊 远不及道长您八极拳的风姿 道长，先别急上难度。当初你是如何开始的就怎么教。 七月份就去湖北十堰上学嘞，有机会一定去武当山拜一拜 道长，这个下盘不稳是不是练不了啊 道长可以手把手教吗 行秋？ 最近生活不太顺，是真的想去学这些了（我就说说我就说说） 道长的剑看起来不像是一般的练功剑 意义何在？ @机器工具人 听歌识曲 这个下盘真稳 这剑的启示跟太极剑法十分相似！两者有何关系？ 道长，开班吗？ dNA懂了，卧槽，我DNA动了 道长出一期苗刀的呗 随时抬着个剪刀手，可太适合女生抓拍了（开玩笑，别骂） 公园老太太耍的原来是这当丹剑啊，我一直以为是太极 道长，功夫不错，剑在哪里领 行云流水 出个教学视频吧，我学 好像每位道长演绎得都有点不一样。即使是同一套剑法，节奏、架势之类的都有些区别呢 感觉大学体育课上的太极剑跟这个好像 道长细说驱鬼 道长小曲吗 这下盘好稳，扛两桶水走楼梯上8楼应该不会抖 好像太极剑 道长你可能高估我了，可以先从简单的开始吗？ 福生无量天尊 先教我们怎么扎马步 再说说走马桩（是叫走马桩还是叫梅花桩） 太柔了 要不我们先从简单的来学？你直接上高难度的不好吧？ 老师太棒了 出个教学视频吧 一分零8秒 是有个失误吗，看着不太像招式，突然顿一下 破坏了那种行云流水的感觉 道长这个剑在哪买的，我也想要一把 好眼熟的剑法 这个马步，稳得一批 道长是不是打错字了 好飘逸 道长的身法让我想起了《三国演义》中孙尚香和刘皇叔舞剑 为什么一直是dj，道长好像偏爱的dj 无量天尊，学道 武侠仙侠可以请武当山道友去演多好 真的会有女生收藏这个视频吗？ 道长裤子可以提一提 一播放八赞，典  太6了，赌神啊 这一年是老李从NBA区UP主的转型之路 可惜了 没转播权 这视频，是单给我的，还是别人都有？我就说，别人不看剩下的，也不会给我！早知他们都来看，我就不来了。今儿你来，明儿他来，也不至于太热闹，也不至于太冷清。
平日里我催你更新，你全当做耳旁风。为何他们一催你就更？比圣旨还快。这样一来，再想要我的硬币，便不能了。 哈哈哈第二场不送tshirt了，去看了第一场，送一件黄色tshirt，场馆里的球衣专卖店小的可怜，也没有约老师球衣，妈的，本来也想买一件 勇蜜前来报到 我就想知道，自己拍的视频关腾讯皮试 还记得刚到丹佛，第一次在学校打球的时候，打了一场全场就真的喘的不行了，还在想自己身体素质怎么变那么差了 我就说了第四场赢的人绝对是这个赛季的冠军，不服来辩而且我在还没开始之前，我就预测过，不管这个赛季哪个队伍打比赛最后的胜利得分一定是4:1现在看来我想被打脸都难 也中 今年五花肉稳定发挥不说，大伤伤愈后的穆雷恢复的这么好？状态可太好了吧，我看贴吧说穆雷从小是学李小龙的训练方式来锻炼的？ 这马赛克。。。。。我真是震惊了 哈哈，电子屏幕没打码 老李下次可以试试录大屏幕，不故意录到的那种 掘金球迷表示真的好羡慕 这种游戏不是拼技术，而是拼氪金的，别玩，浪费钱 我看过湖人/76人/勇士比赛，只有勇士主场送纪念t（甚至是常规赛 洛基山冷不冷 要不别的平台发一个完整版？ 为啥要打马赛克呀？ 太6了，赌神啊 这一年是老李从NBA区UP主的转型之路 可惜了 没转播权 这视频，是单给我的，还是别人都有？我就说，别人不看剩下的，也不会给我！早知他们都来看，我就不来了。今儿你来，明儿他来，也不至于太热闹，也不至于太冷清。
平日里我催你更新，你全当做耳旁风。为何他们一催你就更？比圣旨还快。这样一来，再想要我的硬币，便不能了。 哈哈哈第二场不送tshirt了，去看了第一场，送一件黄色tshirt，场馆里的球衣专卖店小的可怜，也没有约老师球衣，妈的，本来也想买一件 勇蜜前来报到 我就想知道，自己拍的视频关腾讯皮试 还记得刚到丹佛，第一次在学校打球的时候，打了一场全场就真的喘的不行了，还在想自己身体素质怎么变那么差了 我就说了第四场赢的人绝对是这个赛季的冠军，不服来辩而且我在还没开始之前，我就预测过，不管这个赛季哪个队伍打比赛最后的胜利得分一定是4:1现在看来我想被打脸都难 也中 今年五花肉稳定发挥不说，大伤伤愈后的穆雷恢复的这么好？状态可太好了吧，我看贴吧说穆雷从小是学李小龙的训练方式来锻炼的？ 这马赛克。。。。。我真是震惊了 哈哈，电子屏幕没打码 老李下次可以试试录大屏幕，不故意录到的那种 掘金球迷表示真的好羡慕 这种游戏不是拼技术，而是拼氪金的，别玩，浪费钱 我看过湖人/76人/勇士比赛，只有勇士主场送纪念t（甚至是常规赛 洛基山冷不冷 要不别的平台发一个完整版？ 为啥要打马赛克呀？ 难绷 马赛克都是打在关键位置上的知道吧 说实话你跟泡泡啥关系 游戏叫什么 丹佛最后的恐龙。 你太吵了，净听你白花了 支持 好家伙，原来没有四比零是你的毒奶 下赛季的掘金阵容太可怕了，约老师，穆雷，戈登，投帝杜兰特，崴脚保罗 你觉得勇士接下来应该怎么办？ 在山顶这屏幕这么小怎么看啊 足球好歹neng看个大概 这个咋看 防弹衣、头盔买了没有，还是忘记带了？希望下个新闻上没有你的名字 怎么剪辑有点大虾的风格 现在这种全是拍个你这个头，没意思了。。。，管泽元那边的vlog还现场画面多一点 都去了不留下来看第五场？ 又是山顶球票 老李没被热火球迷打我是想不到的 不让播说真的很不想看了，对不起老李 全明星街球派对 湖人复活赛什么时候打？ 1600吗，那就不算高 “lets go”“我也摇” 打码不如不看 你别说大屏幕上放个字幕我都看不见 不如开个腾讯会员 为啥你的视频要等3:1才发出来 本来放大后看小屏幕，结果放大后真的看嘴啊 1万块钱 是一个系列赛啊？还是这一个单场啊？ 感觉跟看片一样，绷不住了 老李啊，迈阿密，梅西，球球了 然而今天3-1了 下次直接全屏马赛克吧，听个声音就行 好家伙，就你去打那场掘金输了 老李G5会去看掘金吗 勇士总冠军 为什么打码了，老李看视频没有 那里很冷吗，怎么这么多人还穿外套 不让拍真的没啥看头。。 也中！给我笑麻了 J老师确实牛的 老李没根了 这个马赛克太逆天了吧 来哩~٩( &#39;ω&#39; )و 不好啦，老李的主场金身被破了 好想看勇士打掘金啊，感觉勇士应该是能横扫掘金的，毕竟裁判会发力 唯一输的那一场让你小子看到了 妹根啦 死因：毛巾太破
 19年猛龙首冠，21是雄鹿首冠，23那就是掘金首冠，25年希望是快船首冠 这个座位🈶0.5*0.5平方吧，一万元， 估计今年总冠军就是掘金了，热火黑八耗尽了运气两个主场都输了这还怎么打 大胆！刺配金州！ 游戏可以在微信小程序预约吗 感觉他差点喊les go Warriors 90多万粉丝了吗？我之前关注的时候才十几万 你可以转型梅西博主了 老李能不能买一个Wilson的NBA比赛官方用球 给大伙科普 测评一波呀让我们国内的球迷 篮球爱好者开开眼 去哪里看哪里输哈哈哈 老李看了热火唯一一场赢了的比赛 这马赛克，不好说，有点涩 门票一万多？发十期视频，也没这么多收益啊 总感觉1600米海拔也不是很高呀。要我高强度打48分钟我肯定打不下来，但是NBA的那个身体素质也会受影响吗？ 想起去年一起跟老李还有大家看勇士总决赛的时候了…… 果然马赛克都是打在关键位置的 喜欢勇士的一定也会喜欢上现在这支掘金，默契的团队配合和明确的分工，还有一个能力登顶联盟的大当家 两个月没看老李，粉丝从65w涨到93w了从优酷开始看老李，田野打架3硬仗，再到哔站。就站在粉丝都是球迷是吧  老李是不是约米兰了 有人认识我吗？ 这打码打得毫无诚意 所以你去看了2场热火主场对吧 敢支持掘金，大胆，发配金州。哦老李是勇士球迷啊，那没事了 你好 8：56 好家伙，掘金主场季后赛唯一输的一场原来你小子发功了！！。现在3：1赛点了！下个主场三十公里范围不淮你小子靠近！  这是我人生中看过的第二次NBA总决赛！只可惜。。不是勇士！不过掘金主场太爆炸了！气氛太好了！就是球票有点贵。。花了我一万多块钱！求求兄弟们给我个三连！三连！三连！回回血吧！ 我证明梦幻脚步一遍过好吧 g5老李还会去高原吗 老李直接迈阿密梅西安排 山顶票视角确实不错啊老李！ 不是勇士！不过掘金主场太爆炸了！气氛太好了！ 掘金到底多无解？内线有顶级的篮下手感和身体对抗，外线有顶级的立棍单打和三分，团队配合一流就算了，首发每个人单打硬解能力也都是一流，马龙教练也非常聪明懂得暂停和战术，球员都很年轻有活力（除了姐夫小乔丹），之前打湖人哨子不利把韧性也练出来了，全队几乎没伤病，现役我真的想不出来第二个甚至可以和掘金五五开的球队 掘金离总冠军还有最后1场！ 可惜已经3:1了热火队太难了 又不是从腾讯的直播画面，自己花钱现场拍的，居然要打马赛克，也没谁了 8:56 太大胆了 掘金3:1热火，热火完蛋了，掘金总冠军。 现在看nba都是18禁了啊 我才知道 老李过两天我想看梅西 牛蜜路过 一个勇士球迷，在掘金主场叫得比谁都嗨 老李百万粉能不能抽几张老李独家签名照 投敌的老李😭 打码差评 糟糕，牢里不会要去丹佛投敌吧 不会今天这场，老李去热火主场了吧?今年老李看谁谁输是吧 哦吼 勇蜜支持掘金 沾蜜支持热火哈哈 也挺好 流量大队对决的延伸了属于是 g5去看现场颁奖怎么说 热火是真打不过掘金，硬实力差太多了，掘金人人都能打，热火只能指望外线爆种，话说下一场可能就是最后一场了呀，老李这不得去看 几天不见，涨粉这么快 看了这么久还是不明白老李强还是约老师强 有一说一，还是大通中心的大屏幕好些 去迈阿密看梅西 最早的一次 老李再发别的平台吧，打个马赛克的还不如不看，批站是真的垃圾。 一点现场画面都不能有也太离谱了，纯看个热闹 这样打马赛克还是被下架那就真没办法咯 …… 太抽象了 能不能去迈阿密主场看梅西 真劲爆 谢啦老李 老李投敌了，彻底没根了 这个为什么要打码呀 热火总会在别人最不看好他们的时候打脸这些人。总决赛第二个1-3逆转绝对会诞生！ 感谢老李，在我去学校的前一刻发视频 是掘金总冠军！ 所以置顶链接在哪呢  建议勇士和湖人打个复活赛 这马赛克牛啊 来了 来啦 养养弹幕再来 船长什么时候看梅老板 老李百万粉要不要来个女装福利 老李詹黑实锤 掘金这屏幕就是小啊 你小子叛变了 内马尔给我除去 老李最近也不发微博了 想看战地 好 老李给我们看马赛克是吧 卧槽，李船长都快一百万粉了啊 想看勇士 去111111  来了来了。 叛敌了 来了！ 第一 想看勇士 男人跳的最好，个人看法 我笑死了救命恩人的响指 @_-愛してる-_ 想学 自家人 打什么码 看过就等于运动过了 ？？？怎么好像好多年前大学时候我认识那个外国朋友给我看过…还带着我一起跳了 这是舞蹈呀太难了 @聂小倩她老板 哈哈哈最右边好像你啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚刚刷到，请问这是减脂操吗 还有字幕！！！爱了 去试了一下，好累啊一身酸酸的哈哈哈哈哈但是很开心！ @姚澜_ 跳这个刮油减脂 最右边那位嗓音太好听了吧 @机器工具人 听歌识曲 好妖娆哈哈哈哈哈 还是男人懂男人喜欢什么动作 好想笑 不知道为什么 @绫人酱味de波波奶茶 @幽梦鱼在云中游 @AliceLove- @花子不抽华子 UP变声器是你加的吗 @快乐小小母鸡 男人跳的最好，个人看法 我笑死了救命恩人的响指 @_-愛してる-_ 想学 自家人 打什么码 看过就等于运动过了 ？？？怎么好像好多年前大学时候我认识那个外国朋友给我看过…还带着我一起跳了 这是舞蹈呀太难了 @聂小倩她老板 哈哈哈最右边好像你啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚刚刷到，请问这是减脂操吗 还有字幕！！！爱了 去试了一下，好累啊一身酸酸的哈哈哈哈哈但是很开心！ @姚澜_ 跳这个刮油减脂 最右边那位嗓音太好听了吧 @机器工具人 听歌识曲 好妖娆哈哈哈哈哈 还是男人懂男人喜欢什么动作 好想笑 不知道为什么 @绫人酱味de波波奶茶 @幽梦鱼在云中游 @AliceLove- @花子不抽华子 UP变声器是你加的吗 @快乐小小母鸡 @聂小倩她老板 不是吧 真的只有我不会吗  这个特效让我想起一部剧《心跳漏一拍》超级好看的剧 我的身体说；学不了学不了 哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊好有活力 这个有趣 @机器工具人 听歌识曲 不论胖瘦，我们都可以跳舞和运动，自己疗愈自己，成为最美的自己 好酷啊 @MINNNJUR @云海兔 看到这个男人眼熟嘛， @小狗睡不醒啦_ 这个歌叫啥？ Born this way plz @森竹lv 连起来 这什么歌啊 要是楼下广场舞大妈天天跳这种舞就好了 背景感觉很像中国 @我叫阿狸我叫阿狸 都跳的好好，各有各的style 。 哈哈哈哈可是他们真的很自信...而且尤其是左二小哥好可爱哈哈哈哈 @聂小倩她老板 欧美分身 @哎呦zz嗨你好 @你好可爱yat 别说，还挺有观赏性 我要从沙发上起来活动两下了 @龙猫家的龙马 @永远偏爱我的偏爱 求bgm 这是在哪拍的中国吗 广场舞，突然想起来了，哈哈哈哈 后面两个小姐姐都瘦了呀，我的天刚刚去考古 从去年七月开始减肥到现在，坚持得最久的运动就是跳小马哥的舞蹈合集，觉得好快乐其他不管是有氧还是无氧都觉得有点无聊哈哈 @小泽只想追番 are you ready 这些操动作做标准了还是有用的，但一般来讲做操的时候手伸不直，腿踢不了，都懒得动我们做了10几年的操 @小怪兽Jo  右边那个唱过什么很火的歌吗？我去搜来听听，声音这么特别 救命🆘他好会 这个男的好像我英语老师啊，tmd 小马哥有慢点的操吗 小马哥每次都好丝滑 看起来不错哦@是蓝胖胖吖 这首节奏太棒了  0 不会打响指怎么办 死活学不会 我一开始以为右边那个就是lady gaga 小胖妹还没有瘦呢 六六六 好奇，练这个会不会连一起连起来了哈哈哈 漂亮 鞋子好亮眼啊 他们的背景好假 突然发觉，这多彩高跟鞋还是有存在的意义的 除了大家的舞蹈都很棒以外，让我意外的是小哥的嗓音和嘎嘎的这首歌居然能融合的那么服帖。 诡计多端的…… 雷霆佳佳果然是某些南通杀手 @yjuna 感觉好好玩 妓疗slay 我还以为右边那个是聂小倩老板 好看好看！ 这是零基础爵士吗 @聂小倩她老板 怎么那么像你 大佬失足，幸灾乐祸的网友，哈哈哈哈哈哈哈 我这么钢硬的直女，跳完觉得自己挺能扭 音乐好欢快，真高兴～ 有意思 为什么要加特效啊， @鸭鸭汇达  左边的女生明显瘦了，线条明显 好棒我爱这首歌！！ 要新版的合集合集！快点等不住想跳了 好可爱呀 看着都超开心！！！ 以为是在绿幕拍的 I really like fitness mashall，
most of yours I learned and I can follow. love ya  高跟鞋跳舞我会腿短 好欢乐啊！ 现在的天气，燃不了一点，我就光站着不动都能汗流浃背 我需要一把砍刀一个面罩 lady gaga！！！ 我是测试小能手
The Cure*5遍，从开头到简单拉伸平息心率后，共消耗188啊 夏日合集！速速给姐妹们安排上！懂？ 好有热情！！！希望下次能解锁更多美景  后面那个女生好像瘦了 练起来呀 我好奇，那个胖妹子怎么不会瘦啊？ 爱死小马哥了 这首歌用来做热身或者冷却拉伸都很不错 右二的女生瘦了好多 Venus！！！！ 二炮粉泪目 more Ladygaga please 这块地是被跳秃的吗 要得，巴适，小马昨晚那头才上传 妹娃儿哈儿就搬拢b站，辛苦了，雄起 最喜欢gaga的荣耀边缘惹 more Ladygaga please 这妖娆只服小马哥  又出新的运动服了呀！！好看！！ 衣服解锁新颜色了 我现在就想要夏天减脂新合集 啊啊啊超喜欢这歌 gaga摩多摩多，doja摩多摩多 这首歌！！！尖叫！！！   @SENLO 快来看左岸咖啡 今天刚路过这个场 @You-naozi 真好 都市之门吗 kt打法是吧 丈八立交下的北战
可惜了我那天加班 这不算内场吧，天桥底下 跟你打个球，人都感冒了 省体那个十字路口那吧，之前路过看到过 谁还记得杨师傅刚到野球帝的样子 策能做一期三分教学吗，想学习一下 杨策真帅啊 大家好，我是。。 我给你传球，我给你抢篮板
杨大忽悠 这个场我去过 这波真的像杨政 杨策什么鞋 我 给 你 传 球  传销型球员 杨策还是帅的 @SENLO 快来看左岸咖啡 今天刚路过这个场 @You-naozi 真好 都市之门吗 kt打法是吧 丈八立交下的北战
可惜了我那天加班 这不算内场吧，天桥底下 跟你打个球，人都感冒了 省体那个十字路口那吧，之前路过看到过 谁还记得杨师傅刚到野球帝的样子 策能做一期三分教学吗，想学习一下 杨策真帅啊 大家好，我是。。 我给你传球，我给你抢篮板
杨大忽悠 这个场我去过 这波真的像杨政 杨策什么鞋 我 给 你 传 球  传销型球员 杨策还是帅的 下雨天+悬浮地板=摔跤 社牛是吧 西安都晴了，过期素材，哈哈哈 这是刚从照洋家蹭完饭出来吗 策这上脚的什么鞋 就你带着女朋友打球，酸旁边哥们 好漂亮的球场 这哪啊，上海么 很有精神 这人能处 打个球，还带裁判 不热？ 加油吧策 下雨天场地多脏啊 这不是通之前那个球场嘛 策这么社牛呀 来得早不如来得巧 来啦
 来了策 卧槽，帅了这么多 大佬刷脂罢了 谢谢男菩萨们 弹幕怎么还有说油的？不是笑一下就油的，这不是很自信的笑容吗？ 别说 看弹幕提醒我才想到确实像片寄凉太。不过嘞我觉得的比片寄凉太帅。 @丹恒的裤衩儿 我艹 怎么做到的 换头术 问一下各位大佬，我靠大量运动加控制碳水，多吃蛋白质，一个月瘦了快20斤，可是感觉睡眠变差，开始便秘了运动太高强度是不是不太好？这该咋办 不科学啊，我也瘦了30 倒放是不是也很正常 好爱 减之前：一男的
塑身后：帅比！ 这一看就是大佬刷脂 整个人气质都提升了 还挺帅的 up说实话 你美颜了没？ 我瘦了40斤都没看到有腹肌 啊啊啊啊 这种男士不多了，大胆夸你真的很帅 卧槽，帅了这么多 大佬刷脂罢了 谢谢男菩萨们 弹幕怎么还有说油的？不是笑一下就油的，这不是很自信的笑容吗？ 别说 看弹幕提醒我才想到确实像片寄凉太。不过嘞我觉得的比片寄凉太帅。 @丹恒的裤衩儿 我艹 怎么做到的 换头术 问一下各位大佬，我靠大量运动加控制碳水，多吃蛋白质，一个月瘦了快20斤，可是感觉睡眠变差，开始便秘了运动太高强度是不是不太好？这该咋办 不科学啊，我也瘦了30 倒放是不是也很正常 好爱 减之前：一男的
塑身后：帅比！ 这一看就是大佬刷脂 整个人气质都提升了 还挺帅的 up说实话 你美颜了没？ 我瘦了40斤都没看到有腹肌 啊啊啊啊 这种男士不多了，大胆夸你真的很帅 好帅啊 @YAYA_52218 好牛啊 你踏马真帅啊 根本就不是同一个人，不信看眉毛 别人是有锻炼基础的。小白还得先从饮食习惯下手，高蛋白 低碳水和少摄入脂肪。然后算算自身基础代谢，制造能量缺口赤字。然后该做有氧就做有氧。大体重可以去游泳，坚持三个月到半年，效果肉眼看得见 兄弟们别信，我不信你瘦的能有他胖的时候帅 老公 有点像鹿晗@清璇玑 不过为啥要纹个条形码呀 178cm。200斤。脂包肌。平常爱打球，就是管不住嘴 163，54kg大概这个数吧只会多不会少，夏天基本上51kg，不妄想能练出肌肉或是瘦成一道闪电，我抵抗力很差，人很虚，没什么力气，面黄肌瘦。希望能状态好一点。 我现在180 195斤左右 帅 但是有些人胖了反而更帅 190，70kg，16岁 @一头小氮气 健身，男人最好的医美 @机器工具人 听歌识曲 很壮，我是四肢瘦弱，肚子贼大 这才是帅啊 帅的我忍不住笑了出来 @西_西xixi 卧槽？ 胖之前骨盆前倾，然后锻炼以后就恢复了？ 你把前面那个人怎么了 170cn  80 我超 这种身材真是……哈喇子直流 姐妹底子很好 谢谢你，我的近视一下就治好了 你确定这不是整容吗，变化太大了吧 刚转过来的一瞬间，有种张晋和郑业成的感觉 有点像郑业成 @我在山庄吃炸鸡 减肥！ 我超这没减我也喜欢 哥们很帅，不像有的鸭。哥们真踏马帅，吸引同性的帅，说明你真他妈的帅该死，他妈的真帅 我眼睛一下子就亮了，变化真的好大！ 突然换AI的感觉 @饱饱醒醒 170，体重145还有救吗？ 里昂？ 参考了 今年我也瘦了30斤，怎么感觉没啥变化看起来  好帅啊 草 视频后半段是我以前的身材，视频开头是我现在的身材 哇！！真的瘦下来帅好多！！ 雾草，动力！30斤这么大的变化吗？！ 挖槽跟换人了一样 我不信，这不就是换头特效吗，除非让我亲自摸一下 你好，我怀疑你这是假的，除非我亲自看看 卡在这里 啊啊啊换头术！！ 我本人be like 都不是同一个演员。。 从一名二次肥宅到健体运动员 兄弟们我相信你们也可以的 身高170，体重90 陈年胖子清醒一下，人家是有底子的大佬刷脂而已，和你们不一样 有点像浮将军 有人推荐食谱加运动的减肥方法吗 @罗夏Solo 求个增肌增重食谱!182,110斤小瘦猴子 草 @HK_official @安太太太太太困了 我草真的假的 @Ti木雨 怎么还年轻了 @才不是胖子嘞 我馋死了 兄弟你瘦下来确实比以前好看了，但我不知道为什么你哪邪魅一笑让我联想到了哲学 up抽不抽烟？？？？ 为什么脖子还变长了啊 前后不是同一个人，志都长在不同的地方， @君に会えない 666 为什么要闻条形码 ？？？？？这tm真是一个人？？？？
我185，177太自卑了 减掉40斤的路过，又胖回来了 你们这些沙雕，这是刷脂好吧，真以为自己瘦下来二头三头胸肌背阔肌有这么大？ 哥们儿真的流批，帅 182，160 会带来自信，我之前204，现在160 @椰奶清补凉oO 震惊 是两种帅诶 老公减脂前后都超帅的 我想叫我老公增加肉肉他太瘦了，骨头硌人 帅 哥们你是真帅 卧槽，太帅了 这不去椰树直播踩踩单车可惜了 我怎么感觉没减肥之前更帅呢🤔 @想和西西卡一样瘦 这是有目的的增重和健身，是健身正常的流程 @十方良_ 卧槽双开门冰箱进关注列表吃灰。 哥，我170cm   75kg 椰树投来赞许目光 我减了40斤 但是体脂还是高还得练 @她轻颜长发 给我上下边儿怎么有个付款码?让我扫一扫 好帅 175，63 第一眼还以为是刘照坤 @黑夜灬白昼- 看来我要减30斤 我也要减肥我靠 哥！太牛了吧
175 85公斤 肚子很大 体脂率28% 还行，得了新冠后慢慢自己就减了15斤 鬼鬼@天才小寿司 有点像张敬轩 本来就瘦咋减 下颌线真的很重要 @bili_74326972232 woc 不是吧阿sir，你来真的啊 这减之前是不是75-80这样 @一只有梦想的飞猪 脸都换了。。。。 170 110 @龙卷风坐乌鸦 少吃点多健身 @激萌少女小新垣 快快快快快快 为啥要在胳膊里面纹个条形码呀 玛德我也要剪成这样 第一眼看成罗志祥 @捞皮虾 我从一百八瘦到一百五，但因为脸大所以感觉没什么变化😢 瞬间青春阳光了 好厉害 172到158，半个月，只需要一次新冠 牛逼 高配陈思成 这发型不错 太帅了 大佬刷脂，小白别想了 牛逼牛逼牛逼！ 有基础的 66 179 目前151因为从210减下来的肚子那块怎么都减不掉本身骨架大 @匿逗 厉害 本来就很好看啦，喜欢有点胖胖的，觉得有安全感，后面也很帅！！！ 178.98kg 骨盆前倾嘛，看嘛，显得肚子大，其实肚子就算不大也显得大，但除正面看以外因为我就是这个情况 163cm，110斤 本来要给你10分，开了美颜滤镜一下子就，你懂的 黑痣能从左边练到右边是吧评论区一堆水军 人家本来就长的板正 我就是这样，脂包肌，能看出来有点肌肉，但不多我也想减肥 真的离谱，体重下来以后整个人的气质都变了瞬间变帅不过不是面貌上的我看到的是自信的笑容 爱了 大数据多给我推点吧 难受一天了 刷到这视频整个人通透了两秒 giegie好帅 练脸上的痣都瘦没了，好厉害 看成罗志祥了 耳发下面有颗痣，换人痣就没了，正能量你螺母 这种是有底子的，以前练过 是倒放吗 救命 这不是在刷脂吗 难得看到不油腻的帅哥 酷😎 身高172   体重150  希望瘦点 这可不止减脂那么简单了还增肌 希望我男朋友早日有这个觉悟减下来，眼看着他越来越胖，四年胖了四十斤，还有趋势一直往上涨，不知道吃的什么东西，而且是这两年才开始胖 好帅啊，可以原地出道了 卧槽，别人减脂是塑型，你减脂是整容啊兄dei。 本来就是帅哥，从胖胖的小帅哥到八块腹肌大帅哥 前面的肚子软软的，也很好rua 我表示怀疑，UP主有没有骑马证？ 猴子，你的马被偷了 天蓬何在？ 我还在想摄像大哥的位置有点奇怪，没想到是自柏杆。。 一想到那些骑假马的演员 真帅 长的好像我一个初中男同学，能有8成 好帅 好羡慕，我还没骑过马🐴 女孩子的话用不用特别防护？ 好帅 你的马证还没有过期吗？驾驶马号是啥 脸被马尾巴抽到 老疼了  别问我为啥知道 话说，我没骑过马，去中国哪边骑马便宜又舒服 啊啊啊啊，太飒了吧，爱死了这种感觉 好帅！！！我也想骑马但不敢，， 我想当那匹马 顶天上百吧 我也想，可太帅了，不过我应该会秒下水吧 这美颜离谱了，拍这种我觉得真实点好 我表示怀疑，UP主有没有骑马证？ 猴子，你的马被偷了 天蓬何在？ 我还在想摄像大哥的位置有点奇怪，没想到是自柏杆。。 一想到那些骑假马的演员 真帅 长的好像我一个初中男同学，能有8成 好帅 好羡慕，我还没骑过马🐴 女孩子的话用不用特别防护？ 好帅 你的马证还没有过期吗？驾驶马号是啥 脸被马尾巴抽到 老疼了  别问我为啥知道 话说，我没骑过马，去中国哪边骑马便宜又舒服 啊啊啊啊，太飒了吧，爱死了这种感觉 好帅！！！我也想骑马但不敢，， 我想当那匹马 顶天上百吧 我也想，可太帅了，不过我应该会秒下水吧 这美颜离谱了，拍这种我觉得真实点好 古人拿刀，你拿云台 好帅啊！@长白山o十年 这个我是真喜欢 以前是马鞭，现在是自拍杆。总感觉有点搞笑。 装个防震嘛，这样屁股颠的疼 能用防抖的拍吗，头晕 帅 up太厉害了吧我骑自行车都不敢单手举自拍杆。 她这马骑的比我骑自行车都稳 哇太帅了 原来古代就有手机了 颠，开玩笑呢。跑跑起来没练过只能死死抓着 骑马真的比开车啊摩托帅多了 太帅啦 好美 ！ 姐姐好帅！！ 少侠好马力 好像这样骑马，但估计这辈子不可能了 千里赴戎机，关山度若飞。 维手熟尔 骑过一次马，让我对马步有了更深刻的理解 单手策马，还能举个手机是真厉害早些年在马场里面，单手差点摔下来 不带头盔，无法接受 帅 帅！ 帅的 任驰骋！ 疫情之后我家附近的马场消失了看别人骑马好爽啊 你这背景有点假呀😁 @额叶布丁 好怕手机被摔掉了 这个速度。。对于我这个初学者来说，已经原地起飞被垫出大气层了 好家伙，单手拿云台骑马啊，姐姐注意安全哦 @芋圆烧仙草XX 好帅 美翻了 好帅 好帅 把老子拿稳了，别掉到河里面 飒！ 姐姐好帅 这辈子都想 骑大马，跨洋刀，呱唧呱唧就是蹽！ 我属马，也想美女这样骑我身上 飒 英姿飒爽的感觉。。。。 幻视小枫 昭苏县女县长拍天马浴河时，从马背上掉下来，周围都是狂奔的马儿。实在太危险了。小心一点吧。 6这就是策马奔腾吗 弹幕给我看傻了 没见过猪跑还没吃过猪肉吗 咋还有对单手骑马有疑问的 md骑马要是只能双手 那岂不是只有男性才能挥鞭 飒 飒爽英姿 第一次晕马 好飒啊 新时代天庭弼马温 羡慕 纵马天河上 挽弓射南天 好帅！！！ 帅啊 月底去看 屁股痛吗？

还是你喜欢这种感觉？ 天河，女八戒 挂牌了吗？未按规定悬挂号牌罚款五十 咦，没有脚蹬吗 怎么不系安全带啊，扣分扣分 帅 水上马上坏境部门要来罚款污染水资源，路上跑洋灰也不行 你好，大圣 真功夫 有钱有颜有身材有技能，最佳女友 帅 羡慕哭了 小思 b马温 弼马温天河放马 老婆 少侠好臂力 这感觉真好 好像没踩马镫子啊，就这么硬生生坐上面不硌屁股嘛？ 都是钱啊 弼马温？！ 好羡慕 怎么有点弼马温的感觉😂 漂亮 这是在我心尖上万马奔腾哟 感觉好多人都在这里拍视频， 单手骑马真nb 真帅啊 停停停🤮🤮🤮，我晕马，你先停下来，让我吐一会儿 稳那妹子 女英雄来救我 啊好想骑马！跑起来！ 一共八十八匹马 快拉人造长城 去年七月初看过 姐姐太帅了 @E的n次方_ 她好帅啊 骑马好帅啊 屮 敌人阵型已乱，随我杀 我是马鞍 真酷 好你个弼马温 单蹬？牛皮 NB 好帅 真的很帅 马多少钱一匹 我当是谁？原来是弼马温啊 单手稳不稳。骑马的是不是臂力超群 好酷啊 看天上，这就是黑云压城城欲摧 这什么手机？ 😘又酷又可爱 上次求旅游，第一次见到真马，当时第一个感受就是好高好大，马好臭啊 就喜欢这种风格的视频，天地的伟大，生灵的俊美，人与自然的和谐，青山苍茫，草原广阔，大河奔放，骏马飞扬。天发杀机，移星斗宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反复，天人合发，万化定基。 太帅啦 白马义从请求出战，对面母马速速投降 你真的好飒。 太帅啦 敌人阵型已乱，随我 这粉丝数一刷一变 帅是真的帅，飒是真的飒，可惜还差一个在背后默默付出的男人，姐姐你看我可以吗？ 太帅了，羡慕坏了，把你马借我骑骑 姐姐麻烦你单手骑我 就这马我上去直接把我颠散架 6 好美，说人也说马 小小弼马温 后面无人机拍的那个镜头，好像拍电影 帅炸了 万马奔腾是真有气概，好想亲自感受哈 肩带扛得住吗 网络真好，能让我看到我这一辈子都看不到的场景 没有大盾牌，真的被踩死 骑半小时我怕你奶疼 别一直扭头啊，自动驾驶不安全 我真怕你掉下去 老婆你真厉害，我爱你 羡慕🐴 虽然没有摩托快，但比摩托高，好有意思 飒 太太太太牛了，我开车都不敢玩手机 骑马不带头盔？ 我尼玛！帅的不谈嘛！ 看的我好像骑马，只从6岁趴马上被摔下来就再没骑过 都说了骑马不要看手机，现在好了吧，骑到水里去了吧，这涉水事故马卖二手都卖不上价了。 策马的大妹儿你威武雄壮 解放之前我奶奶说我家也是骡马成群 这些鹿不错啊，怎么都没有角啊 逐鹿中原 “一看就不会骑马，腿放这么开，不摔下来也墩死你”弹幕的，最近好多迷惑弹幕，之前还有歧视女性练剑的 要不请大疆过来帮你拍摄吧？虽然你很帅，但是更担心你的危险 水都被你搅混了 姐姐好帅 阿珍，你来真的？ 策马奔腾 帅 小时候在儿童公园骑过马，不过那个走的很慢，好希望以后有机会去草原上骑一回啊 太帅了 帅得一匹 可以带上我一起不嘛？我可以挂在马尾巴上或者垫在马鞍上 没有张卫抬腿？ 从没关注过伊布，却总传来兹拉坦的名号 哎~我看球生涯里最喜欢的伊布也退役了，没机会去现场看伊布的比赛太遗憾了。 伊布年轻的时候觉得他狂 仗着自己年轻生猛 到处跳槽 后来发现他是很有智慧的 知进退 懂取舍 人家41岁能在豪门退休 反观C罗 已经没人要了 塞维利亚其实是韩国队 你一定要给我幸福啊混蛋 马莱莱真的，记录员刚说完脖子以上ICU，当天晚上就用头进球了，一看就是电子厂老观众了 华金也退役了 现场！ 我，青岛海牛，哎 还记得哪年世界杯的倒挂金钩，我尼玛直接看傻了。大禁区外直接进了 天足会为伊布做一期特辑吗？他值得！ 下一期怀念马队 一代传奇落幕，我始终认为伊布才是真的真性情 所以花轮记得更新🀄️超喜剧人连续剧哦 再见，大奉先 还搁那互踩的，什么品种不多说 并非足球舍弃了上帝，是上帝舍弃了足球 很少有人能在自己最爱的球队退役，很少有人能在人们爱他的球队退役，很少有人能在主流豪门球队退役，很少有人能在主流豪门球队为他退役。ac米兰不是我的主队，但是我很爱那个有kaka的米兰。此刻我只想说：伊布拉西诺维奇，绝对传奇，绝对王者，谢谢你，再见！ 红鸟out！ 没有张卫抬腿？ 从没关注过伊布，却总传来兹拉坦的名号 哎~我看球生涯里最喜欢的伊布也退役了，没机会去现场看伊布的比赛太遗憾了。 伊布年轻的时候觉得他狂 仗着自己年轻生猛 到处跳槽 后来发现他是很有智慧的 知进退 懂取舍 人家41岁能在豪门退休 反观C罗 已经没人要了 塞维利亚其实是韩国队 你一定要给我幸福啊混蛋 马莱莱真的，记录员刚说完脖子以上ICU，当天晚上就用头进球了，一看就是电子厂老观众了 华金也退役了 现场！ 我，青岛海牛，哎 还记得哪年世界杯的倒挂金钩，我尼玛直接看傻了。大禁区外直接进了 天足会为伊布做一期特辑吗？他值得！ 下一期怀念马队 一代传奇落幕，我始终认为伊布才是真的真性情 所以花轮记得更新🀄️超喜剧人连续剧哦 再见，大奉先 还搁那互踩的，什么品种不多说 并非足球舍弃了上帝，是上帝舍弃了足球 很少有人能在自己最爱的球队退役，很少有人能在人们爱他的球队退役，很少有人能在主流豪门球队退役，很少有人能在主流豪门球队为他退役。ac米兰不是我的主队，但是我很爱那个有kaka的米兰。此刻我只想说：伊布拉西诺维奇，绝对传奇，绝对王者，谢谢你，再见！ 红鸟out！ 伊布凯恩这种游戏里巨牛逼。。。
玩大师联赛，39岁伊布退役，我安排欧冠决赛首发谢幕，梅开二度。 下一期电子厂，青岛海牛塔贝克和福布斯申请进厂 伊布退役了，梅西，c罗，本泽马也离开了五大联赛，现在的足坛是哈兰德姆巴佩这些青年巨星的天下了。 想想梅西 巴萨就是狗草的 他叫兹拉坦，他是上帝
他叫梅西，他是个好人 80后的时代终于落幕了 Godbye 先三连再看 最新消息：梅西晃飞约基奇 伊布主动降薪来为米兰创造光明…而在没法打主力之后签了和上场时间挂钩的合同…也许20年后，梅西和c罗只存在于各种记录中，但是米兰球迷的心里永远都留下了伊布的11号 你和巅峰球迷汇啥关系 兹拉坦已经接受了足球递上的辞呈。 阿拉伯半岛吹不到大西洋的风，从此00年代再没有东西可以寄托 开头音乐就给我整哭了T﹏T！来时皇帝去时仙，球场再无大奉先，godbye兹拉坦，永远的伊布拉希莫维奇 我就说巴西不是强队了吧，老跟我杠。 我爱伊布！！！！！！！ 高考生来了，真舒服 【伊布拉希莫维奇22-23赛季意甲全套球衣开箱仪式（提前预定伊布区up主）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1dFb682 足球向兹拉坦提交了它的辞呈 所以华金不值得提一嘴吗 还有大吉鲁啊，就在米兰 拉波尔塔，你特么真该死 好的，这次不投币了 受任于败军之际，奉命于危难之间
挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾
擎天白玉柱，架海紫金梁  偶尔可以播一播中超啊绝对炸裂 老头子把养老院给带到了欧冠四强，还拿了个联赛冠军，真的算是圆满了 41岁的伊布就坐在那里，深情的目光望去，满场都是傻13 第一次知道伊布还是06年坎通纳的广告他和C罗秀花活 曼联不算带不动吧，明明是那年的曼城太过无敌了 德赫亚不进个厂？ 梅西不爱钱，哈哈哈哈 说不给武磊红牌的，想想对战津门虎时奥斯卡连续两次恶意犯规不是也没事 倔脾气大伊布 你说的那个伊布，他强吗？
他不是强不强的问题。他真的是很少见的那种 上帝的目光离开绿茵场了... 一代新人换旧人啦 红鸟，你该死啊 看了我毛26年,从来没有这么愤怒,红鸟真有你的!美国资本真的好好去玩你的篮球,棒球,橄榄球,别搞足球了 我一个拜仁球迷也泪目了 GODBYE  梅西是聪明的，他还有没有5大联赛的能力绝对有，但是等他36或者37了呢，会不会出现想c罗的局面呢，c罗在年龄大了之后改变自身踢法更多吃饼，这么好的身体素质都显得乏力了，以梅西的踢法对比之后37岁的身体，可能又是一个下山的神，去丑国挺好，比英超或者西甲好，小贝赚翻了 他球技很好，很有爱心，是个好人❤ 还我马队！ 红鸟滚蛋 我大青岛自从冲超以来每轮都有人入厂 梅西联合利雅得新月做了场戏，想拉高身价留在欧洲，奈何欧洲俱乐部都不傻，只有美国倒数第一的球队要他，哈哈哈 辣鸡中超 门将位置永远有你想不到的新活 真正离开的时候，连上帝都动容了。 梅西在离开巴萨之前一年确实逼宫管理层了。 伊布最终以这样的方式入了厂 毫不犹豫的三连，最爱的歌，最爱的人。谢谢你花轮，青春结束了。 恭喜梅老板出狱
去哪都行，真的去哪都行，
哪怕美职联呢
真去美职联了 马队啊 居然没有足总杯曼联全队没睡醒开场13秒被进球 看着上帝流泪真难受啊，GODBYE 又在那抱怨欧联决赛手球不判了，说了看看规则又不听，现在规则要求判断是不是自然状态，你要基于规则讨论也行，问题是怎么那么多弹幕一副那绝对是点球，裁判故意不判的意思。真看了规则应该知道那起码是在裁判自行裁定的范围内的，绝对不是一个毫无争议的点球 勿骄勿躁
ONE MORE！ 春风得意马蹄疾，伊布拉希莫维奇 刘军帅还觉得自己冤····· 我的时代的球星们都渐渐离开了 真是没想到安杜大爹居然也有进厂的一天 米兰球迷没办法不“问候”死鸟抛弃球迷与球员的吸血鬼 **拉波尔塔，我**妈 巴黎夺冠时为什么马基尼奥斯要穿着16号球衣 伊布的退役，刚刚手机推送梅西去美职联更是不敢相信，还有之前笨马和坎特去沙特，还有我马上就要订婚了，真的是青结了 阿贾克斯，尤文，国米，米兰，大巴黎，巴萨，曼联。不算马尔默和洛杉矶银河，请问今后介绍奉先算是哪个队的元老，名宿？ 估计只能是啊毛了。 迈阿密倒数第一也是没有退步空间了 别的不说，就说一直装逼一直不被打脸，谁行？？？！！！ 职业歧视，电子厂不要女工吗 兄弟们，中午先不看了，下午回来等我好消息 梅罗终是落幕了，以后就是哈兰德姆巴佩的天下了 谢谢 没想到伊布41就退役了，他39-40岁的身体素质、竞技状态，还能在意甲射手榜靠前，甚至引领米兰夺冠，几乎肯定比同年龄的C罗更好甚至梅西（梅西已经不在欧洲了），看他回归米兰的状态，感觉他起码42岁还能踢，他的退役是不是和米兰动荡有关？？就好像梅西选择去迈阿密，不留在欧洲，而在中锋位置上，伊布可能是最后一个集聚观赏性的顶级高中锋了，后人无论是莱万还是哈兰德，无非就是进球机器，完全没有了因瞬间的一脚射门就把观众肾上腺素抬升到头皮的能量 我们很难想象伊布退役的那天足球会变成什么样，这就来了😭 这一周真的有种一代人的青春落幕的伤感 梅西还有机会得到诺坎普的退役仪式吗 拉肚真的拉肚了 来时皇帝去时仙，米兰国王大奉先！ 前一天伊布退役，后一天就把马队给我们开了！ 建议下赛季男女平等，也给女足明星们入厂进修的机会 电子厂不评一个最佳老板嘛？ 不是米兰属于AC米兰，是整个意大利属于米兰!!! 最喜欢的球员 一天之前某粉丝还在幻想曼城纽卡，区区英超不在话下，结果今天八萨都表示遗憾，拉波尔塔你不是人！但是为了俱乐部我喜欢我，这次我站巴狗这边！ #沉淀 我恨红🐔 拉波尔塔确实不能用人的思维来思考它了 我从没想过伊布退役，他怎么会退役呢？ 去年告别季也是这个BGM 建议常驻 早上知道梅西去了迈阿密，这期看的一点也不快乐 c罗去了沙特 本泽马离开皇马 梅西离开欧洲 伊布退役 可能属于我们这一代人的青春 真的结束了 我有1500币，请问阁下如何应对？出750个视频么 梅西去美国，估计也和退役差不多吧，退役意味着带走了你不知疲倦熬夜看比赛的青春岁月。 桑乔居然没进厂，这合理吗 伊布退役，华金退役，哈姆西克退役。每年都在送走我的青春 兹拉坦.伊布拉希莫维奇   足坛再无大奉先！ 今天有顶级乐子，青岛电子厂大战马莱莱 欢迎来到马尔蒂尼被红鸟解雇的第一期电子厂。 拉波尔塔，你该死啊！ 可能明年就是吉鲁了 一步拿荣誉最多的是在我纯吧，还错过一个欧冠。 不懂就问，为什么c罗去沙特是菜，梅西去美国是养老，不都是老了没人要吗🤣🤣  青岛海牛球迷表示真的成电子厂青训基地了 哎梅西 足坛三大不等式
小组赛季军＞亚军
提名＞获奖
沙特＞美国 伊布退役了，各路神仙开始在片尾发威了是吧 前天是兹拉坦 华金
昨天是奔马
昨夜是坎特 西西
时间真快 也带走了大伙的青春  纵观世界足坛，姓马的 ，都是厂长候选人啊 作为米兰球迷，马队和伊布的离开希望不是又一段漫漫长夜，但意甲不改革其实都是白搭 WE TRUST IN ZELDA！ 上帝终于能安心在观众席在凡人踢球了 我记忆出现错乱了吗，刘军帅那个犯规我好像好几个月之前就见过呢 加油，没有熬不过的黑夜，没有等不来的黎明。什么鬼。。。哈哈哈 下一周应该就是梅西离开五大联赛的一期 考完物理再来看养养弹幕 往后的米兰，逐渐远去 皇马散伙饭都还没开席，米兰的散伙饭已经在吃了 辛苦啦花轮！休赛期也要好好养养身体！休赛期和下赛季继续看电子厂！ 间歇期搞个LPL电子厂吧跨个界 梅西去迈阿密国际，只有希望他继续在五大联赛踢球的粉丝受伤 你小子，伊布退役典礼也迟到 电子厂重点工人来源的中超和J联赛如火如荼，咱们可以2-3周盘点一次吧 哈特:你这个犊子可算退役了 你是懂发布时间的 周一晚上79点半 变成周四厂了 时代会落幕，回忆会在看过他们心中 梅西沿着伊布的脚步去大联盟了，下一步可能就要去米兰了 今年是足坛大洗牌的一年  2023年，一个时代结束了。 西西也去美国咯，伊布也退役咯，奔马也去沙特咯，时代要结束了吗?罗说再踢两三年，估计梅也是， 欢迎大家来到梅西加盟迈阿密国际后的第一期电子厂 周一零70多个小时 伊布滚犊子咯 这赛季盘点没有我车我肯定是不认可的哈哈哈 装逼装的如此舒服的那个男人，退役了 本期门将一个比一个离谱 我支持梅老板，相比沙特钱更多，去迈阿密明显是为了家人能过的更开心，这就是梅老板的性格，唯一心心念的大力神杯已经替阿根廷拿到了，他完全有资格安排自己的人生 请问一下为啥j联赛那粒乌龙球门将不碰就不算进球啊？ 04:35 南雄太：还有人记得我，感动 梅西说了，欧洲联赛 除了巴萨其他都不考虑， 已经飞去迈阿密国际了  好好养老 享受沙滩🏖️和阳光🌞吧   健康快乐就行 35岁在意甲拿到金靴难掩颓势
35岁加盟美职联倒一尽显风采 祝大家和我高考加油！！！ 周一愉快！！！ 赛季要结束了，但中超才开始几轮，所以，还要看好几期的新马厂长马莱莱 可能老一辈的足球巨星随着2022年世界杯真的结束了...... 还有笨马 梅罗时代结束啦 兹拉坦，米兰永远的英雄 至此，我喜欢的球员已经全部退役，前天一早上看着伊布的退役视频，是的，青春结束了。35岁的我在老婆和孩子面前哭的不能自己。再见，小罗。再见，托雷斯。再见，兹拉坦。谢谢你们。 全队都用来换11伊布了 上帝挂靴，那位纵横一生的豪杰，也于此地落幕了，看那11的号码，那是神立起的最后两根支撑圣西罗的众神之柱，春风得意马蹄疾，伊布拉希莫维奇。 诶 伊布退役了，奔马远走沙特，梅西去了美职，最熟悉的球员们一个接一个的离开五大联赛，这下算是真的翻页了… 下期标题已定:欢迎来到历史最佳当世球王梅西加盟美职联迈阿密国际俱乐部的第一期足坛电子厂 行业千万，色相先行 没挂个价格吗 骑行媛 假骑行🚴？ 太牛了，天天骑行，比别人开房车的还白 狮身人面像？ 翘臀 关注了 礼貌问价 为什么就不能正常一些，我们看到了元谋的多视角的风土美景，骑行的视频也给人很正的积极能量，怎么就开始看山不是山，看水不是水了呢 就这也配上热门？ 热门离谱…. 能不中暑吗！又不是天天骑行 注意安全 大太阳天上晒着 一点不出汗 骑这么远一点没晒黑 
鉴定为纯纯的骑行援 我骑车这么多年就没拍出过这么6的运镜，就算有捡镜头的我真的很狼狈 我去，援 纹身嘎？黑社会？ 骑行媛 辛苦了，带着房车旅行，每天体验十几分钟骑行 行业千万，色相先行 没挂个价格吗 骑行媛 假骑行🚴？ 太牛了，天天骑行，比别人开房车的还白 狮身人面像？ 翘臀 关注了 礼貌问价 为什么就不能正常一些，我们看到了元谋的多视角的风土美景，骑行的视频也给人很正的积极能量，怎么就开始看山不是山，看水不是水了呢 就这也配上热门？ 热门离谱…. 能不中暑吗！又不是天天骑行 注意安全 大太阳天上晒着 一点不出汗 骑这么远一点没晒黑 
鉴定为纯纯的骑行援 我骑车这么多年就没拍出过这么6的运镜，就算有捡镜头的我真的很狼狈 我去，援 纹身嘎？黑社会？ 骑行媛 辛苦了，带着房车旅行，每天体验十几分钟骑行 封面那么翘 怎么进来给我看原始人 我是没想到骑行还能凹造型的 搞笑了，人家骑车出去玩，怎么就不是骑行了？非得带着家当四处流浪做饭？那叫逃难 骑行还化妆啊 这团队是真的牛逼，跟拍加上网络运营，博主买对了 骑鸡逆大天，看一遍这路况，云南的乡间小路骑公路车，真不怕死啊。。。 这种视频上热门，各位都有责任，就不能点个踩吗？我就喜欢看床和徐云那样的骑行，这种一眼假 骑行皮肤也太好了吧 乐死了，我本地人，这天气都不敢骑车环滇。在云南骑车不带面巾还越骑越白？而且还敢起这种公路车啊？元谋我不知道，昆明只有市区主干道我敢骑公路车，其他地方但凡有渣土车能走，道路两边绝对有碎石，公路车速度起来碾到直接吃席 骑行能白成这样？ 6 细品各位 让我们听听徒步阿龙怎么说 6 能打扮的光鲜亮丽去骑行，而且一直保持光鲜亮丽，不会有人真的相信没有后勤吧 乐，我一周两次20km，我涂防晒加面巾冰袖都晒黑了，这位是越骑越白哈。
100km你再nb也是3小时到5小时左右的长途骑行了，啥也不带演谁啊。 引起不适  这小揪揪 想要防晒喷雾的链接 什么都有媛，什么都可以媛！真是媛神！ 学丽丽假徒步是吧🤣 很符合我对擦边女的认知 这视频上热门第一在座的各位都有责任 不好的评论我会删🤗 假骑行是吧 她知道，我知道，她知道我知道，背后公司知道，都不说 哥几又 这就是在玷污骑行的风气  骑行媛还在演啊 成功掌握流量密码 演的很好，下次继续 是怎么实现自行车到处带的 感觉不如机车原 热的东西最好别坐，小心痔疮 男人的流量太好恰了 怎么又酷又可爱啊啊啊啊😍 夏天大中午不要骑，我已经开始蜕皮了 这个up真的有点假了太阳下骑那么久一点都晒不黑吗？ 确实非常的性感，非常的健康，想看爱看多看 纹身 你真的骑行？乐 不过去帮忙拉一把，好意思？ 我只要在夏天晒会太阳，走几步路，脸就爆红巨烫，身上其实还好，但是脸真的会特别特别烫，被热的头昏脑胀，必须用冰水贴脸降温，佩服能在夏天做室外运动的人 回去洗澡的视频不给兄弟们看一下？ 这么白骑行骗鬼呢？别人鲟才是真骑行 禁止涩涩 欢迎来重庆骑行 骑援 膘肥体壮 话说好的自行车是不是骑起来更省力，但有时候我骑一些共享单车也很丝滑是为什么，还是说好的自行车比这还丝滑 骑行旅游啥都不带？ 骑行也能热水器我佛  火箭自行车 羡慕，座椅 这么多视角，还有无人机视角，还有第三者视角，不像真骑行 大家狠狠喜欢这样的身材吧！ 身材真的好 告诉你们，元谋是一个在赤道上的城市，可想而知 狱卒 哈哈，我最长顶着40+°高温骑四十多公里去穹窿山，然后去了爬到山顶，下午四点多骑回来。晚上到家，脸上眼镜印子都晒出来了，回家以后怀疑自己是傻子，非得那天去吗 打工人真羡慕这样的生活 请闷死我 巨大的魔王~ 这好像是当年国军西南抗战时期必经之路 自行车没挡泥板假如骑有水的地方后轱辘溅后背不越骑越凉啊 视频配色太赞了 还以为测评单车呢 当她了解了自己的性别优势 如何保护膝盖啊，汽车看着就疼 九年义务教育出厂产品想到的是元谋人的元谋   可爱，想 身材好 啊～我不声控都受不鸟 短短不到十分钟的视频，我擦了21次口水 姐姐你用什么收音 元谋40度的高温骑行，我敬你是条汉子 日常来一句，好腚 这天太热了，下班路上一哥们辟谷上有一个车座大小的水印 肚子应该是分开练的吧 虾系博主 主页推荐，up下一站骑哪里？季节到了，欢迎来楚雄吃菌子 用自己的乐趣去赚钱，顺道还能展示身材，这不比打工强多了，名利双收 身材那么牛， 冬天来气候最适合，夏天真不适合来这里旅游 求高温  求暴晒  求40度没有雨 我的老家元谋土林，这个季节去土林，属实勇猛，白天42度晚上30° 这旅程缺少了一个怪叔叔 好厉害呀 漂亮，健壮，一般人吼不住 别去太危险了，美女魔王 UP好像米雪。。。。。妆的问题？ 为啥骑车要化妆？什么意思 这声音是感冒了吗 加油，大魔王，给你三连 01:57  这么热的天，只想空调间 我又来迟了 谢谢up款待！ 1:57看到身材看到纹身 今天发福利啊，可惜就一瞬间。 再多待一段时间就可以吃野生菌了，快到季节了(ﾉ_ _)ﾉ 大魔女那非常漂亮的肚脐和腹部...迷人又吸睛呀...将我的灵魂~吸进大魔女那迷人的肚脐里....无法自拔~美丽迷人~美丽迷人！ 视频超赞看了几遍，长知识！ 腹肌棒呆了 姐姐终于更新视频了，看了姐姐视频入了rudy骑行镜和韶音耳机还有insta 360相机目前很满意 土林原来这么美 这两个小揪揪真的可爱，性感中夹着可爱 美 也没直播，之前有人骑去西藏，但是后面没拍的地方就坐车 我看到了姐夫是不是扎了个帅气的小辫子 骑行时戴骨传导，风噪影响大吗？ 我要打败大魔王 我就想问你有上锁吗？ 当你换上骑行服的时候，不经意间漏出八块腹肌，你就是公路上在美的风景。 云南完了打算骑行去哪 馋人的腹肌😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋 不好意思同学，初中毕业以后不小心给你微信删了，再加回来吧，我是你隔壁班的 同是云南  镇雄这边只有二十多度 这肌肉……有点厉害 火热的云南欢迎火热的大魔王 出现了 小辫子，是不是大家都漏出了一脸姨母笑 这运动相机拍出来的房子怎么一晃一晃的。。。 身材真好 最高温度34°的天我已经不敢白天骑车了。夜骑吧 一直用韶音 身材还是一如既往的好 大魔王竟然是影石的专业评审团成员耶 你居然推车 好健康的身材 这腹肌怎么练出来的啊。最近在控制小肚子，真羡慕 噜啦啦噜啦啦啦啦啦 骑车很爽，但是打死都不要大热天骑车，真的是折磨自己，昨天大太阳底下骑了200km，还一堆坡，累傻了 刚想看骑行视频，你就更新了 感觉线条没有前几期那么硬了，打人一拳应该没那么痛了 这个温度非常容易中暑，我夏天都喜欢去有水的地方 姐姐，浪巴铺土林拍的照片在哪能看到，心动了 你有心，背靠大树好乘凉 为什么up住晒不黑。 帅啊 投币，大热天太不容易了 这期视频成本有点高啊 已三1 已三 闷热倒是不闷热，就是久了耳朵痛。跑个五公里下来，把这耳机拿下来，耳朵痛  感觉现在每一个视频就会坏一个东西  先点赞投币观看养成好习惯  给大魔王的5条建议：
1.困了可以睡觉
2.饿了可以吃饭
3.渴了可以喝水
4.活着可以呼吸
5.联系方式可以给我 这两天下雨 天气不热 我一个元谋本地人都没去过土林  博物馆也没进去看过！ 老家伙，还教我回忆一段人类起源 体脂保持得真好感觉那里越来越大了但是肌肉也越来越明显了  失踪人口，不由分说我先来一键三连 启盛，又在卖艺了啊 你要起飞啊？ 稳着点，别死在我手机里 麻辣香锅怎么也来了 @活不过一分钟 贵族打野 别死我手机里 。。。。额，我想起国外那对很多的Tik Tok主播了。。 我只能说，两个动作都不容易 我草 能撑这么久 一个380一个220 一个大鲤子鱼直乱蹦，一个小鸡崽子直扑棱 看谁先飞起来 右手边的是异世界mlxg？ 我看那个黑裤头子是不是神经病？尼玛，你营养不良就过来。 @星彩她爹讲三国 是你吗 扇慢点，我怕你死我手机里 美利坚大力士中国分士， @铁血硬汉爱健身 眼镜这是要起飞啊 启盛，又在卖艺了啊 你要起飞啊？ 稳着点，别死在我手机里 麻辣香锅怎么也来了 @活不过一分钟 贵族打野 别死我手机里 。。。。额，我想起国外那对很多的Tik Tok主播了。。 我只能说，两个动作都不容易 我草 能撑这么久 一个380一个220 一个大鲤子鱼直乱蹦，一个小鸡崽子直扑棱 看谁先飞起来 右手边的是异世界mlxg？ 我看那个黑裤头子是不是神经病？尼玛，你营养不良就过来。 @星彩她爹讲三国 是你吗 扇慢点，我怕你死我手机里 美利坚大力士中国分士， @铁血硬汉爱健身 眼镜这是要起飞啊 其实是摄像机帧率跟不上他的速度 比我强壮多了 美国队长，好可怕 这咋了这是 排卵期的弹涂鱼 戴眼镜是嘴哥健身房的那个 这手机拍的吧，帧率太低了，得用高速摄影才能看见大哥的俯卧撑 右边那个不是大声发吗？ 火星异种 蛋白粉被调包成白粉了吗(悲) 锅老师别这样 发抖的才是有真功夫的 是你吗，细狗 @阴晴不定的阿米娅 她妈抽象 要是有电就别做了 股神墨菲特o.O？ 会不会这样更锻炼手臂🤔 扑棱蛾子 明显右边赢了,凭借这一手高幅振动左边输了 省流：吸嗨了 左边那个动作是不是有点伤关节 还别说 我做不到 @本宫的唇甚美 右边俯卧左边撑 高启盛吸多了？ mlxg？ 地上漏电了 别死我手机里 这地是不是漏电呀？ 炒股前的mlxg 别tm死我手机里 有点浮夸，演的很到位，下次不要了 细狗，别死我手机里 别给自己扇感冒了 什么振翼机 一个是嗑多了，一个是嗑多了 摇摇马和扑棱蛾 双枪！会给出答案！ 一个吸多了一个道多了 一个用的蛋白粉，一个用的白粉 细狗完胜速度快的出残影了 蛐蛐儿 一半像麻辣香锅一半像高启盛 鲤鱼打挺和大鹏展翅 哥们别死我手机里面了 麻辣香锅？ 看来麻辣香锅股票跌的真的很惨 水溅跃，鲤鱼王是吧 mlxg??? 我还以为是高启盛呢 这个 别给自己扇感冒了 我俯卧撑也抖但是抖成那样真没见过的 蝴蝶振翅真的蚌埠住了 @鸢忆纸 mlxg 麻辣香锅？！ 刚试了，左边的能做到，右边的做不到，所以右边的厉害 mlxg哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 @丁鱵 蝴蝶振翅vs蜻蜓点水 水溅跃 @白夜墨莫 太强大了，速度快到。 类似于禁止 抖动了 这好像还没原版强度高 锅？ 😓😓😓😓 什么玩意 刘世宇健身版 谁把我大哥蛋白粉换成白粉了！ 知道蜂鸟吗，眼镜兄可不简单 @筱慕Star 别死我手机里 哈哈哈 鲤鱼打挺，蜻蜓振翅 这恐怕是脑血栓吧 比俯卧撑，瘦的这个稳赢 鲤鱼和电鳗啊 蝴蝶震翅俯卧撑 右边那个虽然瘦不过我觉得那个肌肉量支撑他的体重做俯卧撑应该没什么问题 @随意哥_me 泰森来了，都地拜你为师。 @过目-难忘 震翼一看就非常厉害 麻辣香锅 @Mystery_Windy @twistit 我超，右边那个不是我吗 麻辣香锅你怎么了 MLXG？ 是不是地面下电线没埋好漏电了 手抖的别死我手机里 搁着练振翅呢 疑似ai合成mlxg 别死我手机里 别死我我屏幕里 plz 你猜我为什么不笑 @寂照菴 高启胜 我擦股神 感觉右边那位长的好像高启盛 厉害了，一个横着抖，一个直着抖 wc，mlxg和xlb？ 高挑版香辣 蝴蝶🦋抖多了也能练手臂，就是累 拿鱼来拿鱼来 右边那个别做了等下韧带都裂开了 你就说撑没撑住吧 这个俯卧撑还挺难做的 刀哥都没你有活 我他妈是真怕的竹竿儿死在我手机里 @moremoreneed @RNG电子竞技俱乐部 xlb和mlxg？ 小马达说的就是我了 xlb和mlxg 别给自己扇感冒了 其实他是俯卧撑做太快，以肉眼凡胎只能看到微颤 ✌🏻🕰️ wc麻辣香锅 抖man 暴龙振翅飞翔 俩晚餐 有腹肌 mlxg? 虾哥肩膀拉丝了 出院 好活 答辩 原来是蝴蝶振翅 你这是吸多了吗 高启盛是你吗？ 差点就笑死了 瘦的小哥看起来像在练习起飞 省流：没一个做对的 @狗哥 《蝶舞蜂刺》 他俯卧撑下去坚持5秒大多数人都做不到 一个鲤鱼打挺，一个蝴蝶振翅 胸有点肉了，感觉乱练都会有效果的。 一个像鲤鱼乱扑腾，另一个扑啦蛾子乱抖 差点把我笑死 拉翔老师 瘦子牛逼 别死手机里 香锅是你吗香锅 触电了  一个220  一个380 b哥你臂围多少 哈哈哈哈 谢谢你让我见识到真正的扑翼样震颤 别给自己扇感冒了 。 别死我手机里 不懂就问 这俩人是触电了吗？ 苍蝇振翅 我超，蝴蝶俯卧撑，据说可以锻炼到全身 卧龙凤雏 准备起飞 还以为MLXG 我在传心堂一坐✋😤
王阳明先给我磕头👈😯
罗念庵给我磕👆😝
王学右派都磕完了🤘😋
曾国藩恭恭敬敬的给我磕大头👍 抽象 真好  俯卧撑的时候旁边还配备了一把风扇 麻辣香锅 虾哥还烫头了 好鬼畜哈哈哈 眼睛虽然瘦，也是一身鸡肉啊 这个是私教 只要不来中国搞事，我都尊重 也就一群穷逼在谈浪费了，京爷一顿饭浪费的是你们一个月的节俭 这种嚣张的样子，真是让人气 这能穿上短袖吗 剧本 能不能扫一扫 教练走路感觉像尿裤子了 教练应该去踢大力王，上次大力王弄了一桌子汉堡🍔 浪费食物 感觉练成这种过于大块的身材不会难受吗，手臂一直是开着的 不像演的 N 这俩人谁也不比谁健康 铁血硬汉打得过吗 Tank 黑人 得换把枪才行 他肚子上面纹的是大麻叶子是吧？ 不要因为肤色直接否定人，我觉得阶级斗争才是最让人深思的，民族，国家，有归属感，但不免有高位谋私利蛊惑底层人民，跑题了 这个是私教 只要不来中国搞事，我都尊重 也就一群穷逼在谈浪费了，京爷一顿饭浪费的是你们一个月的节俭 这种嚣张的样子，真是让人气 这能穿上短袖吗 剧本 能不能扫一扫 教练走路感觉像尿裤子了 教练应该去踢大力王，上次大力王弄了一桌子汉堡🍔 浪费食物 感觉练成这种过于大块的身材不会难受吗，手臂一直是开着的 不像演的 N 这俩人谁也不比谁健康 铁血硬汉打得过吗 Tank 黑人 得换把枪才行 他肚子上面纹的是大麻叶子是吧？ 不要因为肤色直接否定人，我觉得阶级斗争才是最让人深思的，民族，国家，有归属感，但不免有高位谋私利蛊惑底层人民，跑题了 浪费粮食 你要是能打扫卫生，替别人付钱，随便你装逼 ……面………面………面 我只看见浪费了食物 鬼背是吧 真够s13的，耽误了其他客人得吃饭时间，害得店员打扫，另外摆拍也恶心 妈的，这粮食浪费的看着难受 服务员，6 所以说后面也不给店铺打扫干净就走了？ 肚子上那是加拿大国旗吗？ 00:37 屮你萘 我很怕他直接把门拽下来 嘿垃圾，杀 这不洗头侠吗 上一个视频看的是马东锡，我想知道他俩打起来谁厉害 我歧视不是黑人，我歧视的是，好吃懒惰，不遵纪守法，扰乱社会秩序，喜欢不劳而获，贪得无厌的人， 瞅你把这小孩吓得 这只黑猩猩挺壮，踩棉花肯定不合适了。可以安排拉磨 肚子上纹大麻 挺像游戏情节 这时候已经呼叫白人警察来维稳了 丑国赶紧扫黑 老广 。。在人家店里搞这出 跟有病似的 @球场恶爸蔡虚鲲 弹幕那个太平洲动物帮是真难绷 我家里总喜欢储存一些食物，玩游戏最不想丢弃的也是食物，看着这个装憨踢翻食物然后踩过去，让人不适 这走路姿势，哈哈哈哈 猩猩罢了 不会真有人觉得它们是人吧 @云上杉catchlight @specializedhu byd给人地搞脏了看不见是吧 我该叫他大黑好还是大壮好 不如把食物给流浪汉教育他不要吃了 真没必要踢翻 内个，不懂就问，教练叫什么名字？ 太恐怖了吧，都是黑人 两个大猩猩 浪费食物 解决啥事情都是第一个想到用暴力威胁解决是吧，这种进门踢飞食物明显就是易怒的表现。 虽然但是，我还是心疼散落在地上的食物 我要两个9号，一个9号大份，一个6号加番茄酱，一个7号，两份45号，一个加芝士，再来一个大可乐（悲） 国外剧情 好没素质，食物丢一地就走了。 浪费食物，但是，老美浪费食物也不是一天两天了。 不开枪吗 美国👮哪去了，点射完了好调结算舞蹈啊 这是在干嘛 一开门，里面全黑人，怎么不在白人面前来这套 汉堡王如果不要酱和芝士 单肉面包蔬菜的皇堡是不是还挺健康的 力量训练确实舒服，😌身体会变瘦身材会变好，身体会灵活，人有精神。不过视频里那位练的太吓人😨 这真的不会被警察击毙吗 自从我给我一个爱锻炼的兄弟看了这个人的视频，他就也这么对我 浪费粮食，我有资格骂，自己餐桌上浪费一堆也想着别人也浪费是吧😄 所以被踢翻的是道具食物对吧 默的素质就算进入文明社会也不会有半点提高 🦍 自律而勤劳的人们，不管他们是什么颜色，都值得尊重 是比某些用肤色来辨别好坏的人们更高尚的 去人家店里呜呜渣渣的，比大猩猩还吵 死黑胖子肚子上还纹个叶子，教他干嘛？ 农 额，这样浪费粮食好吗 对于某些理性客，我就出示这张图 把地扫了！🐶杂碎 然后垃圾扔地上不管了？糟蹋的粮食倒了？ 这个时候店主拿着枪走过来了，强迫他把地上的捡起来吃了会怎么样？ 纳祖芒荣耀？ 换丧尸游戏一个力量怪，一个防御怪 练那么大块和长那么多肥肉 哪个能防弹 小孩：我不想去汉堡王了，那里有很可怕的人 广州的上帝，混合造娃帝 牲口 这身肌肉挡得住花生米吗？ 努力工作生活的人不应该被歧视 哟西 这肚子上纹了个麻树叶儿是吧？ 这个肥坦克不会玩，打狂兽人要拉扯的打 胖子身上有大麻纹身 每次看见小胖都绷不住 如果有这样的人监督我，我也不会三高了 最高贵的是白人，然后是黄人，然后是黑人是吧？ 我很好奇每次拍完后地上的垃圾能不能收拾下？ 这货肚子上是不是纹的大麻？ 就好这哥们踢的这一脚 他最后是不是还在骂草泥马 太吓人了😟 来中国吧 你肯定能玩够一千个中国马桶 你们就不觉得地上的汉堡好可怜吗？ 奎桑提爆杀酒桶 教练就是教练，走路都练背 911 一个弹匣17发够不够 这也要尊重。浪费食物公共场合大喊大叫。把公共场合弄得一团糟还要来一局我尊重了。你木琴明天被车装死我也尊重了 国内反黑严重？跟风小鬼变多！  这种时候整活浪费食物怎么没有人说了 有一说一我只希望他们能打扫干净，别给快餐店的员工添麻烦 他倒是大摇大摆直接出去了，工作人员要给他打扫撒了一地的东西…至于这么浪费么，不吃可以给街边流浪汉啊 肚子上纹大麻，真自由啊 又是这个垃圾 big smoke？ 这时候没人说浪费食物了吗别和我说他浪费这个食物带来了什么意义，单纯讨论同样拍视频人们对国内人浪费食物和国外人浪费食物包容性的不同，私以为就是跪的太久了，不敢说国外的 猜猜他们天天拍视频加排练要浪费掉多少食物 大斯莫克是吧 把我刚回复别人的话再粘贴一遍：回复 @宫本又浪了 :我不认为这是浪费粮食，看到这个视频我认为对我健身减脂有警示意义，其他和我类似的人也会这么认为。那么这顿饭的意义就能体现出来了。即使是狭义层面的浪费粮食，饮食道具在影视作品中出现的次数不胜枚举，批判之前也请把这些一并批判了。在我看来，争辩这么一顿饭也是浪费你我的能量，说的幽默点就是吃饱了撑的，因为你我并没有致力于把有限的精力投入到减少最浪费粮食的行为——婚宴，国人的餐馆剩饭文化。我批判你的批判并不是为了否认视频中的所作所为，而是建议你，如果你在乎浪费粮食，那就关注从量上最浪费粮食的行为，不要在这么一个有教育意义的视频上指点江山，谢谢 所以被踢飞的那些垃圾....让店长，收拾? 特码地不扫一下 tank vs boomer 在国外生活的黑人，只要不敌视中国，不歧视黄种人，都是好国际友人。 如果餐厅里正好有一个白人警察在进餐 你倒是给它一肘子啊 你们还这么多人夸他啊。他把不少蛋糕，食物什么的都给扔在地上。这就是你们崇尚的价值观吗 要是丧尸时代起码是个小BOSS 这俩一个tank一个bommer 黑哥是刚吃完氮泵凑巧又扎了睾酮在拍的视频吗，一般人没法这么亢奋 请问一下，你挡住火🔥箭筒炸你吗。 你们好 快手上那种煞笔也多 Number 9. 什么玩意？ 警长，我好害怕。 熔岩巨兽 我还以为玩求生之路的tank呢 这身材怕是一只手都能举起一个我。 给它几枪可以不 我看视频是为了好笑的不是他妈来看你们天天抱怨人家浪费食物的 其实教练也会吃快餐的 给它吃西瓜 我也想吃 看到粮食掉在地上内心感觉还是有点伤心的，估计老外也不会再会这些。 那个那个那个那个 ip山东 我有这个身体就好了  可是我没有毅力  练不了 麦当劳不用道歉吗 评论区里还有幻想着当农场主的沙币，不好意思，中国没这玩意，外国人 都看这么久了你们到底满意不满意，不满意我不卖了 咋咋唬唬 这么壮，打一梭子应该没事吧 重点他妈是浪费粮食 不来国内的我全尊重 他这个脊椎是直不起来了么？ 外强中干 隔着屏幕一个个都是警长农场主呢 马格汉兽人 走路好像银背大猩猩 总有洗头的时候吧 这个身材确实该减了 给我一个这样的教练吧！我也想瘦 自律其实与个人意志有关 价值正确，但是破坏秩序影响社会治安 1不要大肆玩白警梗，我们自己的事，要以中国人的身份自豪的打赢这场战争
2不要攻击同胞，哪怕这些同胞不支持我们，我们的目标不是自己人不要内讧，不要树立敌人
3我们真正要反对的不是肤色，而是所有外国留学生的超国民待遇，是反对崇洋媚外的行为

只有做到以上几点才是真的在为子孙后代出力，否则只是玩梗找乐子只会让情况恶化。转 其实汉堡王麦当劳还是挺健康和卫生的…都是柴牛肉 【置顶】转载   
冷知识：中非混血需要26代才可以恢复黄皮，也就是五百年，而且这中间要每一代都跟黄种人结婚并生育后代，而这二十六代中产生的混血同样需要二十六代而去找其他黄种人结婚…那被污染的速度和范围就很快而且广了
注意！！！不要厌倦！！！系统可能会一直推这类视频，千万要坚持！！！他们受的苦难不是我们造成的，我们的如今的生活是我们的先辈们用血肉拼搏出来的，遭受的苦难不比他们少，谁同情我们的先辈，拿着他们的成果去滋养八竿子打不着的人，我绝不同意（从其他视频底下看到的，我要带着这段话走遍B站，不要问我刷没刷对地方，是中国人就没错，让更多的人知道）转载   
冷知识：中非混血需要26代才可以恢复黄皮，也就是五百年，而且这中间要每一代都跟黄种人结婚并生育后代，而这二十六代中产生的混血同样需要二十六代而去找其他黄种人结婚…那被污染的速度和范围就很快而且广了
注意！！！不要厌倦！！！系统可能会一直推这类视频，千万要坚持！！！他们受的苦难不是我们造成的，我们的如今的生活是我们的先辈们用血肉拼搏出来的，遭受的苦难不比他们少，谁同情我们的先辈，拿着他们的成果去滋养八竿子打不着的人，我绝不同意（从其他视频底下看到的，我要带着这段话走遍B站，不要问我刷没刷对地方，是中国人就没错，让更多的人知道）  确实挺不错的 把孩子吓的 胖子肚子上还有大麻纹身 △和▽ 不知所谓。。 最近怎么没看到警长了 不像很聪明的样子 一阵老美特有的鞭炮声过后它们全倒在了血泊之中 美国的，我正常讲话。
这么负责任的健身教练，这是好事啊，过度肥胖是不健康的，一个人在尽力的暴怒的帮你，不惜出丑多好啊 这人还没被射击？虽然是段子 那么高你硬要上篮干嘛？拖出来小打大啊 UP主加油！看好你噢~ slim装的，也没见他隔扣阿都是超远三分或者挡拆内切 事实证明半黑打不过全黑 我以前碰到过一个这样的，2米高，很瘦没什么对抗，也不好好练技术，在场上也不认真拼搏，就想着靠天赋在那秀。有一个球我突进内线，看到他等在那想秀个盖帽，我直接起跳，侧身往他身上撞，合理冲撞区，我也没提膝亮肘，撞死都活该的那种，给他顶开以后瞎逼一扔，结果还真进了。我想的是进不进都无所谓，不让他盖帽再给他一个对抗，教育教育这种自以为是的天赋选手，结果蒙进了一个职业生涯五佳球级别的对抗后2+1 走步了 篮球也带守门员的吗？ 耳朵不痛吗 易熙雯喜欢周嘉华 @邓怀特 @这逛b站多是一件美逝 @hoooooolyshit_ @你面对的是暗裔 从 百 草 园 冒 到 三 味 书 屋 这是伤前还是伤后啊 这弹跳，大致来了都得被封 把标题看成了 北野朝阳  带这个耳朵不疼吗 带着那么个耳环，好怕防他的人不小心把他耳朵扯烂了。 紫原是吧 你这剪辑的都是好球 这帮人真恐怖啊，一个个都手长脚长的 支持 那么高你硬要上篮干嘛？拖出来小打大啊 UP主加油！看好你噢~ slim装的，也没见他隔扣阿都是超远三分或者挡拆内切 事实证明半黑打不过全黑 我以前碰到过一个这样的，2米高，很瘦没什么对抗，也不好好练技术，在场上也不认真拼搏，就想着靠天赋在那秀。有一个球我突进内线，看到他等在那想秀个盖帽，我直接起跳，侧身往他身上撞，合理冲撞区，我也没提膝亮肘，撞死都活该的那种，给他顶开以后瞎逼一扔，结果还真进了。我想的是进不进都无所谓，不让他盖帽再给他一个对抗，教育教育这种自以为是的天赋选手，结果蒙进了一个职业生涯五佳球级别的对抗后2+1 走步了 篮球也带守门员的吗？ 耳朵不痛吗 易熙雯喜欢周嘉华 @邓怀特 @这逛b站多是一件美逝 @hoooooolyshit_ @你面对的是暗裔 从 百 草 园 冒 到 三 味 书 屋 这是伤前还是伤后啊 这弹跳，大致来了都得被封 把标题看成了 北野朝阳  带这个耳朵不疼吗 带着那么个耳环，好怕防他的人不小心把他耳朵扯烂了。 紫原是吧 你这剪辑的都是好球 这帮人真恐怖啊，一个个都手长脚长的 支持 加油 宅舞精选哈哈哈哈 这已经算是练出武功了，古代武者初成 牛逼了我的木头 我们都是曲中人！努力！ 小时候在网吧讹我钱的是不是你，老实交代 浪子回头！ 从微博到B站 太帅了。 吃的那么差怎么锻炼的？ @哦哦哦依 手上的奶茶突然不香了 我操，以前赌博的人能变成这个样子，我现在什么都不差我他妈凭什么不努力啊 这种直播可圈可点，那种直播搞怪卖丑的垃圾真该封 B站鸭王，名不虚传 太厉害了 厉害 助力每一个梦想 毒瘾是低级的多巴胺，而健身是高级内啡肽，怎么能混为一谈？ 鸭王成长记 加油 宅舞精选哈哈哈哈 这已经算是练出武功了，古代武者初成 牛逼了我的木头 我们都是曲中人！努力！ 小时候在网吧讹我钱的是不是你，老实交代 浪子回头！ 从微博到B站 太帅了。 吃的那么差怎么锻炼的？ @哦哦哦依 手上的奶茶突然不香了 我操，以前赌博的人能变成这个样子，我现在什么都不差我他妈凭什么不努力啊 这种直播可圈可点，那种直播搞怪卖丑的垃圾真该封 B站鸭王，名不虚传 太厉害了 厉害 助力每一个梦想 毒瘾是低级的多巴胺，而健身是高级内啡肽，怎么能混为一谈？ 鸭王成长记 欢乐又正能量，给了我一种我上我也行的错觉 你真的好棒👍🏻
赌瘾毁人也毁家，如果我爸当年有你这样的想法，就不会一家人四离五散，不想再团聚了……
祝前程似锦，未来可期！ 你确定上下这两个是同一个人 但是现在 老子终于找到你了，还钱！！！ 青春啊 木头真的帅 太厉害了 真的  @SendMeToA8 加油，相信自己 玛德，看哭了！诸君共勉！ 浪子回头金不换 游戏是qq三国啊 汗水不一定能改变人生，但可以改变自己 牛批，好励志 QQ三国是吧 @主角或小丑 这是真的牛逼 真励志啊哥 坚强勇敢直面自己值得尊重！ 我能发弹幕了吗？我要B站4年了，今天第一次发弹幕 原来是你 2023年6月9日12:39:06  格物致知知行合一 浪子回头金不换 你好，很佩服你，我现在有点亚健康，办了个健身卡但是不会锻炼，每天就跑一跑然后就不知道干啥了，请问能不能指点一些基础锻炼的方式，该怎么开始？ 没有平白无故的成功 兄弟，你绝对能成大事 赌博不是违法吗？那欠钱还要还吗？不懂 不是说直播不好，都是为了生存只是有些人没有下限 泪目了，举办给我沙雕起来！ 能从赌博的深渊爬出来并再次站起来的人寥寥无几，十赌十输送给那些抱有侥幸心里或者想赌博的人。 拥有这样的身材没找富婆我很不认同 所以你能挣钱是应该的 QQ三国哪个区的 qq三国，回忆杀啊 我也是一个网瘾少年。。。到现在满是悔恨，不敢结婚不敢交友。现在只想一心的打工赚钱34了一事无成 看到的很真实 我去老哥 那个山里树屋的视频还有吗感觉好有意思 天道酬勤 大哥 牛 关注啦 我也想自律，可是太困难了 我关注的时候才一万粉，现在都快百万了 @兰瓶笑笑生 好家伙 直接看哭  原本觉得很励志，看到怼过菊花那里绷不住了 厉害。实在是太厉害。 太厉害了… 刚输两百块， 想着辛辛苦苦一天挣个一两百，上牌桌三两分钟就没了……能不好吃懒做才怪呢 牛啊，可惜没有你这样的毅力，我不赌锻炼三天打鱼，两天晒网。 亡羊补牢，为时未晚。 我之前看过你的一个视频，没想到你这么励志 加油老铁 这当时到底欠了多少 浪子回头金不换 坏蛋可以变好，好人不能不变坏噢 我也要改变，就从qq飞车开始吧 加油啊 牛逼 终于知道我为啥考不出来一建了，我对自己不够狠啊，不到一百天了我还在刷短视频 好正能量的哥们！ 加油！ 自己的锅自己背，真汉子！ 我一同学老公，网络赌博被抓关了2年，现在还是不能出县城范围，还一起查出出轨，把爹妈的棺材本都赔进去了，我同学差点和他离婚，不过双方家人都让她别离婚，现在就还在靠孩子维系着关系，赌真的要不得，黄赌毒一个都不能碰 一个网管的逆袭 我有一段时间也喜欢赌，但是之后有个比给我狠狠制裁了，输了tm两个晚上一把没赢，之后就觉得没意思了 那博主怎么知道拍健身视频会火啊？特别是当网管八年 有最初的视频吗？想见证一下 主要毅力挺惊人的。不是一般人 @小约翰可汗 快来积累硬核狠人素材。 回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。 没想到木头哥那么励志 这手臂要怎么练才能达到这样的和腿一样的强度啊。 可惜，我没毅力 ？真的假的的，赌狗居然有迷途知返的！？不可思议 谢谢，最近真的很丧，有一点点被鼓舞到了 卧槽 qq三国，哈哈哈，我现在还有几个账号，好久没玩头 @繼恩賜 你小子还没被富婆领走吗 王思聪他爹给了他五亿，他赚了四十亿，翻了八倍。我爹给了我2元，我买了一副手套，去工地搬砖就赚了180元，翻了90倍啊！事实证明我们能力还是有的，只是启动资金太少了。 这个币必须投  真的很厉害  能一步步走出来 我好像知道我想要什么了。 @一只有梦想的飞猪 6 看开头我还以为up讲自己初中黄毛，高中体育生...版本答案呢。没想到这么荔枝 老哥，能不能再出一期？戒🦌的视频。我感觉兄弟们会想看的，也想学习的，我想听一下老哥过来人的感受。 真的很厉害了  很强 不是异于常人的工具，而是身边任何东西，都可以成为健身工具，我们没发现而已，（我家的饮水机桶就是我健身减肥工具，目前155斤已到140斤） 有人说，我这样成功是因为有天赋。
我想对你们这些无知的人说：不是！这都是我日日夜夜苦练得来的！
让我来看看你的潜力，深蓝！加点！ 必须三连 身高对比 你不发这视频我都不知道你从前是个赌徒有负债。 很帅 好励志 兄，三年之约已到，该还账了！ 牛逼老哥，我也要加油了 帅爆了 泰酷拉 2023年6月7还在玩三国的点个赞桃源100xs 狼，是你吗 成功没有捷径，拼命才有未来 我也沾了4年了，戒不掉，很难真的很难 懂了！当网管就会有这么好的身材，我这就去辞掉现在的工作去应聘网管，过几年我就有这么好的身材了 牛批老哥 狼人 感谢阿婆主，我今年初腰突犯了疼的死去活来的只能把工作辞了回家静养，把存的一点积蓄也早就花完了，对我来说唯一的好消息就是病情终于好些，这段没有工作的生活让我开始害怕找不到工作，正好刷到你的视频给了我信心，不能再这么拖下去了，感谢 之前上高中时网赌了一年，说实话，赌博的人心里明白赌博是骗人的，但是他就是有侥幸心理，别人劝不动的，只有自己看透了才能戒掉 好强啊！我也想减肥，但是真的懒得运动，从来都很难坚持，时间最长的也不过是健身环大冒险坚持了100多天好像。看了up感觉就是逆境让人成长吧，可能因为我所处的环境还不够让我有压力，所以我运动从来就没有动力也坚持不下去。 原来是你啊那期达人秀我看过记忆犹新那个跳轮胎片段 牛的 背景音乐  是邓丽君的漫步人生路
1985年发行的
不是很喜欢弹幕是这首歌是外国的什么什么的歌曲 不要让赌狗在评论区聚堆 熊猫倒闭后我还找过一阵子，后面在皮皮上找到，再后来就没找到了 泰酷啦 QQ三国 卧槽，原来是你，你的传说流传着... 收藏了，很励志，觉得累了的时候就翻出来看看 菊花 突然发现看了这么久没关注 我发现我连基本的事物发展都预测不准，遂断了赌博买彩票的念想了 帮助呆木头冲百万粉！ 重新借点钱 给阿姨一个机会。 等等  宅舞精选？？？ 希望你好自为之回我一下，不然嘿嘿 木头哥你真的很厉害，以你为榜样 哥们挺励志的，但不能有黑料丑闻，不然就会沦为张继科那样 ，被人说锻炼的就这样，赌徒能有几个好东西 我是元老粉，离你很近 加油身体强大了心也会跟着强大 加油up 果然你看到现在b站成功的人都不是突然成功的 看了你的事情，我又热血沸腾的从床上爬起来做了两个俯卧撑 这个视频里边没有展示现状啊，那个腰部练习 学会点b词就开始到处刷🥰🥰🥰 太踏马励志了老哥 木头兄不是一般人！
以前看你的视频以为你专门为了整活而整活，倒也没觉得不妥，就是觉得能这么搞笑，生活一定是很安逸吧？起码不艰难吧？
现在知道你背后的故事，只能卧槽+佩服！
加油！越来越好！ 好硬的木头 居然还有人玩三国 但你这装备不像充钱了😂 本来特别感动，直到我看到“宅舞频道精选”…… 这么励志吗？ 现在网络赌博最可恶是，非法平台和一些金融中介勾结，让人正规渠道网贷后，去赌，导致最后债务是合法的。本来赌博的债务非法的，无法合法追债的。 满满的正能量！ 木头应该和戒戒出个合作视频 看了两遍 戒赌吧老哥个个都是狠人啊 我不是故意的，是来微信信息了 第一次感觉木头像李铁 QQ三国定军山有点东西  14年老玩家滴滴 中间去山上躲债那会怕不是跟戒赌吧老哥去的吧戒赌吧老哥真的个个人才，比钓鱼佬还全能 赌博这种东西最怕的就是赢钱。一旦你通过赌博赢得了暴利，你的价值观会发生天翻地覆的变化，你开始不愿意踏踏实实的去工作赚钱了，毕竟来钱快并且不需要任何劳动的事情谁能拒绝呢。然后结果就是，有钱也拿去赌希望单车变摩托；没钱更得去赌，渴望闲鱼能翻身。一句话奉劝，平时小玩可以，平时小金额玩一下没关系，但是千万别把赌博作为赚钱的方式。 @好难看刚刚 没想到如此励志 卧槽，三国！ 大佬你经历了了什么 好强 回归三国吧   呆 拉波尔塔 我xxx 不要看，看了之后会爱上他 职业生涯圆满了，以后就当他退役了吧 诺坎普的王在征服了世界之后，职业暮年的余晖之际他只想回到他曾出发的地方，把自己身体里最后的一点神力奉献给这座城市，然后认认真真地对着过去的人们好好的告别，仅此而已，他只想来真正的告别，对人海挥一挥手认真说声再见，仅此而已。。
这么一个单纯的愿望，却被无情地拒之门外，多情总被无情伤，越是爱的一往情深，越是伤得锥心刺骨，老梅在决心转身的那一刻，就像痴恋之人的心死，大约球迷感受到的痛苦远不及梅西本人的万一。
唯有祝福，他这样单纯善良的人，值得一切美好的祝福 还想看梅西再打一年五大联赛 无所谓，你怎么选择我作为球王的球迷都支持。毕竟你是当今足坛真正意义上的球王。大满贯。即使我更喜欢马纳多拉，但是不妨碍我喜欢你。你的成就比贝利和老马都要高。加油💪梅球王。享受生活，陪伴家人 快乐足球 好，一方面祝球王生涯末期安好，一方面，两人都不在主流足坛了，霉骡纪粉丝互掐终于可以结束了，球迷圈要消停不少了 巴萨高层是怕梅西声望太高，将来抢他们位置吗。。 我是不管老板在哪个球队 我觉得老板只要能踢球就很开心 更何况他根本钱就不再需要什么来证明自己 现在就希望他开开心心踢球 梅师傅就算原地退役，他的荣誉也是起码7年内很难有人超越了 这个记者说梅西当时很难受，但镜头里他还是笑得很温柔 支持梅球王，已经给我们带来那么多欢喜了，吾复何求 我梅很典型的巨蟹座啦 为了三个小孩和家人有更好的生活环境吧，更注重家庭的男人 Leo你要快乐 去美职联挺好的，毕竟下一届世界杯就在美加墨，对梅老板来说，也算是主场作战了。。 好可惜，希望在美国好好生活，重点放在家庭和未来吧 梅西夺过世界杯之后。球迷对你已经没有过多的要求…只要你觉得在哪里快乐都可以 梅西去美国，污渍连接EDG，两个最喜欢的人突然同时有了大消息 来佛罗里达快乐养生吧，我以后没事就跑迈阿密晃悠，看看能不能碰到哈哈 拉波尔塔 我xxx 不要看，看了之后会爱上他 职业生涯圆满了，以后就当他退役了吧 诺坎普的王在征服了世界之后，职业暮年的余晖之际他只想回到他曾出发的地方，把自己身体里最后的一点神力奉献给这座城市，然后认认真真地对着过去的人们好好的告别，仅此而已，他只想来真正的告别，对人海挥一挥手认真说声再见，仅此而已。。
这么一个单纯的愿望，却被无情地拒之门外，多情总被无情伤，越是爱的一往情深，越是伤得锥心刺骨，老梅在决心转身的那一刻，就像痴恋之人的心死，大约球迷感受到的痛苦远不及梅西本人的万一。
唯有祝福，他这样单纯善良的人，值得一切美好的祝福 还想看梅西再打一年五大联赛 无所谓，你怎么选择我作为球王的球迷都支持。毕竟你是当今足坛真正意义上的球王。大满贯。即使我更喜欢马纳多拉，但是不妨碍我喜欢你。你的成就比贝利和老马都要高。加油💪梅球王。享受生活，陪伴家人 快乐足球 好，一方面祝球王生涯末期安好，一方面，两人都不在主流足坛了，霉骡纪粉丝互掐终于可以结束了，球迷圈要消停不少了 巴萨高层是怕梅西声望太高，将来抢他们位置吗。。 我是不管老板在哪个球队 我觉得老板只要能踢球就很开心 更何况他根本钱就不再需要什么来证明自己 现在就希望他开开心心踢球 梅师傅就算原地退役，他的荣誉也是起码7年内很难有人超越了 这个记者说梅西当时很难受，但镜头里他还是笑得很温柔 支持梅球王，已经给我们带来那么多欢喜了，吾复何求 我梅很典型的巨蟹座啦 为了三个小孩和家人有更好的生活环境吧，更注重家庭的男人 Leo你要快乐 去美职联挺好的，毕竟下一届世界杯就在美加墨，对梅老板来说，也算是主场作战了。。 好可惜，希望在美国好好生活，重点放在家庭和未来吧 梅西夺过世界杯之后。球迷对你已经没有过多的要求…只要你觉得在哪里快乐都可以 梅西去美国，污渍连接EDG，两个最喜欢的人突然同时有了大消息 来佛罗里达快乐养生吧，我以后没事就跑迈阿密晃悠，看看能不能碰到哈哈 不要质疑梅西爸爸作为他经纪人的专业能力了，别忘了他也是爱梅西的爸爸，孩子们的爷爷，自然会尊重儿子的决定，并且为孩子们的将来着想，考虑儿媳妇一家子的感受。
不会强迫儿子去做违背意愿的决定，孩子背负的太多，他也知道并看在眼里，有了这样理解并支持他爱他的家人，梅西才能勇往直前不惧困难的走到今天。
没有永远的英雄，规划好未来几十年要走的路，与家人快乐的生活，才是球王最好的归宿，遵从内心，爱家人，远离焦灼和诽谤，过平静有规律利于孩子教育的生活，今天的决定，恰恰诠释一个追求本真的梅西，符合他的性格涵养，挺好的，祝福他未来的路一切顺利美好。 巴傻罗那，从里到外都不是人 只有当男人成为一个父亲后，才能明白另一个父亲的抉择。 虽然作为球迷很难过，但是尊重理解梅西的选择，梅西是一直把家人放在第一位的。 老坦儿巴塞罗那穷逼无法付工资 从梅西这次的采访和最近的报道就知道，当初西甲联盟其实在梅西续约问题上没有作祟，包括这次也开了绿灯希望梅西回来。一切都是拉狗领导的巴塞罗那高层干的出生事。竞选的时候打着一定留下梅西的口号赢得选票。上位了又拖着梅西不续约，然后最后时刻赶走梅西，把锅甩给西甲联盟，并且以此来要挟其他功勋球员降薪帮助巴萨“度过难关”。可见这次如果梅西还是相信了拉狗，拉狗肯定又开始搞事情。先是高调宣布要带回梅西，然后又说财政不允许逼现役球员降薪，然后墨迹一通又把锅甩给西甲联盟说不给审核注册，最后梅西没办法签约别处，拉狗再买通水军，大喊巴萨为了签回梅西做了多少多少努力，而梅西却不愿意免费为巴萨踢球。把不仁不义的帽子扣给梅西，顺带着下个赛季成绩不好也有了借口：都是因为要签回梅西让球队伤筋动骨了。 作为球迷，不从梅西个人家庭事业顾虑来看的话，感觉梅西踢五大联赛还是有油的，现在离开太可惜。 美职联的比赛在几点啊，不用凌晨看了吧 阿波尔塔你真他妈该死！！！

与其说大力神杯是魂牵梦萦的荣誉 
不如说那是对14年世界杯决赛失利
日日夜夜失眠
接着国家队三连亚的一种解脱
梅西这两个字代表什么呢
阿根廷10号
马拉多纳的后来人
第一运动的第一人 
阿根廷队史射手王
出场记录保持者
七届金球奖得主
历史大满贯球王

每一个头衔都压得人喘不过来气
可是他说他不会和他最爱的俱乐部对簿公堂
他没有仗着自己的数据要改变更衣室
他不要开火权
认真训练
认真参与每一场比赛
他说不希望他的回归是要巴萨出售球员降薪
当你觉得他不能更好的时候
他一次一次的证明自己
梅西为什么是梅西

而现在
我只希望你快乐
享受足球
享受生活
这个星球上最伟大的球员 
在这个世界上的任何一个地方踢球都没差
leo 请你别再回头看了 
你值得这世界上所有的好 一切一切
你对得起任何人
这一次
请你做自己 回巴萨一时爽，挤掉法蒂的10号不说，踢不好肯定要被扣大锅，竞争这么激烈，到了功成身退的时候没必要再去拼命了。反观迈阿密，苏牙布教授228，小贝把最懂梅西的三个人都摇来了，哥几个纯快乐足球，真没有不去的道理，而且新合同年年都能润，过两年小贝做个人情，再回巴萨退个役，岂不美哉 事了拂衣去，深藏功与名
作为老板的球迷已经能看出他是想就此隐退，好好和安姐和孩子们过日子了，他之前也说过想去美国养老来着……怎么说吧，按照老板现在的竞技状态留五大联赛肯定是一点问题没有的，但现在他的职业生涯趋于圆满了，也快到退役的年纪了，这时候应该更多考虑家人，无可厚非。而且他不愿意回巴萨当“罪人”，他不希望坑害巴萨其他球员的事发生。
我们总在感慨时光飞逝，比梅老板小二十岁的我也发出了这句感慨。从小时候半夜睡不着爬起来扒拉电视时的惊鸿一眼，到十四岁还不了解他的时候因为离开巴萨一事生出的无端愤慨，到十五岁因为了解老板的故事以后爱上了足球，我做球迷的时间不过半年而已，但从我听到梅西这个名字开始，已经过去了很多很多年——这是一个我从小听到大的名字，我甚至没有想过他退役以后会有多少伤感的球迷，然而，这个时刻，近在眼前…… 21年梅西把命运交给了别人，结果遭到了背刺。23年，他把命运握在自己手中。是个不错的决定 所以是不是可以期待一下梅西的小女儿 梅老板现在还差一个诺坎普的告别仪式就完美了。这个我可以给梅老板出个主意，让梅老板中国行之后单独来河北找我一趟，我和梅老板一起和巴萨这边谈一下在8月中旬（赶在暑假9月1号开学之前）去诺坎普举办一个演唱会。演唱会中等我唱完知道世界的尽头之后，让梅老板压轴出场，此时梅老板和我可以一同接受诺坎普8万人的掌声之后潇洒转身离去，深藏功与名 其实可以去沙特踢两年回来买下巴萨，踢走拉狗  梅西c罗的一个时代结束了，以后就是哈兰德vs姆巴佩的时代了 梅西和C罗本人恨对方吗？但为什么有些他们的粉丝却把对方当成不共戴天的仇人，不懂这里面的逻辑。 这个时候还让梅西等拉狗的都是反串！拉狗根本没想梅西回归！ 怎么说呢，看到这一消息，作为梅西球迷第一时间肯定是无法接受的，因为都知道这意味着什么，但对梅西而言，他已不需要什么来证明自己，所取得的成就也是前无古人，后也很难有来者了。在自己职业生涯的末期，为了家人、为了自己去一个环境单纯些的踢球（回不了巴萨）也完全符合梅西的性格，就是这样一个纯粹的梅西，不也正是梅西的魅力所在。
最后，不得不多说一句，十年迈阿密球迷在此 早在巴傻那样对梅西之后，我就直接拉黑了。梅西太重感情，他觉得巴傻给了他一切，但是他也为巴傻付出了自己全部的青春。他们之间是互相成就的，谁也没有对不起谁。但是巴傻就这么逼走梅西，连个告别仪式都没有，真的太让人寒心了！现在就希望他开心就好！他还能享受比赛，我还能看到他踢球，就很好了！ 显然今年不是回巴萨的好时机，巴萨现在烂账太多，拉波尔塔只想零元购，这显然不可能，还有梅西回了巴萨如果发挥很好，拉波尔塔要背负起当初搞走梅西让巴萨沉沦两年的责任，如果发挥不好，又要背负起球队未来几年成绩不理想的责任 天使 我觉得不如退役 反正钱也赚够了 时不时再上个节目捞钱点奶粉钱 至少比继续踢更能腾出时间陪伴家人 因为梅西去了迈阿密，我直接喜欢上迈阿密热火了 看完真的气死了，两年前离开巴萨的时候，梅西还在为巴萨开脱。现在梅西自己也明白了，一直被利用，背锅。拉波尔塔，wcnm 我也是巴萨球迷，但我真的好奇，精准标榜自己是巴萨“队迷”的究竟是什么牛马成分？ 
不说俱乐部队史最大的传奇了，这现在活跃在足球评论区的巴萨球迷都是经历了梅西这段效力的，竟然能跟梅西玩切割？🤣从哪学来的这套话术，打着声讨“梅西人迷”的幌子维护球队，暗戳戳地夹带什么私货呢？跟别的队球迷好的不学，把划分成分扣帽子搞对立这套学来了，真的值得骄傲哩 迈阿密是富人的天堂，有钱人怎么可能不安全，富人区到处都是警察 就是一般球员在法甲拿到梅西这样的数据，会没有其他球队要？很明显是在为退役做准备了！很可能踢两年就退役了 其实这样挺好的，刚好拿了世界杯冠军，今年很可能又拿个金球奖，不拿也无所谓已经够多了，也该退让了。功成名就挺好的。很庆幸我没有错过世界杯阿根廷的比赛。我每天熬夜心惊胆战看着他们艰难的夺得冠军，熬夜也值了。内马尔也换个球队吧，还年轻还有希望拿一座金球奖。 最好的消息就是我终于可以在白天看比赛了 我理解尊重梅西的选择，不代表我是梅西，我心胸狭隘，我现在只想裁判门把巴萨弄降级不让参加欧战，然后因为杠杆原因导致破产。对不起，我就是那么狭隘。你害得我看不到我最喜欢球员在足球世界的中心继续发挥余热，那我就祝福你从此再起不能一直沦丧 去沙特怕某人又要蹭双娇，去美国某人就清净了，因为某人来不了 下一代ea fc化学难凑了 美斯球王万万岁万岁万万岁！！！ 美职联见了 功成身退，急流勇退，为了家庭，我都理解，我也祝福他，当了他粉丝这么多年，我知道这一天早晚要到来，尤其这两年随着他的年级越来越大，这一天来临的感觉也越来越强烈。
但是我要说心里话，这不是我预想中的离开方式，第三代球王的谢幕绝不该是这样。他可以去沙特或者美国养老，甚至回阿根廷母队落叶归根，这个都随意。
但是他应该有一个谢幕，最起码在巴萨有一个完美的谢幕，哎。。。。 去迈阿密也是很早就有计划的啊，只是提前了一两年，对孩子们来说也是好事不用再重新适应了，梅西确实注重家庭是一个很好的父亲，祝他们一家人幸福快乐，蒂总藤校在望 总之就是梅老板在巴黎不开心 原来真的有人可以不在乎任何数据条件荣誉的！在自己的选择列表里从来都没有数据这一项，而他的心里只有关于家人的选择，家人开心了他就开心，家人幸福了他就幸福，他永远都是那个阳光开朗的大男孩，永远的里奥梅西！
看了那么久绿茵场上的梅西，可梅西不只是球王，还是安东内拉的丈夫和三个孩子的父亲。
只是突然发现你的一个沉肩，过掉的是我的整个青春 今天也是想弄死拉狗的第N天呢 梅西作为一个阿根廷人在加泰这个地方影响和话语权太大了，这是一些人不希望看到的！ 去西海岸当rapper 一个时代结束了 看梅西14年了，真的舍不得梅西离开主流联赛啊 伟大的球员，完美度过自己生涯的转折点
希望我也能像他一样，完美度过自己生涯的转折点 国内上哪看美职联 中超金元足球死的太早了，不然可以拼一把罗和梅都弄到中超来 6月15要中考监考，不然肯定去北京了 挺好的、享受生活享受当下的平静和美好 功成名就时，挥袖拂身去。按中国古人对功名的传统梅西在这一刻已经封神，成为传奇！梅球王完美的人生结局！最后希望还能在美洲杯和世界杯看到你 拉🐶始终都不想让梅西回去 梅西真的好爱巴萨啊 狗巴萨 强如球王 巴萨巴黎都没有一个体面的告别 还有很多人讨厌梅西 何况我们普通人 一直以来我们对梅西的要求太高了，总是希望他可以赢下联赛冠军本土冠军和超级杯还有欧冠世界杯，希望他以一次次的完美表演回击那些梅黑的言论可是我们不曾想他已经35马上36岁了，我就觉得恩佐那句话说得对“我们从来没有对自己的要求超过你的1%”他已经累了，可以休息了 来中超踢球吧，不光有热情的中国球迷还有好吃的，好玩的 从俱乐部层面上来说，拉钩推倒重建是还有必要的，但是手段太过恶劣。
大熊挖了太大的坑，签了一堆高价球员，结果全是不合适的。疫情导致收入大幅下降，大熊为了延迟支付工资，又给不少人按高薪延长合同年限，而且都是大龄球员，后面收入如果不能大幅增长，直接玩完。
梅西是最强战力，但也是工资最高，队史第一人，拿梅西开刀，那别的人更没话好说。
其实以梅西对巴萨的感情，早点告知签不了，让梅西早点找下家，但是晚点公布签约，梅西估计都会配合，但是就是告诉梅西能签，拖到最后，导致最后只能匆匆签了巴黎，差点没球踢。
梅西是巴黎计划之外，进入新球队，又没参加季前训练，状态差。加上没战术位置，原队内，内马尔，姆巴佩，迪玛利亚，都要上场，梅西也要上场，结果经常打424阵型，要变换阵型，往往是牺牲内马尔。而内马尔又是战术核心，所以踢得一团糟。半个赛季后刚有点状态，又得了新冠，新冠回来就赶上踢皇马，发挥不算好，加上踢飞点球，直接被球迷嘘了一年。要不是世界杯在冬季举行，第二个赛季状态回来，估计世界杯发挥不出来了。 巴萨真好，先赶走了瓜迪奥拉，又赶走了梅西。
梅西成就已经不必多言，瓜迪奥拉加油，把巴萨脸扇烂！（我不讨厌巴萨，讨厌某人） 梅西想去巴萨踢球也得会弯腰敬酒 去巴萨以后有什么锅也是梅西背，以美国的宣传机器加上下一届世界杯举办地，美国肯定发力足球运动影响力，梅西知名度还能上升 且看且珍惜，毕竟要是梅西退役了是不会出现在大众视野里的 拉一踩一 他做到了能做到的一切，是时候回归家庭享受纯粹的足球了!理解! 这两年在巴黎的日子是真的苦，上个赛季欧冠出局，全场嘘声，安东内拉在看台上都哭了，这赛季更是被球迷堵到家门口骂，可想而知那种环境是有多糟，梅西的孩子这赛季基本就没去主场看过比赛，怕影响他们。
孩子也渐渐大了，也是时候该考虑孩子的问题了。留在欧洲是没问题，但是身为球王，球队的期望是肯定高的，要是跟上个赛季一样，融入球队不够快，成绩出不来，不就重蹈覆辙了吗？梅西那么重视家庭的人，肯定不希望看到孩子被影响。
而且他本身该拿的都拿了，还想怎么样？他也是人，也会累。从他19岁成名以后，背负的压力有多大？看看曾经的博扬，被人拿来和梅西做对比就抗不住了，只是身体先出问题罢了，而当时的梅西还不是球王，再看看梅西，他一直都是被拿来和球王马拉多纳做对比的，承受了多少不用多说了吧。世界杯后的采访他自己也说了不需要再去赢得什么。职业生涯末年，让他踢踢快乐足球有什么不好。 梅西，我爱你 我破防的不在于他去了哪里，在于他这么多年真的很不好受很痛苦。想到拿到了渴求多年的大力神杯时他的内心不是纯粹的甜蜜的喜悦，而是对于漫长痛苦终于要结束了的劫后余生，21年夏天甚至更早的伤口根本没有愈合，被自己的“家”背刺两次，我真是破大防了。leo，去过你自己真正的人生吧。 中间谈巴萨那段，老板的每一个字都让我对拉狗的恨更深了一层🔪 作为一个父亲，能理解梅西的选择。 不回巴萨就不会再受到伤害 梅西还是好好享受足球吧 我们一直以为他在西甲只有一个选择。但小梅觉得，在欧洲他只有一个 梅西太温柔，太善良了，听了这些话真的很心疼小老头儿，他原本配的上一切。不过怎么都好，在足球上梅老板已经圆满了，球迷的心愿也早已实现，接下来只希望梅老板健健康康，家庭幸福，不管你去哪，我都会一如既往地支持你，你永远是我谦逊而又无所不能的王👑 碰到这种俱乐部我是真希望梅西像罗哥一样炮轰一番，可惜梅西是个好人 真的好可惜，以梅西在世界杯和巴黎的表现，他还远没有到去美国养老的地步，造化弄人，祝福 88巴萨 原来梅西一直留在巴萨存粹是因为家里待习惯了方便，和流川枫异曲同工，欧洲这些队早十年如果把安东内拉和孩子安排妥当是不是早就免签梅西了 唉～希望会回欧洲退役。 明摆着巴萨有口更大的锅等着老板，当年克鲁伊夫的结局之后有可能在老板身上重演的，这次能提前嗅到危险气息急流勇退不失是明智之举，起码老板算功成身退了巴萨不值得托付终身就去享福算了 美国的签证太难搞，唯一见你的机会只有这次的北京了。 我突然觉得他好有魅力，那种普通人一样的魅力 他说了很多自己的感受，我们才知道离开巴萨后的那两年，除了夺得世界杯后他很开心外从没有过真正的欢愉，那梅西想要什么有没有人关心过呢？数据，冠军荣誉满满，真的厌倦了这种纷纷扰扰，我甚至开始担心起他的精神状态，很难过又总是在微笑，承受了很多还能这样平静。祝愿他快乐起来，去做享受足球的leo，一场足球比赛九十分钟，他往后的人生还有几十年，来时少年，去时传奇，谢谢 @LaplaceAg 梅西要有个女儿得多宠啊 职业体育发展几百年，不管你是谁，你是什么级别的运动员，有着怎样的影响力，亘古不变的一点就是，俱乐部是俱乐部，球员是球员，在商业体育联盟里，球员永远是棋子，为俱乐部去争夺荣誉和金钱的棋子，仅此而已，商业的本质大于一切。所以没那么多不甘，别太自作多情了。至于为什么选择迈阿密国际，钱多事少离家近，还有比这更好的选择吗？你想他留在欧洲留在巴萨。。。那只是你想啊朋友们 去迈阿密也没什么毛病，那地方景色气候多好，如果不考虑金钱，谁不愿意在迈阿密退休啊，而且梅西以前也说过，就是想拿个世界杯冠军，现在拿到了，无欲无求了，以后快乐足球了，属于荣誉和金钱，梅西已经多的不能再多了，就他的记录放在这里，未来几十年也难有人超越，回头看看阿伟罗，还在沙漠里挣扎呢，还幻想着能拿个冠军什么的，人生的智慧，高下立判 14年我才14岁，九年了，虽然理智上知道梅已经圆满了去美职联也不遗憾，可是就是会有点点难受不能在顶级联赛上再看见那些绝妙的表演了，可能再过一两年梅退役了依照他低调的性子估计两三年见不到一次，就是难受 考虑到家庭和未来，选择迈阿密是不错的选择，虽然很想看你在欧洲五大联赛踢球，但是不管你去哪，我都会跟随你，直到你退役，看你踢球就是享受，我现在很后悔15号没抢4800的票，没办法近一点看看你 迈阿密多好啊！迈阿密别太适合生！活！现在不应该是梅西享受人生的时候了吗？  我叫梅西，球踢得不错，是个好人。 他真的太善良了，我哭死😭 就事论事来说，巴萨是答辩 旁边的俩靠垫： 这是梅西取舍后结果，并不是某人所说的没人要。如果他对欧洲联赛的历史纪录和罗总一样偏执，他有的是机会留在欧洲 o 虽然失去再见到你的机会了，但还是要祝福你，永远的诺坎普国王！ 老板别走这么远啊，到时候领金球奖还早飞回欧洲麻烦，好脆就去英国好了 对梅西的家庭来说是最好的选项，也只有梅西能做出这个选项 这只能停留在理论上，现实中不可能发生，绝大部分球员都不会生这么多 拉波尔塔是真的出生，从他还在竞选的时候就在欺骗梅西和球迷，到现在还死性不改，没他那些骚操作根本不会有这么多破事，巴萨真是让巴托梅乌和拉波尔塔这两个毒瘤毁了 1.所有球员生30个孩子

2.人为让身高高的男女配种 其实一切选择是为了家人有好的生活环境，所以不会选沙特 他入党了吗？什么成分？ 10% 20% 完全理解和尊重他的选择，只是真的很不甘 祝福梅老板 40岁煤老板，要考虑学区房，也要考虑养老院，还要考虑上班远近，甚至还要考虑语言沟通！我和煤老板都有光明的未来！ 问一下，美国这个足球联赛，世界排名多少 有没有发现他比拿神杯那会儿好看得多，美强惨就是这么来的吗 期待以后的梅西教练 反噬喽 人在英国上学，当初听说梅西可能要去纽卡高兴坏了，还准备顺便去看场球要个签名
只能说梅西自己开心就好，回巴萨怎么想都是希望渺茫的，可惜梅西就只想去巴萨。既然已经选择了美国那就祝梅老板前程似锦 哎，感觉和退役没多大分别。。。我哭死，剩下的就是祝福吧 没有人见过耶和华，但足球上帝就在你面前时，好好珍惜吧 尽管梅西赢得了一切，但他带着像巴乔一样的忧郁 看了这个视频感觉好些了，越快敲定越少背锅，而且早就下定决心远离欧洲了，最不做人的还是拉🐶，如果一开始只在巴萨和美国选的话他爸的操作也不算辣眼睛 热火球迷狂喜！ 难道在巴萨不是锅全给队友光荣全给梅西么梅西还背锅那其他球员都是地狱模式了。 希望我乌拉圭岳父能一同前往 哪怕老板去月球联赛踢球我都支持，只希望你踢的开心别受伤，多踢几年，至于老板的球技人品我都不想评价，我没资格，因为要是我在老板的位置应该做不到他那么洒脱 年龄增长，身体机能减退的客观事实是不以人的意志为转移的，哪怕是球王，是GOAT也无法忤逆时间的流逝。以C罗为例，在曼联期间表现断崖式下滑，继而心态崩盘抽象操作迭出，根本原因就在于心高气傲的C罗无法接受自己的技术水平已经无法跟上五大联赛的强度。对于曾经辉煌的强者来说，接受自己的衰退是一件很困难的事，古今中外的正反面例子太多了。
那么梅西作为强者，难道就没有自己的傲气吗？肯定是有的，无论是要求必须首发，还是要求自己必须踢满全场，都是强烈的自我意识的体现。看过法甲的人都知道，梅西虽然仍有亮眼发挥，但比起过去已经有了不小的减退。留在西甲或者其他五大联赛当中再踢几年，以自己为核心，场场首发，踢满全场，C罗的陨落就是前车之鉴。
梅西已经不需要再在足球上证明自己了，急流勇退才是真正有勇有谋的体现。 梅西就算现在退役也够了，已经是定义时代的球王了，等十年后，讨论新球王，就是拿梅贝马出来比较了，就和几年前和梅西和贝马对比一样。 其实想想也挺好的，就像网球那几个巨头生涯末期就专注大满贯一样。五大联赛多线作战，一不小心伤了就很难再恢复，坐冷板凳到退役更难接受。五大联赛总进球数刚登顶，像是冥冥中天意。唯一遗憾可能就是没能再多拿欧冠，这也只是球迷的心愿，梅西自己可能真无所谓了 哎，连梅西也向往美国 这就是他令人着迷的地方吧，他是个好球员，好丈夫，好父亲，好领袖。仿佛上天把这些所有的优点全都集于他一身，不像是现实中的人。看过去很白，很简单，很纯粹，我只是一个云球迷，比赛看得很少，但是对于这样一个好人，无论他最后去到哪里，我空下来的时候都会去留意他的消息，也希望以后他可以被身边的人善待 拉布尔塔为了煤老板，我赶他去巴黎养老留力踢世界杯，深藏功与名 一夜没睡心疼小梅在巴萨巴黎经历的一切，为什么好人就要受委屈，无条件支持他的决定，但我还要哭一阵子 作为一个容易伤感的梅迷，知道自己偶像要离开主流联赛了，眼泪不知觉得流了几次，感到可惜，感到遗憾。但想到这是梅西自己的选择，是对自己、家人负责的一个选择，心里就没那么难受了。还有拉🐶，你真的对不起梅西。 有人就要问为什么梅西不等巴萨，因为梅西不希望拉狗打着要签梅西回家的旗号拿着西甲开的绿灯把人撵走逼球员降薪，要是梅西等两个月估计风评就变成巴萨苦心经营含辛茹苦降薪球员撵走功勋为了签回梅西，会导致所有的黑料和风评都让梅西背了，背刺传奇你们巴萨好样的，能吧克圣的名誉主席剥夺就因为他不是加泰罗尼亚好好好！
第二点吧梅西也是为了家人考虑自己也需要为自己的竞技态度提前训练，第一次转会巴黎，法甲首球第14轮才到有新冠的影响也有缺乏季前训练的影响。迈阿密赛季中旬是7月16号开赛吧，加油leo，祝一路顺风。 @西西西西西西梅 绝代天骄拉波尔塔 这就是两人不同的地方，梅西离开欧洲去美国，他很诚恳的说了“不想再经历一次（巴萨背叛）”，“不想让别人决定自己的命运”，“不想因为自己降低巴萨其他人工资（说白了就是背锅）”，所以他选择去美国养老。
阿伟罗就不一样了，先说不可能去沙特，然后自己打自己的脸，去了以后又说沙特会成为新的五大联赛之一，果真是表里不一的小人行径 梅西距离人生圆满就差生个女儿了，确实现在也是时候回归家庭了 只要他喜欢 我们就支持他做的所有决定 作为梅西，无论继续前进还是停下脚步，都需要勇气，祝好，足球因由你而更加灿烂 21年才是真难受啊  现在不要太轻松了  没什么不甘心的  接下来就是快乐足球了 西西的球技担得起当世第一，即使我更喜欢罗罗，但对西西本人是很敬佩的，就像当初黑科比一样，等到他离开的那一天，忽然会有不舍，哎 后面就是养老啦，打打娱乐局。 挺好的，messi来MLS ，苹果和adidas都有给出很不错的商业条件，毕竟以后再老一些 不能全靠踢球来赚钱 自己的商业价值肯定也要考虑 Miami可是南美首都 他在锰铁儿踢完那个点球后，像上帝祈祷，一切终于结束了，与阿根廷与巴萨无休无止的轮回，一切终于要结束了 从梅老板拿世界杯那一刻我觉得他圆满了我也圆满了，说实话现在梅老板去哪都行，只要他踢的开心就行，不开心的地方呆着干啥。 祝梅西好运吧！看球11年，一开始是玩psp喜欢用巴萨，慢慢的喜欢梅西！这届巴萨高层真是令人无语！很遗憾不能看梅西继续在五大联赛表演了，一下子失去了看球的动力，美职联到时候再看看！英超比赛看看！其实理解梅西的选择，他在巴黎并不开心，嘘声，谩骂！还有老婆儿子的不适应，肯定让他对欧洲除巴萨以外的球队产生了怀疑，36岁去其他队可能也会有这样的嘘声和谩骂！那不如续约巴黎，他没有选择续约，那就是认定巴萨，要不就离开欧洲了！月底梅西就36岁了，双20+的数据退出主流联赛令人遗憾，但是想想也是好事，回巴萨和去其他欧洲球队，如有表现不好，那批评和骂声肯定不会少，36岁的梅西已经大不如自己以前了，虽然还有油，但是30多岁对运动员是这个分水岭！身体机能的退化，下一个赛季表现是个未知数！总要迎来退役告别的一天，这样急流勇退也算是留个好名声吧！而且像他说的，他赢得了所有了（43个冠军，7金球奖），最梦寐以求的世界杯冠军也拿到了！没有什么好争取的了！钱他不是最看重的，家庭才是最重要的，这很梅西！祝福他吧！至于大家说的第8个金球奖，无所谓啦！梅西不在乎，而我们的键盘在世界杯冠军之后也不需要了！ 有些事情人生只有一次机会，也许我这辈子也无法在巴塞罗那看到你了，也无法见证你夺冠，我一生都会后悔没有早点去做，但是这一次，我一定要见证你的远去 老板还在巴黎？ 唉，还是太深情了，只考虑巴萨。 我幻想过，我们邀请梅西来我们国家助力足球的发展。 上一个大满贯球员是谁？ 拉波尔塔你真是个√啊 作为梅粉内心还是很想老梅回巴萨的。我自他被巴萨赶走后就失去了主队，也粉不动其他俱乐部了。但这个视频看到了老梅的真实想法，可见巴萨高层当初有多不当人，再有情有义也没必要继续回去给人当枪使了。老梅也已经到了职业生涯末期，在迈阿密好好享受几年就退役吧。个人为梅西感到有点可惜，但是不遗憾，功成名就多年，拿满了荣誉，是时候享受生活了 真的哭了 唉，脑袋瓜子嗡嗡的，这算是技术扶贫吗？ 梅老板也开始做起了北漂 有些人欢迎或者喜欢梅西，是因为他能够带来的巨大价值，希望他能够带来俱乐部的荣誉，但足球不是一个人的运动，当这些愿望没有达成的时候，那这些欢迎的呐喊难免会变成嘘声，他希望回归巴萨，是因为这里的球迷从他一开始就陪伴着他，况且他的家庭在这里生活得很好，而巴萨一拖再拖，他也知道有些人并不想让他回来，他强行回去，也会造成矛盾，巴萨不是没有极端队迷，如果梅西回去没能带给巴萨荣誉，或许他和巴萨之间曾经的美好将笼罩一层阴影，所以他决定退出了，不想再给一众看客提供谈资，远离风暴中心，安度职业生涯末期，回归家庭，只不过巴萨始终欠他一个盛大的告别仪式 明年美洲杯，状态保持好的话26世界杯也在美国踢，老板已经圆满了，养养生，让我多看几年 原始黑人斜面头型基因混8代也难消失，黑人不是丑在肤色而是凸嘴头型鼻子嘴唇牙齿丑，举例子姆巴佩明显非洲黑人特征 (原始黑人斜面头型严重凸嘴) 原始黑人特征，他被嘲丑主要是他纯黑人特征占比95%，他爸是最原始的黑人祖上没混过，最原始黑人斜面头型严重凸嘴，美国黑人都是混过的 老头不想留在巴黎真的是因为伤心了啦，安东内拉在观众席上被嘘到哭了。 首先说一下巴萨，巴萨是一个伟大的俱乐部 但是他被梅西带到了不属于他的高度，以至于出现了幻觉以为自己可以和皇马拜仁放在一个台面说，太可笑，可以确定的是梅西爱巴萨，巴萨也爱梅西，该死的是巴萨高层，再一个说一下梅西去美国的看法，事实上梅西依然有横行五大联赛的能力，但他太爱巴萨 所以根本没有考虑巴萨之外的欧洲俱乐部，而且大部分俱乐部也支付不起梅西的薪资，沙特是给很多钱 但是那个国家对女性不友好 而且气候环境教育各方面都不如美国，综合考虑他的妻子和孩子最后选择美国，对于我们球迷来说是真的难以接受 但对于梅西来说这是一个好归宿，因为梅西荣誉已经拿完了 已经不需要再证明自己 梅西也更不缺钱，况且钱在梅西这里从来都不是第一位，巴萨象征性开个几百一千万欧的合同梅西都会毫不考虑的回归，可恨的是拉狗还在利用梅西裁员降薪，总之梅西去美国的选择很不错 他可以开始享受自己的第二人生了 足球之外的人生 功成名就时，挥袖拂身去，这就是梅西。代表一个时代的足球。也许很长一段时期，不会再有可与之比肩的伟大存在了。在这颗星球上的足球界，他当得起伟大二字。 老水浒，老三国神中神 我倒回去又看了一遍 @老子想不出来 @海棠倾城 @孤鹤残影 这些杀人技现代人估计有武器一招也挡不下 其实98版的鲁智深手里拿的是月牙铲不是禅杖 演技在线，能演出高手的气质，演技差点，练出高手的气质，最差的也能装出来，只要观众看不出来就好。现在就太明显了。 呼家将，呼延灼，是吗 以前那些专业演员的技能，是后来人难以超越的巅峰！ 黄飞鸿 赵长军的剑术，光看都觉得心惊。 演袁世凯的叫赵长军，武术全能王，而且这是把眉毛剃了，本人浓眉大眼挺帅的 看完这个，疾速追杀算个屁啊 这怎么能没有于承惠老爷子 看不够 剑牛 专业的和不专业的，打出来不是一个东西 可惜关羽的演员去年就去世了 都明白了吗，这就是我们小时候，在爱情，喜剧，神话，科幻，历史诸多好剧神仙打架的年代，男孩子最喜欢看武打片儿的原因。 布...布棍？ 甄子丹挥的是布条条？？！ 老水浒，老三国神中神 我倒回去又看了一遍 @老子想不出来 @海棠倾城 @孤鹤残影 这些杀人技现代人估计有武器一招也挡不下 其实98版的鲁智深手里拿的是月牙铲不是禅杖 演技在线，能演出高手的气质，演技差点，练出高手的气质，最差的也能装出来，只要观众看不出来就好。现在就太明显了。 呼家将，呼延灼，是吗 以前那些专业演员的技能，是后来人难以超越的巅峰！ 黄飞鸿 赵长军的剑术，光看都觉得心惊。 演袁世凯的叫赵长军，武术全能王，而且这是把眉毛剃了，本人浓眉大眼挺帅的 看完这个，疾速追杀算个屁啊 这怎么能没有于承惠老爷子 看不够 剑牛 专业的和不专业的，打出来不是一个东西 可惜关羽的演员去年就去世了 都明白了吗，这就是我们小时候，在爱情，喜剧，神话，科幻，历史诸多好剧神仙打架的年代，男孩子最喜欢看武打片儿的原因。 布...布棍？ 甄子丹挥的是布条条？？！ 以前的小孩心中都有个武侠梦。现在小孩的心中，你怕不是拿我当傻子。 以前的武侠片都是男生爱看，现在的武侠片都是女生爱看 以前是十八般兵器，现在只有剑 中式浪漫 中华武术不求技压群雄，只为自强不息 “舞剑” 当年的武术指导是真，画面越模糊越真实越厉害，这句话放在现在，是赞美还是反讽，唉 林冲那个，沧州是纯平原，连个土丘都没有的。 袁世凯那个电影应该叫大刀王五吧 你们是在找这个？ 他们让我认为这些历史人物本就是这样 【史上最外掛的怪物新人! 對手幾乎打不中他｜江湖人稱2.0版的小鷹｜狼王 Khamzat Chimaev【德SHOW】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/R9cKuH2 【【UFC中国力量】3.0版完全体！张伟丽 VS 乔安娜-扬杰柴克 二番战-哔哩哔哩】 https://b23.tv/q7EUfY6 【【技术解析】科学看武术：李小龙的寸拳-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ruJIU0q 【格斗界的&#34;尼特罗会长&#34;登场! 对手是差点打败G.O.A.T的人民冠军 ｜【德SHOW】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jTljWKf 现在的武术指导去抗日剧组了 cy 故人已去，经典永存 看看过去，再看看现在 现在这些小鲜肉，呵呵 袁和平武导那就错不了 再看看雪中慢刀行 现在的武打根本不敢放全景，只敢搞武器或姿势特写 小时候看关二爷收剑入鞘帅死了，后来发现他没插进去。 袁世凯这个屌 想起了那句梗:马上林冲，马下武松，林冲骑武松，能战孙悟空 老版林教头跟鲁智深打的这一块真是绝，教头像是要飞起来一样 袁世凯那个剑法漂亮 纳兰元述 没有猴哥我不是很认可 BGM是什么？ 以前的市场人们在乎的都是你能不能打，现在在乎的都是你帅不帅。武术市场现在已经被疯狂挤压了，而且很多武术本身就不正宗了小鲜肉：这是属于我们的时代 鲁智深，那个不应该是月牙铲吗？是禅杖吗？，不确定，但存疑！ 没有于老剑圣的黄河大侠我不是很认可 武术练不练成在于一时的热爱和一直的坚持 有种上擂台 不理解为什么突然出来那么多央水黑只是好奇央水除了剧情删减外不好在哪里，就up选的片段来看央水的用心程度绝对不比央三差  封面是小森？ 太像s1mple了，已经回不去了 想让脖子变粗怎么办 @南却LI 我胖瘦都有屁股下巴 这样不会脖子越练越粗吗 方法科学吗。up主 知道了，现在就收藏 我脖子比较粗，看起来也比较短，本来头也比较大，整得我比例严重不协调，不知道做这个有没有用 看封面，我还以为是没戴头套的的蜘蛛侠 这恐怖的收藏量 这里练的感觉都是手臂跟脸有什么关系 脂肪才有用，我这是咬肌，要么打肉毒要么喝流食减少咀嚼，让它慢慢退化慢慢消掉 收藏从不停止 这个封面笑死我了 不好意思想问一下这个科学吗 会不会有伤害…之前练过那个瘦下颌的ptsd了… 打卡15天，对于肩颈的肌肉锻炼有一些效果，前胸和背部肌肉有一定帮助纠正体态的作用。 管不管用啊 看起来好像对肩周炎，颈椎病也有用诶。。 瘦不瘦不知道，练完没驼背了 封面是小森？ 太像s1mple了，已经回不去了 想让脖子变粗怎么办 @南却LI 我胖瘦都有屁股下巴 这样不会脖子越练越粗吗 方法科学吗。up主 知道了，现在就收藏 我脖子比较粗，看起来也比较短，本来头也比较大，整得我比例严重不协调，不知道做这个有没有用 看封面，我还以为是没戴头套的的蜘蛛侠 这恐怖的收藏量 这里练的感觉都是手臂跟脸有什么关系 脂肪才有用，我这是咬肌，要么打肉毒要么喝流食减少咀嚼，让它慢慢退化慢慢消掉 收藏从不停止 这个封面笑死我了 不好意思想问一下这个科学吗 会不会有伤害…之前练过那个瘦下颌的ptsd了… 打卡15天，对于肩颈的肌肉锻炼有一些效果，前胸和背部肌肉有一定帮助纠正体态的作用。 管不管用啊 看起来好像对肩周炎，颈椎病也有用诶。。 瘦不瘦不知道，练完没驼背了 这算有氧还是无氧? 请问是要做两遍吗 你再练还能瘦骨头不成？ 有练过的吗？有效果吗？ @苏康绿码 这样的运动教程还是第一次见，好玩，这个视频可以坚持做完的 滚进老子收藏夹吃灰 妈呀，收藏比赞的多了好几倍 我想问一下，就是吃药导致的脸部变胖这种运动有用吗？ 我要练粗脖子 吃灰 我骨架就是一个特别尖的V，没救了看着有点刻薄 额，我感觉没啥用，我脖子很细很长脸还是很肉 我都看了三月了 怎么脸上没
一点变化 封面左边23年森破右边18年森破 什么鬼浪费我时间 @我喜欢喝一个一个可乐 @大饼额咸菜 这个封面肯定是飞猪 打卡一次 有用吗 跟着做完了 你歪脖子看着我干嘛？ 收藏不少没练蹲在角落吃灰 封面好吓人 很强。去吃灰吧 发腮了还能减吗 我终于知道为什么人家瘦了，因为人家在跟练我在笑建模的脸 练了这个脖子会越来越粗，有一个篮球明星还是足球明星或者拳击手，我不记得了，反正他就是一直练脖子，然后脖子特别粗 先收藏，等我真的开始练了再回来点赞投币 simple 一醒来竟然神奇般的跟下来了 封面以为是伪人测试 封面好像s1mple 其实我觉得外表没那么重要 做完了整个视频流程，休息的是再来个20秒的深蹲，做完十八分除了脑袋有点晕，还有出了一些汗 看收藏量哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 先收藏吃灰 不练也要进来评论一句
逆天封面 滚去收藏架吃灰 真的有用吗 宽窄问题怎么办 脖子快和脸一样粗了 我以前170斤，体脂率30%，脖子肩膀胖得像球。
然后现在还是170斤，体脂率还是30%，但是脖子肩膀不胖，因为我经常锻炼脖子和肩膀，力量训练。
所以我的理解是经常力训身体某个部位，那个部位的皮质醇水平就比较低，不容易堆积脂肪。（完全是个人看法）

图片是现在170斤的样子。  建议脸骨架本来就宽的人别整，瘦下来更难看 丧尸有点恐怖😱但是我还是收藏了 @cherryeiliii 这个胖模特我总是看成森破 哈哈哈 收藏的比点赞的还多 有试过的嘛？有效果吗 👍👍👍 我扁平脸，下巴比别人靠后，没救了 封面真的好吓人 大家都说我瘦成一道闪电了！ 真可以瘦脸吗 我还以为是蜘蛛侠 屁股下巴有没有救 首页看到进来先收藏，下次再说 你骨头能练没啊 我试了动作，腰部也得使劲才能做好 甲减人爆炸 就算没有效果总比一动不动好不管了 试就完了等我结果 simple？ @陈希泽的宝贝 宝贝试一试 看完了，这封面搞在收藏夹里面挺吓人的。 千万 有没有人试过啊家人们，有效果么 牛批我第一次看见专瘦脖子的…（褒义啊真没别的意思）（头一次见的震惊语气） 第二个动作就 收藏吓吓它 srds封面好吓人 我有脸比左脸肥怎么办 脖子长短是天生的，头身比也是天生的，只要不是胖到脖子有几层肉，脖子长度在视觉上没有任何差别，平常注意形体，不要出现脖子前倾的问题就行 蹲一个反馈效果再来开始 七个动作重复三次，感觉并没有拉长脖子的效果，但是可以放松颈椎。 simple simple变太子 脸蛋胖怎么减呢 我感觉正常健身的直接练肩就可以吧 我脸大是骨头，别人的下吧骨是V我是U 小时候被我妈说长脖子，现在感觉脖子好短咋整？ 这是把脖子练粗嘛这。 这收藏量 想要治疗颈椎病，还是要练混元功法 大晚上的封面想吓死人是吧！ 虽然但是耸肩不是练斜方的吗 收藏夹吃灰去吧  去我收藏夹吃灰吧 颈椎病可以做这个吗？ 收藏从未停止，运动从未开始  有没有办法让脖子拉长一点我天生脖子短，大概也就是正常人的2/3 局部减肥还是不靠谱的，那是局部塑型 打卡 偏拉伸 休息时间略长  拉伸肩颈 不要休息版，想要纯享版 2023年了 这不是库尔提拉斯大妈吗 1 很好，吃灰去吧 simple？ 我还想细点，衬衫领子扣不上。我有点驼背所以脖子看起来很粗 这个好 有没有颈椎不好让脖子变壮的训练方式。 1 这是积德的好事 逝者安息 一路走好！ 功德无量 那啥，我脚趾没了俩 嗯他下去干什么?录短视频吗？ “看到阳光了，回家了”  🙏这是积德的好事 这香两短一长。。。 有心了 直接联系公安部，让他们把这事故遗憾带回去，然后呢，好好安葬就行了，为国家奋斗一辈子 我老家刚好距离当年抗战时的昆仑关战场很近，后山那边曾经就有人在山洞里发现过了当时参战的军人遗骨，后来县政府上面组织收捡工作花了两天全都迁送到战役纪念馆那边的烈士陵园去了。 入土为安 愿来世一生平安 安息 走好 人没出生什么都没有，什么感觉都没有。人死后也是，但是会变成一堆骨头，比出生前要惨。最重要的还是，人无法避免，这是最绝望的 怎么确认死者的身份呐，标题又是40年前，又是退伍军人，还有家属请求。视频里啥信息也没有 一点都不害怕，只觉得感人，泪目 功德无量 这是积德的好事 逝者安息 一路走好！ 功德无量 那啥，我脚趾没了俩 嗯他下去干什么?录短视频吗？ “看到阳光了，回家了”  🙏这是积德的好事 这香两短一长。。。 有心了 直接联系公安部，让他们把这事故遗憾带回去，然后呢，好好安葬就行了，为国家奋斗一辈子 我老家刚好距离当年抗战时的昆仑关战场很近，后山那边曾经就有人在山洞里发现过了当时参战的军人遗骨，后来县政府上面组织收捡工作花了两天全都迁送到战役纪念馆那边的烈士陵园去了。 入土为安 愿来世一生平安 安息 走好 人没出生什么都没有，什么感觉都没有。人死后也是，但是会变成一堆骨头，比出生前要惨。最重要的还是，人无法避免，这是最绝望的 怎么确认死者的身份呐，标题又是40年前，又是退伍军人，还有家属请求。视频里啥信息也没有 一点都不害怕，只觉得感人，泪目 功德无量 回家了同志 昨天在一个网站看到两个东西在恶评英烈！！！我举报给网信办了 南无阿弥陀佛善哉善哉！！！ @满格心动 一路走好 功德无量  安息 功德无量，一路平安。 谢谢这些人，带他回家。泪目 你这香，怎么烧的两短一长啊 阿弥陀佛 这种危险的地方以后标记好封锁好吧，唉 冷冷甘露滋，法味難思議。
騫香流七眞，冥冥何生疑。
受此法食者，生天登紫微。
福田高巍巍，供施令清靜。
一切有爲事，普皆成代命。
拔汝三途苦，施汝九玄慶。
臨當受食時，諸天皆贊咏。
寒庭多悲苦，回心禮元皇。
女青靈寶符，中山眞帝書。
一念升太清，再念歸太無。
功歸九幽下，旋旋生紫虛。 冷冷甘露滋，法味難思議。

騫香流七眞，冥冥何生疑。

受此法食者，生天登紫微。

福田高巍巍，供施令清靜。

一切有爲事，普皆成代命。

拔汝三途苦，施汝九玄慶。

臨當受食時，諸天皆贊咏。

寒庭多悲苦，回心禮元皇。

女青靈寶符，中山眞帝書。

一念升太清，再念歸太無。

功歸九幽下，旋旋生紫虛。 致敬！ @15yearsold_豺 功德无量，终于可以入土为安了  摔得四分五裂了 功德无量 人民英雄永垂不朽！ 一路走好 一路走好 一路走好 一路走好 功德＋1 那时候该多绝望啊！ 老兵，可以回家了、感谢你们，吉善吉得 当时该有多绝望 功德无量 入土为安 回家了 回家了。回家了 功德无量 功德无量 同志，我们来带你回家…… 好绝望啊 @泫泫泫泫泫泫泫泫泫 善 功德无量 英雄，回家了 回家咯 一路走好 唉，好可怜… 回家就好 福生无量天尊 回家了 一路走好，终于回家了，安息。 阿弥陀佛 致敬英雄 功德无量 希望能找到家人 我们不是害怕，而是对逝者悲惨遭遇的可怜。魂归故里吧！ 逝者的家属当能感到慰藉 40年前，可能从战场上下的。 入土为安 这是真的积德 做好事 拜前人，属于封建迷信么？ 功德无量 你们是好人 🙏   可以申请烈士吗？ 谢谢你们 别扯上什么菩萨佛主之类的，关他们屁事，做这事的是人！是好人，而不是那些什么功德佛主菩萨，更不是那些寄生虫般的和尚。 发现尸骨要不要报警？ 阿弥陀佛 40年前我们国家还没如今这样强盛，那会儿的军人是真的不容易啊，或许他也上过战场或许执行过某项任务。 缘分 福生无量天尊 一路走好 说句唯心的话，这些好心人必有福报。 刚刚退伍……明明马上就可以迎来没有战争，和平的日子了……
尊重 功德无量🙏 功德无量 台湾？？？ 一路走好🙏🏻 福生无量天尊 你拜他干什么 他应该拜你谢谢你呢 功德无量 谢谢各位 等了这么久，终于有人能接他回家了。🕯 功德无量 看了你的视频 觉得世上还是好人多 功德无量 谢谢 
福生无量天尊 真的是功德无量 这位同志 一路走好 致敬 功德无量 走好！！ 谣言吧，知道有人掉进去就不管？没救援条件一根绳都能下去，扯什么没体力的就是搞笑，当年在农村为了看看崖壁上的一个洞里有啥，四个初一的学生靠两根绳就进去了，起码有五六十米，像这种地方一旦有人掉进去，农村有的是办法救，人死尸体也得拿出来 是怎么判断是退伍军人的？通过没有烂掉的服装吗？可是40年前这种绿色军装也很普及啊 农村山里干活都会穿这样的衣服因为耐脏 就好比现在去田里干活，土里干活，都会选择穿迷彩服 因为皮实耐穿。 感谢你们 会不会有人抛尸 安 可能还是越战英雄 一路走好！英雄！ 这个人肯定曾经很绝望，不过现在他能回家了 我一个湖北十堰的朋友高中的时候跟同学们去山里探险也发现过人类残骸。穿着红色羽绒服，呈俯卧状态露出来的部分已经成浆糊了！已经能看到骨头，但是头发还在味道非常大。还有老鼠在啃噬！他赶紧喊后面的人不要再往前了，然后招呼大家赶紧出去再让有手机的同学报警。 一路走好 瞬间死亡还好 如果没死那得是多绝望 其实我不喜欢冒险，就凭把这个失足的人带回家就给你三连 一路走好，回家了 一个人默默等死，这得多难受啊 愿逝者安息一路走好。 好心人长寿 死者泉下有知会感谢你们的！ 40年前。。。可能是两山轮战退下来的英雄啊 牛啊！给你们点赞支持 香两短一长，要小心 太乙救苦救难天尊 死者还有亲人在附近住吗 好像任素汐演的那个荒原的那个场景 功德无量 谢谢 好人一生平安 功德无量 谢谢你们 啊，感觉好可怜 功德无量🙏 死者进洞干嘛？摔死的？ 这……能不能联系到家属啊。四十年了 但行好事，莫问前程！  功德 有没有可能是谋杀案？ 40年前，这位逝者 一个人进洞…？？ 这些是英雄烈士们，不怕  大功德 把头盔拿下来尊重一下，眼泪一下子掉出来了…… 平安吉祥 掉下去当场没死，慢慢等死该多绝望啊 那个香是不是两短一长，有啥说法吗 好用心的视频！ 能者先阅√ 一群好心人👍会有好报的。 不累我跑个毛 问一下，就是现在跑完了的时候，左腿的小腿部分有点疼，有时候走起来都一拐一拐的，怎么办 怎么舒服怎么来，运动多了，小腿绝对变棒槌，无法避免。 先跑习惯再来调整吧，对于刚开始跑的人来说，一堆准备工作做完后你也不想跑了 我怎么感觉我心率高 到多少就会危险 有没有左膝盖撞完右膝盖后，必须要右膝盖撞回来，不然不舒服 事先都看的挺好，一跑累了动作变形严重。我每天放学跟几个同学去跑个一千二，四分配速也不算快，但到第三圈就感觉呼吸急促动作也无法顾及了 一看就是朝阳公园拍摄😉 杨峻教练的视频什么时候再出啊 我感觉我的小腿越跑越粗了。。我跑步都是很注意，不用小腿发力。 小腿肌肉已经跑粗了的还有救嘛？ 用了两个月把脚后跟落地改成了全脚掌落地，泰酷辣 一口气跑完吗 老师，各位b友，我这有个问题，我身高182，体重75公斤，跑了一年多了（寒暑假大多数时间没跑），这是今天刚跑的数据，平常比这慢点，一般五分半配速。一天也就跑这么多，然后就是无氧锻炼。想再提提配速，但是总是跑到后面就感觉泄力，甚至身体摇摇晃晃。各位大佬有什么意见或建议吗。尤其是帮我看看步频步幅，谢谢啦 1:28 等累了的时候，动作就乱了，怎样轻松怎样跑。 老师你好，普通休闲跑（家用跑步机8-10码的速度搭配间歇快走的锻炼方式）不需要前脚掌落地的方式吧？ 摆臂很实用 就是腿抬高一点 记住頂膝，不论是胳膊还是腿 不累我跑个毛 问一下，就是现在跑完了的时候，左腿的小腿部分有点疼，有时候走起来都一拐一拐的，怎么办 怎么舒服怎么来，运动多了，小腿绝对变棒槌，无法避免。 先跑习惯再来调整吧，对于刚开始跑的人来说，一堆准备工作做完后你也不想跑了 我怎么感觉我心率高 到多少就会危险 有没有左膝盖撞完右膝盖后，必须要右膝盖撞回来，不然不舒服 事先都看的挺好，一跑累了动作变形严重。我每天放学跟几个同学去跑个一千二，四分配速也不算快，但到第三圈就感觉呼吸急促动作也无法顾及了 一看就是朝阳公园拍摄😉 杨峻教练的视频什么时候再出啊 我感觉我的小腿越跑越粗了。。我跑步都是很注意，不用小腿发力。 小腿肌肉已经跑粗了的还有救嘛？ 用了两个月把脚后跟落地改成了全脚掌落地，泰酷辣 一口气跑完吗 老师，各位b友，我这有个问题，我身高182，体重75公斤，跑了一年多了（寒暑假大多数时间没跑），这是今天刚跑的数据，平常比这慢点，一般五分半配速。一天也就跑这么多，然后就是无氧锻炼。想再提提配速，但是总是跑到后面就感觉泄力，甚至身体摇摇晃晃。各位大佬有什么意见或建议吗。尤其是帮我看看步频步幅，谢谢啦 1:28 等累了的时候，动作就乱了，怎样轻松怎样跑。 老师你好，普通休闲跑（家用跑步机8-10码的速度搭配间歇快走的锻炼方式）不需要前脚掌落地的方式吧？ 摆臂很实用 就是腿抬高一点 记住頂膝，不论是胳膊还是腿 我学习成绩不行，但我学习方法多，所以大家请相信我… 看了一遍 似懂非懂 是不是那个高抬腿跨步跳也可以叫后蹬跑🤔 子章老师，我按照您之前视频教的跑姿跑步的时候感觉自己的腰受到的冲击有些大，特别是左边腰部(后背位置)会有些疼，请问有什么方法可以改善吗？如果方便的时候能回复一下的话就太好了，已三连 明早兰马五公里健康跑！第一次参加马拉松冲鸭 跑步关节炎怎么办...不能跑好难受.. 都说配速配速，怎么才能知道自己的配速是多少呢 基普乔格看了都直称内行 三连献上了，很棒的视频。正确的跑步姿势确实会让人跑起来更轻松，也更不容易受伤，还有利于成绩提升。之前跑步姿势有问题，跑个3到5公里左右，右脚踝关节就不行了，就是体力上还能跑，但是我的脚不行了😖。现在慢慢的，除了跑步，🈶在做一些力量训练和核心力量的训练，跑步的时候也慢慢地在纠正跑恣。现在跑步感觉好多了。 子章老师，我在湛江三公里和五公里一般是十二分四十跟二十分左右，净身高168，体重53Kg，步频是187，手表用的是oppo w3p为什么来西安这边会提升这么多啊？是跟海拔有关系么？这个差距有点大，求解惑 上期的跟练求求up 5公里想怎么进20 评论区的家人们，瓶颈期了，220+-190了，一个礼拜没掉秤，也有控制饮食，也持续跑步，有没有好的建议 问一下子章老师，体重86kg，身高180，怎么提高步频啊，控心率跑有氧的时候，步频怎么都上不去 原来我这个叫膝盖内扣呀，我以为是腿长歪了 老师的大腿好强壮 凭你，能跑过我吗 大佬能教一下正确姿势快走怎么不受伤吗？ 跑步小腿前肌肉疼，是跑姿的问题吗？ 学到了 五公里进不了25min?真的么？ 奔4，10公里1小时正常么？ 两个视频都了！ 最近找不到腿发力的感觉，迈步有阻力，跑着有种要扑街的样子 复阳了，打算按摩完再回复训练，而且最近老是睡不好  好好好 谢谢大佬教我跑姿，大佬能出一期如何5km跑进16分台的计划嘛？我现在很迷茫，不知道怎么跑上去一直都是这样卡很久了，老师看见了，感谢你能回我帮助我，感谢老师了 小腿？ 谢谢大佬，祝大佬新年快乐。 谢谢大佬 第一波观众   麦卡 图拉姆 科内 范德文能不能都来啊😨 和范戴克做队友了 我看欧洲一个足球讲解员说是利物浦今个转会期一亿左右的转会额度。但是需要补充的人不少，所以没有一亿拿下贝林汉姆是正确的，应为把转会费额度全花了只买了一个人是亏的。而3500W买了麦卡利斯特，还有钱再买3个人，那么这个转会期利物浦的操作才是正确的。 3500w说明是双向奔赴了，小麦有没有可能是儿军梦呢 24岁 事利物浦球员（ 我很好奇麦卡利斯特和范戴克碰见会怎么样 小麦加油 好家伙，都喜欢穿10号，都想篡位是吧 利物浦捡大便 终于来个正常的了 好好对他，我是你们新球迷，利物浦加油 趁着618 果断出手 水货一个，说实话挺垃圾的 以前预测看好过的签约包括有凯塔、南野、拉拉纳、因斯、巴贝尔、阿奎拉尼、科威尔、莫伦特斯……现在不敢再预测了… 加油 好滴，我是利物浦球迷了 好家伙这么便宜的梅西 是应该叫麦克阿利斯特，还是麦卡利斯特 阿根廷十号真多啊 以后mango再攻击我军中场我直接抛给阿根廷大军 麦卡 图拉姆 科内 范德文能不能都来啊😨 和范戴克做队友了 我看欧洲一个足球讲解员说是利物浦今个转会期一亿左右的转会额度。但是需要补充的人不少，所以没有一亿拿下贝林汉姆是正确的，应为把转会费额度全花了只买了一个人是亏的。而3500W买了麦卡利斯特，还有钱再买3个人，那么这个转会期利物浦的操作才是正确的。 3500w说明是双向奔赴了，小麦有没有可能是儿军梦呢 24岁 事利物浦球员（ 我很好奇麦卡利斯特和范戴克碰见会怎么样 小麦加油 好家伙，都喜欢穿10号，都想篡位是吧 利物浦捡大便 终于来个正常的了 好好对他，我是你们新球迷，利物浦加油 趁着618 果断出手 水货一个，说实话挺垃圾的 以前预测看好过的签约包括有凯塔、南野、拉拉纳、因斯、巴贝尔、阿奎拉尼、科威尔、莫伦特斯……现在不敢再预测了… 加油 好滴，我是利物浦球迷了 好家伙这么便宜的梅西 是应该叫麦克阿利斯特，还是麦卡利斯特 阿根廷十号真多啊 以后mango再攻击我军中场我直接抛给阿根廷大军 省流1:37 好好好，加油 以后红军比赛都给我开标清看。 Liverpool FC
Mac Allister
10
新的LM10又诞生了 世界杯决赛阿根廷的第二球，是小麦贯穿了整个球场打出来的，这就是阿根廷国家队的下一任核心中场啊，什么大甩卖 拉什福德现在几号？ 两个币回点血，好买科内和图拉姆 什么，曼联又抬了？ 标清XX 恭喜利物浦，收获世界杯冠军中场小麦，下赛季阿迷开始看利物浦了 这他要是踢的不好都不好意思骂了 告诉我才知道麦卡24岁，不告诉我说44我也信 7000万的小麦有点缺点。3500万的小麦全是优点 这么便宜就卖了啊 自顾无长策，麦卡利斯特 麦卡的神态，特别是笑起来的时候，特别的像小老头，明明五官并不相似 关注一波我阿大将 3500w就把小麦拿下，利物浦球迷晚上做梦都笑醒 车子哭了 在这个市场上阿猫阿狗都是7.8千万的时候，竟然3500就拿下了 中场核心啊 3500，这砍价比菜市场阿姨还能砍 终于等到你 我去，这转会费也太低了吧。这下子，凯塞多那转会费不得使劲往上涨啊，不然。两个中场卖出去没多少钱，不是亏大发了？ 哇哦  3500w，别的队买起码价格翻倍 太适合了感觉 砍价鬼才 便宜阿 3500w买个24岁的标清梅西，真tm羡慕你铺啊....... 3500万，红军是怎么砍到这个价格的 妈呀，这孩子长得好成熟啊，居然是98年的 哈哈哈，参军了啊我麦，我还记得之前布莱顿vs利物浦，他们把你踢的好惨，起飞了两次这就是缘分啊， 我去……3500万……真是捡大便   宜   了 我铺坐拥埃及梅西和标清梅西，俩梅西 小麦！ 我靠小卖 3500万解约金拉满直接买走真是捡大便宜了，没有解约条款至少要七八千万才能买来。 加油哦小麦 恭喜恭喜 渣叔麻烦调下分辨率，我要看超清的 小麦我爱你❤作为阿根廷球迷真的太幸福了，不过某些梅罗粉丝别拿小麦当枪拿卧铺当枪 无所谓，我高度近视，在我眼里他就是梅西 喜欢三球王开始关注布莱顿，然后认识了麦卡利斯特，哎，这就走了，我三球王可该如何，而且还是白菜价 传统网页博客的时代结束了，我就要在二次元app里看传统体育的一手官宣新闻 起猛了，没戴眼镜，梅西终于转会利物浦了是吗
小麦才24，而且新入队 首赛季表现不尽人意还请多多担待一下，等调整好了小麦绝对能大c特c，阿根廷出来的都有东西的 欢迎参军 等一个8号 开心！ 终于等来你 8000w骂骂咧咧，3500w捡大便高兴的飞起哈哈哈哈哈 特意把视频调成480p观看 这是抢劫！！！！3000多万买标清梅西！！我魔花一个小目标....高下立判，简直是狗脑子！ 3500w就算买个轮换也值了 好好好 可以啊，小麦确实适合更大的舞台 这个价格是咋拿下来的啊，这也太值了 有些实惠啊，渣叔你是懂砍价的 3500w买麦卡
这实在太值了 关注了 阿根廷国家队里多少个十号了 哈哈哈，小麦进红军了。24岁的年纪长了一张34岁的脸 红军大加强！ 太好了，big6只有娜娜没有我阿球员！ 3500万！就问你要不要吧！ 加油小麦，期待你的表现 参军光荣，YNWA
 加油，小麦 小麦在新队伍也要继续努力啊 10号，woc  为啥我曼城不买 加油小麦 欢迎麦卡！！！  太好了 来到就穿10号牛逼，努涅斯今年能穿9号嘛？ 在？抽一个slh 对付阿根廷人想要发挥他的实力就要给他们10号，几号球衣几号活 实话实说，以麦卡利斯特的能力，在加上这么年轻，又拿过世界杯冠军，见过大场面，而且本赛季在布莱顿阿根廷发挥这么出色，8000万欧左右绝对合理，3500万欧是真离谱，怎么有这么便宜的球员啊（想要） 羡慕死了，军这把赚大了 3500万也太便宜了吧，，这可是见过大场面的高级货，新生代的中场里也就穆西亚拉卡马文加恩佐贝林厄姆可以和小麦相提并论了吧，利物浦捡大漏，一个安东尼都可以买一坤个麦卡利斯特 恭喜小麦！恭喜你铺！白菜价好评！ 利物浦捡大便 踢好点 有没有老哥介绍一下，这家伙是儿军梦吗？怎么这么便宜？咋谈判的啊？还这么迅速成交了。 3500w买个24岁的标清梅西，真tm羡慕你铺啊....... ㊗️标清梅西在利物浦越踢越好
贴吧的马桶迷差不多得了 别给你们主队招黑了 不用怀疑，姓里面没有麦卡（Mac）的不一定不是苏格兰人，姓里面有麦卡的绝对是苏格兰血统，这味儿太对了 标清梅西! 萨……萨米辛 妈呀哈哈哈哈哈 至少还要一个中场和一个中卫 这价格便宜得不敢相信 埃及梅西 标清梅西  你军🐮啊 我一直以为6000，真的3500吗 3500w，小伙子好好表现，卧铺上一个踢出来的阿根廷中场是小马哥 这下子红军中场又补强了 价格对比恩佐，切尔西真是怨种 真的是3500万吗？这这这太会谈判了吧 3500万，你军又打劫了 我是车迷，已经哭死了 笑 说实话，能在一个好教练手下做球员能有效的提升自己！更何况是渣叔这种，既能建设球队又能拿洲际冠军的教练！更吃香！和穆鸟一样 3500万买了标清梅西，比身价都低。利物浦这操作怎么玩的？ 从现在开始我是10年利物浦球迷 曼城球迷真羡慕了 不细看，还以为是亨德森，罗伯逊呢 3500太便宜了，24岁年轻中场，能进球能组织能防守还耐艹 双厨狂喜，欢迎小麦 小麦跟白送没啥区别，芬威做梦都要笑醒 再见海鸥，再见三球王 这个价格真是血赚 能不能加加油把凯塞多忽悠来就更好了 这个真没绷住 下赛季英超阿迷看的爽翻天了，哪儿都有自己人（除了阿森纳） 加油呀小麦！  小麦（m）+萨拉赫（s）+努涅斯（n） 就想知道这个价格怎么砍下来的 小麦加油💪 和恩佐一比简直白菜价，波利冤大头 阿根廷还真是一堆十号跟着一个十号踢球啊 布莱顿痛失一员大将 和两天前去利物浦市中心买印他名字的球衣，那时候还没官宣，印号码的老哥听了之后建议不要印，因为怕印上十号之后他不穿那个号码，可惜去早两天了 上流球员 小麦长的红头红脸的真不像阿根廷🇦🇷人 常务副球王来了 罗马诺可算是把自己场子找回来了！ 谈判专家，绝对是顶级 恭喜小麦恭喜红军，属实是把我馋坏了下赛季加油 居然是十号，好狠。 总感觉他应该是爱尔兰那边几个人怎么是阿根廷国籍呢 挺好的阿诺德今年进攻中场开窍了，麦卡利斯特刚好来补个防守型中场 o 终于啊 欧文的号码啊，可惜10号不是锋线 标清，加油 这布莱顿真的良心，再看看隔壁热刺的列维的开价 也得是双向奔赴才能有这个价了。祝麦卡在利物浦一切顺利！
（对了，小麦签了几年？） 画质降低，里奥梅西！ 真**的便宜啊，对比下皇马车子芒果三家大冤种 多少买的？ 3500万把布莱顿核心挖来了，这是把海鸥带进欧联杯的小麦啊 祝贺！但是就  很想笑 这是什么？小麦，亲一口😚期待小麦在卧铺的发挥！ 小麦冲冲冲 冲！ 欢迎参军 小麦加油！ 我mitoma会去哪儿呢 《利物浦捡大便》 看得出来，你是懂买人的 3500？ 要和范戴克好好叙叙旧 我鸥鸟毛都给你们薅秃了 给我们小麦加油，世界冠军终于去了大俱乐部了 砍价还得是红军 24岁，是冠军🏆 居然没人激动的，国内氛围 这么打是吧，等等我去教室搬个桌子下来给你也扣一个，别走奥 这牛，国家队还不来收了 请问阁下，身高169，体重90斤大三学姐该怎么防守 李哥，你好像上新闻了 文弱书生 初三抓框，从此以后一路下坡，连板都摸不到，上次打篮球还是五年前腿还扭伤了 这地面，我是真没心情去打 我没意见 可能很多人认为这种扣篮比较普通，但是在国内野球场学校，只要你扣篮，你就是全场最帅的 这不是抖音的哥们啊，身高193 如果这是线下我会说你真帅，但在互联网我只能说 就这？ 那个戴眼镜的，说的就是你，挨打要立正 哥们夺高 给大爷打立正儿了 不是...我真有事儿.. 球给我。我妈叫我回家吃饭。 他大学已经毕业很久了吧，以前排球特长生。 什么花形透 天这高中生的这个大腿真的粗。 居然没人激动的，国内氛围 这么打是吧，等等我去教室搬个桌子下来给你也扣一个，别走奥 这牛，国家队还不来收了 请问阁下，身高169，体重90斤大三学姐该怎么防守 李哥，你好像上新闻了 文弱书生 初三抓框，从此以后一路下坡，连板都摸不到，上次打篮球还是五年前腿还扭伤了 这地面，我是真没心情去打 我没意见 可能很多人认为这种扣篮比较普通，但是在国内野球场学校，只要你扣篮，你就是全场最帅的 这不是抖音的哥们啊，身高193 如果这是线下我会说你真帅，但在互联网我只能说 就这？ 那个戴眼镜的，说的就是你，挨打要立正 哥们夺高 给大爷打立正儿了 不是...我真有事儿.. 球给我。我妈叫我回家吃饭。 他大学已经毕业很久了吧，以前排球特长生。 什么花形透 天这高中生的这个大腿真的粗。 球给还我，我要回家了 忍你们很久了 瞬间发力的腿部肌肉真的帅 如果这是现实，我会大声喊叫，可这是在b站，我只能说矮框没意思 花形本人？ 眼镜暴徒 那什么，你打的还行，和我一队吧 童心未泯 卧槽，这年轻人 好好好，这么打是吧 在深圳吗 把球还我，我要回家了，除非你跟我一队 我承认羡慕了 其实不会很讨厌这种人么 重庆市渝北区空港广场 我有点事。 拿来！我要回家了！！ 肉眼可见的高兴 大学胖了20来斤，把膝盖压伤了，跳都跳不起来了 降维打击 wc,这年轻人 我身高178！高二那会就能扣了，大学也经常打篮球！后面结婚后就没怎么运动了，现在跳起来连篮板都摸不到 这个地你这么打真不怕崴脚啊 我知道你很厉害，但球是我的我要回家了 身高就碾压周围其他人了 空港广场吗 这球场越看越眼熟，是空港广场吗？ 空港广场嘿嘿嘿 没事，上大学会被学姐防死的 好好好，你这么打是吧，那你球给我，我妈喊我回家吃饭了 空港广场啊 别逼我求你和我一队 斯斯文文的，一看就是个细狗 你这水平不该在这虐菜啊 好好好，你这么整是吧？ 不知道你在装什么（下次带我一起可以吗） 夺命书生 你要这么打的话  我可要组织大妈跳广场舞了 看到他穿这件我就知道是通讯录了 这踏马8岁？ 把球还我，我要回家 大爷：沃艹 ，这年轻人 就看大学能不能经得起学姐的防守了 羡慕 卧槽 这年轻人 把球给我！不打了！ 还行吧。不及我三分之一 你要这么打的话，我就要凭借我祖传的转球手艺让你跟我分到一队了 我早就练就了一手转球绝技，现在想跟谁一队就跟谁一队 30岁的高中生？ 我知道你很厉害，但是我要回家了 我在深圳的时候也是天天这么被打的 烂活 我一男的看的都爱 这是渝北重庆一中寄宿学校附近吗 小学生深圳校服？ 哪有大叔 真帅啊 你要这么打的话，球我可要带回家了啊 这下没人说矮框了吧 这一群人里头你最大 炸裂 确实很帅，但是还能更拽一点 你是怎么加到别人队的  是我就抱着球换场子打了   溜了溜了 这特么8岁 帅 没事的，再过两年，他就有女朋友了，再跟他打，你看他跳不跳的起来 今天就打到这吧，我有点事儿，球给我我要回家了 牛，以前读高中的时候能扣篮的一只手都数的过来 你这样打我可就收钱了哈 你要这么打的话，那我只能和你一队了 啊？这就飞了 你这么秀，球给我我要回家了 空港广场 你在这样打我可就收球回家了啊 这踏马是8岁？ 这个地不废人吗 空港广场 不是你扣完篮，为什么要低头？ 黑衣服这大哥嘴都不张一下 他娘的一看是自己家门口。 卧槽，这年轻人 初生牛犊创死虎 人一级运动员啊 就这种身材然后拉弓暴扣是最好看的 这年轻人 wtf 我去，这我同学 主打一个学生系列是吧 我滴妈 wr这不是空港广场吗 帅惨了 扣之前都已经笑场了 你现在高中？ 强哥，哪里混？ 不是，亮哥你下车人家那人来给你握手，你咋上来就怼人家一下，都给人怼颤音儿了 害怕校园暴力 国内到底有多少叛徒啊 李景亮是新疆的？ 如果真的不感谢，还回学校干啥，那亮哥想感谢学校都不行呗？ 我也是塔城的好久没回去了 国家对教育有扶持，特别是少数民族地区，扶持力度更大，所以为什么不能感谢国家、感谢领导？很怀疑某些弹幕的成分。 亮哥加油 亮哥是一个很有实力的男人，同时三观也很正，值得倾佩 亮哥！帅！ 真听的我恶心啊，亮哥自己的荣誉和你们有什么关系，真别沾边，幸存者偏差，校园其他百分之99的普通人你们是不闻不问巴不得希望ta们别说是从这里毕业的，结果遇到这种功成名就的开始舔开始往自己脸上贴金，劳资首先是个人，是个独立的人，其次代不代表任何民族任何地方那都是我说了算，苍蝇蚊子少来沾边，这得亏是亮哥爱国对这些人不屑 值得敬重的摔跤手，别跟一龙他们学炒作就行 这种氛围真窒息 千里马才有，而伯乐不常有 精忠报国，为国争光 朴素的爱国情怀 可以，做到了榜样的力量，回馈家乡才是真男人 弹幕走的汉奸挺无语，论世界哪个国家运动员不扯国家？ 一个人热爱擅长一项运动，让他憋着看别人玩个人绝对心理是特别痒痒难受的 强哥，哪里混？ 不是，亮哥你下车人家那人来给你握手，你咋上来就怼人家一下，都给人怼颤音儿了 害怕校园暴力 国内到底有多少叛徒啊 李景亮是新疆的？ 如果真的不感谢，还回学校干啥，那亮哥想感谢学校都不行呗？ 我也是塔城的好久没回去了 国家对教育有扶持，特别是少数民族地区，扶持力度更大，所以为什么不能感谢国家、感谢领导？很怀疑某些弹幕的成分。 亮哥加油 亮哥是一个很有实力的男人，同时三观也很正，值得倾佩 亮哥！帅！ 真听的我恶心啊，亮哥自己的荣誉和你们有什么关系，真别沾边，幸存者偏差，校园其他百分之99的普通人你们是不闻不问巴不得希望ta们别说是从这里毕业的，结果遇到这种功成名就的开始舔开始往自己脸上贴金，劳资首先是个人，是个独立的人，其次代不代表任何民族任何地方那都是我说了算，苍蝇蚊子少来沾边，这得亏是亮哥爱国对这些人不屑 值得敬重的摔跤手，别跟一龙他们学炒作就行 这种氛围真窒息 千里马才有，而伯乐不常有 精忠报国，为国争光 朴素的爱国情怀 可以，做到了榜样的力量，回馈家乡才是真男人 弹幕走的汉奸挺无语，论世界哪个国家运动员不扯国家？ 一个人热爱擅长一项运动，让他憋着看别人玩个人绝对心理是特别痒痒难受的 应该是打不了比赛了脖子，做教练吧！ 做一个有贡献的人，这个社会，这个国家才能说你好！ 挺感动的，亮子啥也别说了如果我跟你打，我让你一拳，其他的我就不管了！ 优质的偶像 敬酒 和大姚一样的结果哎 我没啥大本事，但是真的真的很渴望，有人对我说，同志，你为国家做了贡献，你为家乡做了贡献 李景亮是新疆的吗 这就我的衣裳！我的家乡！景亮衣锦还乡!我们都在为！家战斗！来次够！ 小时候喜欢踢足球，我自认为踢的很好了，被家长学校一顿数落，学习不学好一天搞没名堂的东西，后来又喜欢跳高，每次学校比赛得第一，学校又说了，你每次拿第一有什么用，现在也30多了，看着以前得的奖状心里一股说不出来的滋味。哎没办法 李扣眼 在新疆某县待过几天，好地方 亮哥，这种场合不适合花衬衣... 我是塔城的，这会大学还没放假，不然指定回去单杀亮哥 好样的  儿子娃娃 前面忘了！中间忘了！后面忘了！祝福你！莱茨够！ 亮哥帅！样子有！ 在外边再牛逼回来了还不得谢谢领导，脖子卡的死死的 每次看亮哥视频都有一帮人吵，累不累啊，我看着都累 亮哥很受欢迎啊，加油 亮哥，身体的伤好些了么。。。 喷子病的不轻啊 我还以为是河南人，原来是塔城人 我爱国！不过我不爱那些标榜爱过的商品，比如BYD长城，李宁！最后一句，李哥是铁骨铮铮的汉子 还不打比赛，回来度假啦 这个女的一看就是老狐狸了，说话一套一套的 都是一个人的努力跟学校有什么关系 看的时候我鸡皮疙瘩，谁做梦不想为为自己家乡争光，出一份力，因为我以前也是体校的，后来放弃了这条路，感觉好后悔 当年的班主任:就那个打格斗的李景亮，我当年揍过他，他还不感还手。 中国人特色一会老地方就感谢这个感谢那个了 我问问啊那个红衣服的雌性，是新疆人嘛？ 希望亮哥早日康复 加油亮哥，希望有机会培养更多的搏击苗子 真的帅 拿冠军了还是怎么滴？动不动国家和新疆的骄傲。再者，UFC并不是纯粹体育项目，其资本性高于体育性。UFC选手打比赛并不是代表国家出战的，这也是UFC圈子在中国较小的因素之一。你不会不知道现在选手胜利后不准披国旗了吧？（李景亮赢沙皇那场披国旗甚至明知故犯被罚款），其中缘由各位自能明白。想成为所谓的国家和新疆的骄傲去搞正统的体育项目，去奥运会拿名次拿荣誉。另，我很关注UFC，这里的不过是商业吹捧，听着反感。 训练不出钱，治疗不出钱，赢了就要往自己脸上贴金？ 人家出名了你们开始各种身份往上扣，也得亏亮哥爱国 亮哥nb 不捐个100万吗 家人侠：在下不才，在此地摆下擂台，挑战本校众英雄。 没摔几个？ md还有多少人还不知道我们新疆的拳击不错的 有极巨化有点恶心人 新疆人永远支持亮哥 早就有台湾1450在带节奏了 一见巴哈特就反串刷什么哈萨克精神 连人家民族都没搞清楚 我敲，亮哥是塔城，我四大爷家就在塔城，前几年还去了一次 塔城精神 一定要大大方方宣传，努力破圈，这样才能让流量带来对孩子的关注 新疆加油，新疆万岁 人家这是打出国门了，人家出生于内蒙古，又不是中国大陆，像现在一些网上那些男的，高考都迟到还不慌不忙的，来体验的，体校毕业都像亮哥一样？打出成绩，打出国门，挣大钱，吹牛逼呢，有第二个李景亮吗？还是好好学习吧，回报父母，要不就学一门技术，以后能养老，还能养家， 握草，亮哥也是塔城的？？！！ 你来学校穿的这么浮夸对小孩子来说真的好吗，如果我问得不对当我没说 荣归故里 太感动了 亮哥实在人 衣锦还乡 没有狂浪和你现场比划一下吗？ 跟大姚去NBA前那次会议视频一样样的话术我还以为穿越了 在学校先放段睡眠视频看看 亮哥是塔城的啊  新疆儿子娃娃！！ 李总来了都得敬酒 亮哥加油，中国很大人也很多，当然垃圾也一样多，不要在乎那些垃圾的评论，做好自己，问心无愧，永远支持您！！！来次够！！！！！！ 亮哥居然是塔城的 新疆出的体育人才不少，希望别的省也能吧 真好，亮哥总算赶上自媒体了  这面相一看就和善 这新疆话听的真亲切。 虽然挣得也不多，搞点钱弄个景亮奖学金吧 景色不错，阳光正好，微风不燥。 哈哈哈似乎大佬总是在键盘上特别厉害啊 捐夺少 亮哥被殖人瞄准了？弹幕怎么殖人一听到国家就破防了 亮哥衬衣真好看 亮哥真的可以。榜样的力量啊！ 别拿嘎子侮辱亮哥 新疆人永远支持你 加油 李景亮 如果去外国学校将是翻天覆地的景象 好样的亮哥 巴哈特应该没事吧？想看他比赛 mma国家氛围非常浓的。。你看看那些巴西选手 毛子 说实话这种场合不讲点官话还能讲什么，总不可能一群不熟悉的人给那拉家常吧 其实亮哥收入已经很高了 但还是看着挺省 不大手大脚的感觉 中华好男儿 太爱你了布拉德.景亮 这里就是这样，个人成绩永远与集体挂钩，个人失败可是跟集体没关系😊 加油亮哥 来次够 你这小子还怪帅的嘞！ 这是一中还是四中啊？ 怎么哪里都能吵，亮子真不错，最早网上看他还是在北京跟张铁泉一起训练的时候，这些年能打出来真的是给年轻人示范了什么是拼搏精神 野出生就是这样，听到国家就ptsd，mma怎么可能跟国家无关？虽然是商业赛事，但也体现的一个国家的格斗水平还有一个国家运动员的精气神，因为UFC也不光是打架的地方。 恨国党们气急败坏了呢 我也想要亮哥的签名 我操我也想要签名T 亮哥，有时间给嘎子打个电话说说吧，让他多学学你 衣锦还乡 亮哥来次够！！ 好久能看到你暴揍一龙？那货太得瑟了 这就是正能量，用自己的影响力去做去推广 你这运动太危险 荣归故里衣锦还乡 为什么他不是我的老乡！好恨 支持 亮哥帅啊 沃尔沃吗 老龙抖甲，抖起来，和伟丽一起！let&#39;s go ! 亮哥真帅 亮哥每次的穿着都像一该溜子一样 偶像的力量，哪怕以后小朋友们没有走上最耀眼的舞台，但是他们热爱运动，支持别的运动员，也是很好的一件事～ 有些撅醒侠看不得一点带体制的东西，过敏的不要不要的。he.....tui。 塔城人来了，支持支持，好棒。 亮哥的老师得高兴坏了 亮哥这穿衣品味在ufc的确算是前列 弹幕说假大空没错啊，为国争光也没错，这两者不冲突。 二中嘛？ 这b校长瞧了就反感 金铁锁是哪科植物 亮哥真要退役了吗你还没和我打一场呢 亮哥视频弹幕里怎么还会有觉醒哥破防 哪像运动员啊？去搞综艺吧李景亮，训练也不训了，乘早退役吧 这才是正能量偶像 荣归故里 加油亮哥！ 亮哥我们的骄傲 捐点钱 莱次勾！！！！ 这就4母校 这就4回母校  莱茨狗 【李景亮传奇-哔哩哔哩】 https://b23.tv/RMXTgCK支持亮哥，做了个视频希望大家点赞 孩子们的偶像应该是像亮哥这样的 那个小孩子上课ufc比赛视频是不是这学校？ 看成塔沟了 有些人真的自卑，一听到国家就破防 这学校还有训练场地，已比我们这强多了 亮哥 伤咋样了 我觉得比内娱！更有榜样的力量！ 真不错 亮哥后面妥妥的进体制内当大领导啊 1：47的小姑娘怎么才白带，我们这的白带啥也不会 亮哥体格子真的大 这就是家乡侠，来次够支持亮哥 牛逼 谢谢家乡朋友对我的支持，谢谢😊 亮子 真男人 来次够 这哥格局真的可以了 以后小学的单子也不接了哦！打不过！ 一位优质的偶像真的能给孩子带来无穷的力量，亮哥加油 亮哥来次够！ 纯粹的亮哥祝越来越好 退了教学生吧 亮哥以后当教练，带动中国MMA 亮哥跟多斯商量好的同时发视频是吧 希望中国体育越来越好吧 头排 亮哥 来死狗！ 亮哥以后好好加油  来了来了 哥，想看艾吉大秀哥互相NTR，塞纳的三人剧情 透过现象看本质现在的情况恰恰应证了水娃的话，ut这种长期造神所诞生的角色在wwe里绝无仅有，是不可或缺的一个品牌，导致在他生涯末期很难有优秀接班人，这是间接导致现在罗曼剧情的原因。
塞纳兰迪那类人就不说了公司正常运行每周节目都离不开他们，于是就有了祖宗布 剧情和形象上压迫感十足，但打完ufc打残了比赛能力大幅下降，终归也是没有长远考虑去另外造神，于是大布生涯末期知道紧张了，现在强行造神罗曼，但没有ut长达20多年的循序渐进，也没有大布得天独厚的身体天赋，更兼麻瓜剧情导致罗曼不被买账所以我们这些经历过哪个时代的粉丝毫无疑问是幸运的 WWE是那种需要好剧情+好演员才能好看的。这些好演员退役、离职、转幕后。就不那么好看了 可以看出以前wwe的镜头都抓的很好，很能塑造故事性给剧情添分，尤其是遇到这些会找镜头的老将更是效果拔群 看wwe就是看连续剧的感觉挺爽的，剧情也不错像是现实发生的那种感觉 先三连在观看 233333 这场真的太经典了 大布的履历终结葬爷也被喷？ 就这么说 摔角这个行业永远是以当时代为主 一些记录只会被打破或者刷新 当年，在这一场过后，我和同学都在讨论谁才配结束送葬者的连胜（因为绝大部分退役赛都是输的），除去已经挑战三次的HHH外，能让我们“服气”的选手只想到凯恩，但是那个时候凯恩本身战力已经被削麻了，而且本身和送葬者是“一辈”的，无法后浪推前浪。
所以就在这一场打完后，我们考虑着谁能比送葬者“晚一辈”而且剧情实力够强，当时就想到了布洛克，没想到两年后成真了。 这场就应该结束了，后面的6场真心没有在这结束圆满，渣E压榨送葬者剩余价值 不是罗曼剧情太单调，而是没有群星来闪耀，当年UT一样，但好在当时还有很多实力摔跤演员值得衬托剧情多样发展 演技不好的都去好莱坞了 下期在哪？ 摔跤手的荣光 Ut永远的爱 up能不能做一期葬爷和大布最后那几场剧情解说 HHH:肖恩，练球？还练个球啊！哈哈哈哈哈哈哈哈，老麦告诉他~ 送葬者压制的时候 舌头伸的好顺滑配合抬头伸出来，好丝滑 演技这么顶的吗 哥，想看艾吉大秀哥互相NTR，塞纳的三人剧情 透过现象看本质现在的情况恰恰应证了水娃的话，ut这种长期造神所诞生的角色在wwe里绝无仅有，是不可或缺的一个品牌，导致在他生涯末期很难有优秀接班人，这是间接导致现在罗曼剧情的原因。
塞纳兰迪那类人就不说了公司正常运行每周节目都离不开他们，于是就有了祖宗布 剧情和形象上压迫感十足，但打完ufc打残了比赛能力大幅下降，终归也是没有长远考虑去另外造神，于是大布生涯末期知道紧张了，现在强行造神罗曼，但没有ut长达20多年的循序渐进，也没有大布得天独厚的身体天赋，更兼麻瓜剧情导致罗曼不被买账所以我们这些经历过哪个时代的粉丝毫无疑问是幸运的 WWE是那种需要好剧情+好演员才能好看的。这些好演员退役、离职、转幕后。就不那么好看了 可以看出以前wwe的镜头都抓的很好，很能塑造故事性给剧情添分，尤其是遇到这些会找镜头的老将更是效果拔群 看wwe就是看连续剧的感觉挺爽的，剧情也不错像是现实发生的那种感觉 先三连在观看 233333 这场真的太经典了 大布的履历终结葬爷也被喷？ 就这么说 摔角这个行业永远是以当时代为主 一些记录只会被打破或者刷新 当年，在这一场过后，我和同学都在讨论谁才配结束送葬者的连胜（因为绝大部分退役赛都是输的），除去已经挑战三次的HHH外，能让我们“服气”的选手只想到凯恩，但是那个时候凯恩本身战力已经被削麻了，而且本身和送葬者是“一辈”的，无法后浪推前浪。
所以就在这一场打完后，我们考虑着谁能比送葬者“晚一辈”而且剧情实力够强，当时就想到了布洛克，没想到两年后成真了。 这场就应该结束了，后面的6场真心没有在这结束圆满，渣E压榨送葬者剩余价值 不是罗曼剧情太单调，而是没有群星来闪耀，当年UT一样，但好在当时还有很多实力摔跤演员值得衬托剧情多样发展 演技不好的都去好莱坞了 下期在哪？ 摔跤手的荣光 Ut永远的爱 up能不能做一期葬爷和大布最后那几场剧情解说 HHH:肖恩，练球？还练个球啊！哈哈哈哈哈哈哈哈，老麦告诉他~ 送葬者压制的时候 舌头伸的好顺滑配合抬头伸出来，好丝滑 演技这么顶的吗 犹记得，当年介绍葬爷时解说员说最后的无法无天之人、鬼神送葬者 很多关于大锤的剧情不知道怎么开展的时候一般就有两个要素，一是公主，二就是肖恩，大锤这个人，现实从当年kilq的拎包小弟到如今的一人之下，而人设方面则从当年的贵族到如今的双汇火腿肠，不管现实与否都绕不开HBK，这个他从一进入公司就捆绑在一起的人，在98年HBK退役之前大锤的身份里里外外都是他的小弟，这应该也是成了大锤的心结，到了HBK隐退的这四年，大锤用自己的努力证明了自己，他也可以是主站赛选手，他也能成为票房保障，但人们把他比起肖恩的话感觉还是差了点，这也是02年DX内战的导火索，大锤迫切的想要证明自己，他不再是肖恩的跟班，他也不比任何人差尤其是肖恩麦克斯，虽然他是非常非常尊敬肖恩的，但是他也不能容忍别人说他不如肖恩这种话，这就是大锤这个擂台人设与HBK相爱相杀三十年的心路历程，DX的友谊固然感动，但是他们两兄弟这一路的互相较劲其实也是隐藏的一大看点 现场直播表演，都是话剧演员级别的
演不好的只能去好莱坞演电影 最喜欢这个报幕员，是葬爷专属的吗？以前只要是葬爷登场都有他报幕 大锤和凯恩，真的是我最爱的两个了！！ 摔哥啥时候讲毁灭兄弟互掐的视频，小时候影响特别深 大锤当了多少人的升级包啊 摔哥不是阳了么，这么敬业 如果不是因为心脏病，我们应该可以在摔角狂热上看到大锤vs科迪的 生活就是战斗 省流36:5 会一直讲到跟AJ那场吗摔哥 摔哥 雷尔有啥好剧情吗 年轻的时候光看某酷平台他的比赛了 也不知道有没有啥剧情啥的 在哪能看这么高清的 cm朋克后面做了什么事？看到好多弹幕都不喜欢 其实我希望摔哥康复后能给大伙表演个组合技，像是先用619然后接巴基斯塔炸弹起身马上RKO再接圆月弯刀接着UCANSEEME，FU，不压地三秒等起身再来个下颚粉碎踢然后冲过去金刚臂完事来个墓碑石就好了 精彩精彩 以前的剧情层层递进多好啊，现在都没啥像样的剧情了 最后喂给了酋长 下一场就是29了，这一届是我看的第一场摔跤狂热比赛。无论是圣盾摔角狂热首秀还是大锤大布大战，还有世纪大战2.0以及送葬者的21连胜。总的来说其实就是送葬者21连胜这场最好看，10年过去了，我总想着如果这场是主站赛就好了，送葬者连胜记录终结前的最后一场胜利。但是剧情消费了已故的保罗，噱头也不如塞纳的救赎，仔细想想确实放不了主站赛。下场就是21-0了，希望能从摔哥的视频感受到第一次看摔角狂热的激动 yeah 真心觉得送葬者保持不败直到退役才是完美的 HHH的气势形象真的无人能出其右 送葬者的最后一场比赛好像是献给了AJ吧，那场也相当的精彩！ 真的好看 现在剧情没以前好看也是理所应当的，毕竟领头羊都选错了。 现实生活中，有人给你打30分钟你自己也很累，更不要说他们摔跤的还要做各种动作。 当年的剧情太棒了，而且我当时真的会被全红的送葬者出场吓到 @何必夸弓長 我觉得其实不该终结连胜，好多人摔跤狂热都是看葬爷的 求中间那段宣传片的主题曲BGM wwe现在是啥情况了，快十年没看了。 棒 省流36:5 哎，那个年代大牌的人全部都有了美好的退场和谢幕，巨石强森和约翰塞纳，送葬者和大布，HHH，HBK，奥斯丁和KO，唯独只有凯恩，连最后一场退役赛都没有，最后一次登场还是皇家大战露脸。 上热门了 剧情是真的长线，隔这么久慢慢推动 这场比赛是主战赛吗？ 上热门啦！我 距离心碎的时刻越来越近了，说实话都不想看 上热门了难免有些贵物😥 wtf？摔哥热门了 快更新大朋老师吧 不得不说美国的娱乐业真的是发达，男人有充分的理由培养雄性基因，不管他糙不糙，至少他有的选娱乐或者不娱乐，国内的娱乐真的有点小儿科了， 这东西现在还有信？ 珍惜下一年的大朋老师吧，那时候没有坐式金刚臂和芭蕾舞炸弹摔，能带剧情能打比赛，这场过后就慢慢大鹏化了 摔哥，下一个视频出了没？怎么还不出啊，催更催更 说实话（，在这里输给大锤都是ut这个角色最好的归宿了，一场地狱牢笼，hbk做嘉宾裁判，大锤来做自己终结的对象，相当于被一个dx终结，也算是个很好的落幕了偏偏后面拿去给罗曼升级，太弱智了
还不如死亡谷的主人在这场比赛里死去，后面再打比赛就用美国恶棍皮肤得了 这段剧情太棒了，当年看到这场比赛50多分钟，而且这么精彩，都惊了，还以为葬爷打到口吐白沫了，现在发现居然只是口水算是wwe给我印象最深刻的比赛之一 如果有一天，兰迪和塞纳也这么打时代终结比赛，大家觉得，谁来做特邀裁判合适呢，是同时出道的ovw四大天王中的另外两个，还是和他俩都有过恩怨交集的也即将退役的艾吉，大家有什么想法呢 Triple H，从小学刚开始看WWE的时候就最喜欢他，现在博二了，看到他还是感觉他身上有一股浓浓的史诗英雄气 在我看来，送葬者的连胜记录到此为止，三人挥洒青春的那个时代也随之画下句点。在赛后三人相互搀扶的画面中，我看到了那个时代所有忍受痛苦、牺牲健康投身于摔角事业的摔角手，一个个青春洋溢，一个个热情依旧。此战过后的比赛，是名为马克威廉卡拉韦的摔跤手，对自己奉献一生的行业毫无保留的回馈。敬他们的青春，敬我的青春，敬所有见证历史的摔迷们的青春。 这一场是我当时看的最过瘾的wwe比赛，这样形容一下，它们之间的招式用了不知道几遍都没有把对方终结，所有招式一直放，墓碑定头、锁喉抛摔等等，实在是过足了眼瘾 下一场就是大战朋克了。 2013年最精彩剧情 哇哦热门第一 葬爷：我要挑战你
大锤：挑战你妹啊，赢的是你好不
葬爷：赢归赢，最后站立者是你
大锤：好啊，我接受挑战，但是有一个条件
葬爷心想：千万别是最后站立者赛
大锤：地狱牢笼
葬爷：我尼玛………… 送葬者后面的几场，和AJ的电影式摔跤也很好看，那一年印象最深刻的比赛。
感觉wwe真可以给老将来点这种模式的比赛，别老惦记着大招无cd或者奥特曼赛了 上热门了摔哥 我记得这节目特朗普还上过。 也差不多是从这年开始我觉得WWE开始不好看了，慢慢地不看了 一直不喜欢hhh，老是打不过就抄家伙 泪目 这台词写的太牛了，真的服 真觉得UT不该给大布和罗曼吃掉连胜记录，他们扛不起时代台柱的重任 这场比赛是我最喜欢的摔角比赛 没有之一！ 摔哥努力更新啊，周末就靠你了 很多人都在讲，过去的剧情多精彩，真的，好剧本也需要好的演员来演绎。大锤送葬者这段剧情，我真的带入了。以后，很久都不会有大锤送葬者HBK这样既有演技、麦克风同时也能打出好的比赛的人了 热门了 wwe上热门了我靠 为什么他们不会笑场啊  对于我来说，ut已经在这一年退役了，这是最好的结局，第二年打cm punk更像是因为保罗贝尔去世的彩蛋。 最后好像是一人给了一脚，然后hbk开始剧情？ 圣骑士 看了20多年的篮球、足球，看了20年的WWE，我现在怀疑，人类到底是在进步么？为啥感觉都是在倒退 摔哥有时间讲讲，电影《摔角王》呗 话说HHH和葬爷的连胜记录对决是什么时候来着 大家都说好，我觉得稀烂，摔跤的move很少，只有互放大招用道路，剧情不错，就是打得太拉了，wwe就喜欢玩这些套路，看着不过瘾 摔哥在天津上过学吗，跟我一个同学非常像，我们上初中的时候一起聊摔角看摔角 那时候看hhh做suck it手势，我立马就想到了那年的hbk做割喉。心中的不甘与无奈表演得淋漓尽致，特别是hhh这个靠着角柱的眼神实在是太厉害了 时代的总结，后面的比赛剧情就没有那么精彩过了 摔哥 后续可不可以来整一下毒蛇的剧情 就是各种踢人 给老麦女儿和儿子都送进医院的那完整的始末 什么是摔角！什么叫传奇！这就是！ 水曜日节目组曾采访过日摔选手，什么是最疼的道具，第一名就是折叠铁椅。 顶级麦克风 顶级剧情铺垫 不知道爆杀祖宗懒狗多少倍 热门了 认同摔 那年的摔跤狂热真的是太令人激动了，葬爷大锤的时代终结赛绝对是我心中最精彩的摔角比赛，朋克与二姐（虽然现在的朋克很恶心，但当时的朋克没得黑）以及主战赛塞纳和强森，这三场比赛都非常精彩！ 这讲话不比全宇宙认可好看多了？ 唉，一个时代的结束。好像也是这年开始
家里先锋纪录频道过期了，raw看不了了

同时也一个时代结束了。。。 上热门了，摔哥你火了🔥。 有没有知道大锤黄金战袍是哪届摔跤狂热 摔哥后面整一系列塞纳 热门诶，我养的儿子出息了 上热门了摔 热门诶 真的是一个时代的终结，恶劣态度时期的仅剩的两位代表性人物落幕了。 从这一年开始葬爷的摔角狂热剧情全在raw了，sd的主题曲画面葬爷也逐渐消失了 摔哥上热门了！ 代表大锤的时代已经过去，看到那时候还是霸气的王中王形象，转眼间已经是个淡向后台的短发老人 这一场是我最喜欢的一场的比赛，最后三个人一起在出场口的时候真的眼泪快下来了 感谢摔哥为我们重温经典 上热门了 认同 以前是在机顶盒记录先锋看的，有字幕悲 这场是最后的巅峰了，之后送葬者身体下滑越来越明显，剧情铺垫也不如此前了。 上热搜了！ 献给保罗！期待下一期，那个曾经是流星的大鹏老师 我狠狠的三连了摔哥，3-0 下一期 摔跤狂热29 对战朋克 认同! 终于来了 一直很想知道，hhh这个coo是剧情还是真的？ 不清楚当时的现场是怎么回事，是观众厌倦了还是怎么回事，送葬者演讲的时候感觉现场一点反应都没有，我感觉放在任何场馆送葬者挑战HHH都应该是把场馆掀翻的欢呼声 三连了 下场是朋克了吧，再下场就是大布终结记录了 说实话 直到现在我都不能理解为什么要让大布终结连胜 做的太好了 其实后面送葬者说剪头发是因为长头发难打理 接下来大锤和塞纳要开打回归的大布了 太经典了 最后Undertaker被谁终结了？ 希望摔哥做个朋克拿冠军最长时期的系列 白嫖白嫖  狠狠地白嫖 下一个就是大鹏老师了，那场大鹏老师还是打的挺好的 剧情真好 唉 要是hhh这场把ut终结了多好 UT输给罗曼是我最接受不了的 肖恩经营牧场？又是农场主 cm punk来啦! 三记名门，一记下颚粉碎，其中还有一套下颚粉碎+名门，这样还能弹开压制，观众们还能买账，放眼wwe历史，只有送葬者能做到 还没看，但是先三连了 论火爆程度其实2001年WM葬爷与大锤的一番战是不逊色于这一场的，当年两个人都还年轻，从一开始就放开了互抡，从台上打到台下又打到了高台转播席，同样有铁椅狂拍 铁锤爆头，葬爷还来了一记高台长滞空单臂锁喉抛摔加飞身肘击，俩人都头破血流，比赛节奏还蛮快的，报废了两个裁判。美中不足的是大锤没放名门攻击，但是01年那场确实是被严重低估的一场比赛 I aknowledge you my shuai☝️☝️☝️ 看哭了 大鹏是谁？ 摔哥能做一期dx的视频吗  I acknowledge you my shuai 心碎老头和水娃配合得真好 BGM:The Memory Remains 能被大布终结挺好的，早晚要终结，形象实力都能顶得住 说是时代的终结之战一点不夸张他们配得上这个资格。 多更点以前的好剧情剪辑，太好看了，现在的wwe真的定不下心看，剧情也差 已三连 求个置顶，不然我上位召唤暗黑摔特曼暴打你 八倍速都满足不了我了 下场比赛别放了罢，cmsuck真的太难以启齿了 更快点。 下一期就是我大鹏老师了吧，摔哥不会要等到大鹏回归aew才会发视频吧 摔哥，我记得摔跤狂热前最后一期HBK被整破防，如果剪辑下来就好了 看似是HHH打送葬者，其实是三个男人的一台戏 瞧瞧前辈们的麦克风，别只会一句认可，说的就是你，保罗海曼 最喜欢的一集 下一期就要来大鹏老师咯 大佬，我记得27届摔角狂热以后，葬爷身体状况直线下滑，那场和hhh打，hhh打葬爷打的太狠了。。。。 专业精神放光芒，狠狠的三连了 dx和送葬者4场对决都是经典，十分好看 哭了，真没绷住，看一次哭一次，真绷不住 下一集，大朋老师 摔哥，有没有可能做一次子弹帮视频啊 。。。你怎么知道他说的搞笑是什么意思，看个视频还不让人质疑吗 为什么要把鸭子说成老鼠啊 突然感动 好感动，一个都不能落下！ 再见了妈妈，今天我就要远航 ？这不是每日要闻里面国外的视频吗 涡轮增鸭 评论一个个的，至于解释的那么复杂吗，不就是那种很可爱的搞笑吗 鸭鸭我们来接你回家了 有爱诶 hhh 鸭儿逝，启动。 花匠。。 好可爱鸭 才发现这up作品全是搬运啊，但投的全自制 🦆这个表情跟最后出来的两只真的好像啊，我还没见过这种绿头的哇 我看到一群鸭子🦆排队跳进水坑里了 迪士尼经典开局 如果每个家庭能像这群老鼠一样团结友爱，何愁家不兴旺 他这种好笑应该是看到新鲜事物的有趣...然后你非要矫正什么...真感觉不这么说的话就感觉这个社会很残酷一样，这和那些说的姐妹，你瘦下来一定很美，有什么区别呢？ 。。。你怎么知道他说的搞笑是什么意思，看个视频还不让人质疑吗 为什么要把鸭子说成老鼠啊 突然感动 好感动，一个都不能落下！ 再见了妈妈，今天我就要远航 ？这不是每日要闻里面国外的视频吗 涡轮增鸭 评论一个个的，至于解释的那么复杂吗，不就是那种很可爱的搞笑吗 鸭鸭我们来接你回家了 有爱诶 hhh 鸭儿逝，启动。 花匠。。 好可爱鸭 才发现这up作品全是搬运啊，但投的全自制 🦆这个表情跟最后出来的两只真的好像啊，我还没见过这种绿头的哇 我看到一群鸭子🦆排队跳进水坑里了 迪士尼经典开局 如果每个家庭能像这群老鼠一样团结友爱，何愁家不兴旺 他这种好笑应该是看到新鲜事物的有趣...然后你非要矫正什么...真感觉不这么说的话就感觉这个社会很残酷一样，这和那些说的姐妹，你瘦下来一定很美，有什么区别呢？ 怎么前面那只老鼠那么大，南方的吗 绿头鸭：？ 这就是真正的荔枝侓者 涡轮增鸭 逃逸速度！你怎么不算算逃逸速度！ 请问:如果大鸭子叫布洛尼亚，第一个掉入水中那个叫达达利亚，请问剩下的鸭子叫什么？ 代笔，你tm回去种地吧，还来圈 好喜欢小动物(●°u°●) 」 很多耗子（指正 BV1Lc41137Fe 视频是别人的，只是配音，散了吧，最好点个举报 什么逮b拿别人原视频配个音装作自己拍的发自制 什么逮b拿别人原视频配个音装作自己拍的发自制 什么逮b拿别人原视频配个音装作自己拍的发自制 什么逮b拿别人原视频配个音装作自己拍的发自制 什么逮b拿别人原视频配个音装作自己拍的发自制 家人侠11 你是小丑吧 这就是母爱的伟大啊 太好笑了 鸭鸭，我们来接你回家了 BV1Lc41137Fe 什么逮b拿别人原视频配个音装作自己拍的发自制 家庭的真正意义是不放弃家里的每一个人，有家人的地方才是家 ？？？你在干嘛 dy还有说感人的，离谱 一家人去流浪了 youtube转载的你投自制？ 笑死我了
BV1Lc41137Fe 你以为自己很聪明是吗？
BV1Lc41137Fe BV1Lc41137Fe 乐为人师 真的很可爱 我也觉得很搞笑哈哈哈 河里有什么会有这么多老鼠 有没有一种可能，鸭子会飞 应该跟母猪排队跳水沟里一样有趣 我还看过一个姨姨版的 感觉他说的搞笑，只是感觉很稀奇，可能是在表达感情上没想那么多，表达自己的激动所以嘴里随口说出什么就是什么 好可爱的鸭子们 为什么不是成排叼着尾巴的 有鸭妈妈在 小鸭子都无所畏惧的跟着跳下去了 好可爱哦 鸭子:so，你只是看着吗？ 吕子乔就是看到类似的 我感觉视频里的搞笑并不是贬义词啊？要不要想想视频主为什么会觉得搞笑 虽然只是本能，但不得不感慨母爱的伟大 鼠鼠我啊最团结了 搞笑并不是恶意的表达，在这里的搞笑，我估计就只是因为动物的动作或者是平常看不见比较有趣的一面，而不是那种恶意 好团结的老鼠 我在视频号里见过 虽然他是畜生但他是母亲 好可爱 好玩啊，就像人类做滑梯一样 评论区真是佛光普照啊，这乐山大佛都不够给他们坐的了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，为啥不能笑那？ 很好玩，很可爱 母爱伟大！ 老鼠就是团结 并不搞笑啊，很温馨，很正能量。 《下饺子》 背景音居然觉得“搞笑”，真是搞笑 第一遍跟，先做个两轮吧，太累了 猫叔，为什么坐的时候腰那里会疼？ 我先练一练，手环测热量好像不太准。 叔，你高考的时候我还没出生 继续 up 猫叔，所有莘莘学子是语病，莘莘学子已经是广大学子的意思啦 加油 减肥之关键在寡欲，我减了二十多斤，全靠寡欲。 消耗热量不太多的 day1 为什么我昨晚肚子没啥感觉但是屁股酸 第一期和第二期要连一起做吗?做完第一期坚持不住第二期啊 猫叔能把以前的上肢训练重新剪辑成纯跟练版的吗？ 去年12月220斤到现在136 主要是养成了运动的意识 然后别吃太饱 准备再减脂十多斤 现在在练肌肉了 动作能做，但是做几个就腰腿膝酸胀，怕积累乳酸，很难坚持啊 🌝哈哈哈，在keep跟猫叔练，发现b站刷到猫叔，还嘚是大数据 所以说局部减脂这个东西到底靠不靠谱哇，希望猫叔解释一下，因为网上好多人都在说，小白很懵逼明明练着挺有动力的，但是一看见他们说的就感觉很down了 三连了，能不能等于练了 三连了，支持猫叔，我已经掉秤了 什么鞋？ 第一遍跟，先做个两轮吧，太累了 猫叔，为什么坐的时候腰那里会疼？ 我先练一练，手环测热量好像不太准。 叔，你高考的时候我还没出生 继续 up 猫叔，所有莘莘学子是语病，莘莘学子已经是广大学子的意思啦 加油 减肥之关键在寡欲，我减了二十多斤，全靠寡欲。 消耗热量不太多的 day1 为什么我昨晚肚子没啥感觉但是屁股酸 第一期和第二期要连一起做吗?做完第一期坚持不住第二期啊 猫叔能把以前的上肢训练重新剪辑成纯跟练版的吗？ 去年12月220斤到现在136 主要是养成了运动的意识 然后别吃太饱 准备再减脂十多斤 现在在练肌肉了 动作能做，但是做几个就腰腿膝酸胀，怕积累乳酸，很难坚持啊 🌝哈哈哈，在keep跟猫叔练，发现b站刷到猫叔，还嘚是大数据 所以说局部减脂这个东西到底靠不靠谱哇，希望猫叔解释一下，因为网上好多人都在说，小白很懵逼明明练着挺有动力的，但是一看见他们说的就感觉很down了 三连了，能不能等于练了 三连了，支持猫叔，我已经掉秤了 什么鞋？ 2月份查出脂肪肝，然后开始做hit和腹肌强化，一共做了大约8000次卷腹类动作，现在脂肪肝没了，腹肌还看不见但是能摸到了 我自己的经验先别急着练下腹因为这些动作核心差的人是做不起来的，先把90°卷腹练好等自己可以主动去挤压肌肉而且需要加练的时候再来专攻下腹，看这个视频肯定有很多第一次健身的，如果只是想练出腹肌那你一点点的腹肌训练加稍稍高的有氧效果是最快的。要想消小肚子跳绳是最猛的前提是体重正常或偏轻的 猫叔，腰酸的太厉害，每个只能做三分之一到一半，咋办 网络喷子就跟大鹏电影里一样，以为自己多高大上，也就网吧阴暗角落里叼着一根烟，狂敲键盘的loser而已，嘴瘾过完，啥都不是。 继续第三期吧，这期感觉强度不够的说，跟第一期比差点意思，不够累啊 这一套动作新人感觉果然还是一个找不好发力感就会借力，借哪儿呢，髋屈肌。最好找发力的动作当属那个俯身提膝了。
可能算专项训练的缘故吧心率做完了110出头，比之前做的猫叔另一套全身燃脂的小，那个我心率能上160。
不过明早上一起来肚子估计会酸爽的不得了就是了... 去年3月份最高85公斤，跟练猫叔到10月份，降到65公斤，然后摆烂到过年，一直到站在，涨到了75公斤……，肚子遮不住了，又打开b站，跟着猫叔练，这次要练出腹肌！ 这算有氧还是无氧呀 没有腹部力量基础的我表示一轮就祭 一到三遍是视频重复三次，还是重复动作三轮? 最近减肥，胳膊和腿还好，肚子能明显的感觉皮松了，没有弹性。不知道练这些有没有效果。现在都不敢减了。 猫叔，我跟做已经差不多2个星期了，刚开始的前几天我会流的汗，但是最近这2，3天不怎么流汗（就一点点），我现在体重160，我是不是需要加强度了？这几天因为这个问题一直困扰着我 救命啊…并腿提膝这个东西每次做都是大腿前侧又酸又痛 练起来练起来… 1.1 猫叔那个腰肌劳损的真的有用，我椎间盘膨出，那个特别好，新视频练起来 猫叔猫叔，有没有对腰部好一点的，我腰肌劳损做这些超吃力 每天晨跑夜跑各10km，加1个小时力量训练。再过一个月腹肌应该能成型了，弊端就是体重掉的有点猛，我1.70，腿也跑的太细了 第一套练了4天，现在每天体温都很高是什么回事呀 俯卧撑可以瘦吗 继续UP 猫叔有高阶练腹肌的方法吗？刺激猛一点的 猫叔想请问下，这套动作要30min酌情跟练，但是有没有最低限度呢 刚看了高考试卷…发现现在的我简直在看天书 这个动作对腰友好吗，猫叔 做了不到十分钟肚子抽筋了怎么办，能不能说下怎么预防，怎么缓解？ 瘦20多斤刚好腹部皮松，每天跳绳之后又不太想继续跳了，刚好需要躺着的 说猫叔赚黑钱的把我整乐了
b站这么多免费跟练你瞎吗？ 现实过的是有多悲惨啊？ 这一套比上一期对腹部的训练强度大不少，站式的腹部发力比这个难掌握，这个新手更友好。上一期可以当个有氧操做一做 强度太高了对我，还是先第一期吧 我身体不胖，就是肚子很大。找了一些减腹的健身视频跟练，断断续续两个星期了，中间有一次断过两天    不知道是不是姿势不对   有一边弯小腿时膝盖疼     还伴随拉肚子   最开始是稀的   这几天基本上好了   但是频率还是比较高     因为膝盖疼   这两三天都只做卷腹的一些动作     各位能给一些需要注意的提示吗  谢谢 我跟着猫叔每天或隔一天练周董三首歌瘦小肚子，肚子确实没长～ 继续up 这强度比上一期大了不少，第二轮就有点跟不上了，看来还得多练 这期视频是不是被限流了！上一期数据还是很好的啊~ 狗咬人不是新闻，人咬狗才是。对待咬人的疯狗理它作甚，你越理它，咬的更疯！！！ 我做这套动作后面两个腰特别疼是我自己动作错了还是其他？ 跟练打卡第二天 打卡第一天，这感觉真酸爽 老哥，我算个瘦子 140斤，上肢廋，但是有点小肚子，300卡够我减掉小肚子嘛 三连三连！就是强度有点低 猫叔加油！ 猫叔这个太猛了，对膝盖是很友好但是第一组做到中间肚子抽筋疼的满地打滚，看来我实力不够还是老老实实先练第一个吧 是我做的不标准吗 做完退好酸 猫叔加油 我也来喷你了，每次看完你视频第二天早上都起不来床 麦高，突然二阳了，很虚弱，等恢复以后还是从年初那个阳康锻炼重新开始吗 正好和之前的半个小时一起做，加起来1小时刚刚好，明天实验下 猫叔猫叔，提个小小的建议，可以出一个无bgm版本嘛？平时习惯听电台，和跟练视频一起开会有点吵 猫叔 我觉得凭你的专业性 那些声音你理他一下都算你输了 第二个动作我做得发出了猪叫 猫叔，我需要器械的力量训练 卧槽我下班试了试，这个真的比上个难做多了，我的腹肌后来都抽筋了我做了一组就得休息好久 猫叔加油，从keep一直跟到这边，五个月242到170整。会一直支持你！希望多些强度高可以暴汗的。 猫叔完全不用理这些人，平时我做力量训练比较多，有氧做得少，上次跟练了你的视频，练完真的很爽，看起来不是很大的强度，其实还是挺累的，腹部线条指日可待 支持猫叔，任何黑子，终将绳之以法 猫叔，能推荐几个不增加腹压的减肥运动吗？谢谢 猫叔，我需要瘦大腿的 这是专攻下腹的第二期，纯躺姿，膝盖非常友好。强度适中。如果需要强度跟高的第三期，在评论区给猫叔留言，安排！
建议每次跟练1-3遍，时间在30分左右，量力而行，循序渐进。配合第一套站姿，燃脂塑形效果会很好。
高考在即，猫叔也祝所有莘莘学子金榜题名，旗开得胜，高考加油！这个夏天必定是我们一起蜕变的时段，加油！！
记住我们的口号：大体重减肥有猫叔，快快乐乐不认输！
记住我们的口号：大体重减肥有猫叔，快快乐乐不认输！
记住我们的口号：大体重减肥有猫叔，快快乐乐不认输！
记住我们的口号：大体重减肥有猫叔，快快乐乐不认输！
记住我们的口号：大体重减肥有猫叔，快快乐乐不认输！
记住我们的口号：大体重减肥有猫叔，快快乐乐不认输！
记住我们的口号：大体重减肥有猫叔，快快乐乐不认输！
 说实话啊，我去年初230斤的时候也跟了猫叔跳周董的歌一个多月，有用不过比较难坚持！现在162斤一个月20天左右的器械加40分钟以上有氧，有氧我基本就是爬坡，快走或跳绳！个人觉得有氧还是找一个你可以坚持40分钟以上运动而且抵触情绪不大的运动，有氧一定要当做生活的一部分来坚持！真要想腹肌还要要靠器械来的快，发力感好掌握，我不是说这个没用不好，而是新手难坚持也不大好找发力感，还是专业练腹肌的器械来的实在！我不是说猫叔这个没用，而是新手练腹和手臂用器械是最最划算的，只要你练基本都有发力感很实惠比这个划算！如果居家还是可以练练的！ 继续up 难度还是太低了，希望猫叔出点变态的 猫叔，做这个腰酸的不行怎么办 猫叔 加油 嘴长别人身上 我们只能做好自己 加油啊 如果能有力量训练+有氧的套餐就更好了 你再往下拉一点我就上视频了 这期非常累就是拉伸的时间有点短 猫叔，能不能整合一起瘦肚子+瘦大腿的，强度又不是特别大的视频啊。需要啊 再来个三就是合集了 这是无氧吗 猫叔，我一个月前体重是101kg，现在减到94.5kg，跟着你的哑铃视频和弹力绳每天晚上都在练，但是这周开始感觉体重下降变慢了，有什么办法么是不是要加强强度了 猫叔 楼梯机可以瘦肚子吗 第一步，铺好瑜伽垫
啊？我没有瑜伽垫啊，那再见吧 一个月左右瘦6斤了，现在站着肚子还是有的（坐下来当我没说），腿是肉腿，我是不是最难减的那种哦 我来导航
1:00开始
9:22第二场
17:38第三场
加油小伙，肚子很难瘦的，坚持就是胜利，死磕就完事了。虽然我在减肚子到处找视频恰好猫叔更新了。 支持猫哥 仰卧起坐能减肚子吗 我瘦了42斤，我敢说猫叔的运动方式比较适中的 这个好，站姿版的开合跳实在遭不住，要老命 首先跟大家说一下，肚子是最难瘦的。本人曾经八个月时间里，每天六公里跑步，两个小时哑铃，再加引体向上三组，瘦是瘦下来了，但是小肚子没瘦，那些说瘦下来肚子就会瘦的，全他喵扯淡，想要瘦肚子，必须专门针对腹肌来训练，另外千万不要极端节食减肥，毕竟这年头你不可能一辈子不出去外面吃饭应酬，极端节食减肥，反弹是非常的快 两个都练，一天一遍 原来我跟猫叔同龄人啊。可是猫叔看起来很年轻啊 叔，给咱出个合集，方便跟练 刚考完出来猫叔就发视频，属于是给我把三个月的暑假规划好了 这个马赛克还挺好看的，我还以为是衣服上的毛毛 哈哈哈哈哈哈哈那个马竞是怎么回事？ 2014年认识他的c罗没有讨厌过他，那时候上初中看世界杯，真的对德国队无法忘怀啊，虽然不是球迷， 看C罗那些别人都没碰到 他就摔倒的视频 真的有点无语。。。。 对，鱼很大 这镜头是真帅  然而不管一些极端的人怎么在那埋头狂欢，我从小到大，从对足球一无所知开始，C罗和梅西的名字就已经成为足球的代名词。历史已经注定，C罗将永远无法被抹去。不管那些小丑怎么努力，C罗梅西就是代表一个时代的绝代双骄，代表着曾经足坛上最高的竞技水平。而且我相信这个时代是包容的，它绝不是狭小到只能容得下一位时代的佼佼者，那么我们为什么不为能同时拥有二位世界上最出色的球员而感到自豪呢？难道我们会嫌大唐能同时拥有李白杜甫两位诗人吗？ 你搁网上阿伟罗跪下
现实里面罗哥给个签名 让人嫉妒的男人 真羡慕啊 C罗向大家证明了，沙特不是养老圣地，只会伤皮肤 说实话我也黑罗，但是如果一个真罗出现在我面前，我可能也会欢呼和要签名 说白了，阿伟罗都是自己作的，带领粉丝去贬低梅西真的世界这么多体育明星，可能就他一个了 这不来个siu 不管C黑梅黑，见到真人不都是欢呼和要签名吗？难道 帅还是帅的 儒来，到底来没来 额……好好的一视频，评论区乌烟瘴气的 确实帅 有一说一 这个马赛克还挺好看的，我还以为是衣服上的毛毛 哈哈哈哈哈哈哈那个马竞是怎么回事？ 2014年认识他的c罗没有讨厌过他，那时候上初中看世界杯，真的对德国队无法忘怀啊，虽然不是球迷， 看C罗那些别人都没碰到 他就摔倒的视频 真的有点无语。。。。 对，鱼很大 这镜头是真帅  然而不管一些极端的人怎么在那埋头狂欢，我从小到大，从对足球一无所知开始，C罗和梅西的名字就已经成为足球的代名词。历史已经注定，C罗将永远无法被抹去。不管那些小丑怎么努力，C罗梅西就是代表一个时代的绝代双骄，代表着曾经足坛上最高的竞技水平。而且我相信这个时代是包容的，它绝不是狭小到只能容得下一位时代的佼佼者，那么我们为什么不为能同时拥有二位世界上最出色的球员而感到自豪呢？难道我们会嫌大唐能同时拥有李白杜甫两位诗人吗？ 你搁网上阿伟罗跪下
现实里面罗哥给个签名 让人嫉妒的男人 真羡慕啊 C罗向大家证明了，沙特不是养老圣地，只会伤皮肤 说实话我也黑罗，但是如果一个真罗出现在我面前，我可能也会欢呼和要签名 说白了，阿伟罗都是自己作的，带领粉丝去贬低梅西真的世界这么多体育明星，可能就他一个了 这不来个siu 不管C黑梅黑，见到真人不都是欢呼和要签名吗？难道 帅还是帅的 儒来，到底来没来 额……好好的一视频，评论区乌烟瘴气的 确实帅 有一说一 有些极端人迷确实魔怔 siuuuuuuuuu！ 我梅迷，我要是在现场我一样激动 弹幕有个nt，多大了还不结婚，人家跟乔治娜都在一起这么多年了没换过伴侣孩子都这么大了，真不会黑就不要硬云。 罗哥在西班牙参加啥活动 儒西没人要扫地出门了 冷知识:外网各种平台没人知道阿维罗是谁，反而佩西比较出名 这是在哪 场上阿伟罗，场下罗哥 克里斯蒂亚诺.罗纳尔多 很优秀的男人，就算有缺点，也接近完美 羡慕死了 好高好帅，强大坚毅。真的让人钦慕 阿圭罗，跪下 35岁就把天赋带到迈阿密 朴昌罗的事放国内任何一个明星身上早就臭大街了 看球就看球就完事了，球技和人品两码事，c罗人品也没差到那个份，谁激动没点过激表现?武磊那么老实一样有 阿伟罗跪下 siu 这不阿伟罗吗 我去，c罗平时在街上的气质实在是太帅了，现在球踢得怎么样且不说，就这帅样都能让个男的心花怒放 评论区666 确实帅，气质挺好的 一堆理中客烦死了 高富帅 各位加油吧，阿伟罗这种脑蝉都能赚这么多钱，不要失去信心😂 每次看到这个视频，的表情还是很难绷 气质是真好啊 关键不好要签名 siuuuuuuu Siuuuu 不管别人怎么说 罗哥是真的帅 为啥不去推特骂跪下，天天b站刷和个3d人士一样 虽然讨厌他的人品 但是也是时代第二人啊   平时喊他阿伟罗  真见着人还是得siu一下 蛙趣up运气真好 无所谓，线上我是罗黑，线下看着罗哥，谁不喊一句siuuuuu 梅粉的素质就像阿韦罗一样🤣两家都是极致双标 我喊他一句阿伟罗，他会答应吗? 速 网上骂的最狠的多半不看球，但是见了还是会想尽办法接近小小罗 siu！ 以前喜欢卡卡，皇马时期爱屋及乌还会关注c罗，后面就直接不再关注了，离开皇马后一系列操作真的太下头了。 来美利坚 我以为敢去美国了呢 说什么后期发病的，你们真的了解C罗吗，说的好像你真的知道一样，你他妈但凡知道一点都不会说他后期＂发病＂ 小心你手机❤️ 马竞球迷？ 至少皇马三冠王C罗功成身退的球衣收藏证明，我爱过他 乔乔好美 帅 还敢拍 ？ 为啥一进来就看到弹幕说阿萨塔急了，我刚点进来还啥也没说啊 本人C罗球迷，平时也挺关注梅西的。之前C罗点赞梅黑帖子的事情，没得谈,C罗被骂是应得的，C罗也做过很多出格的事情，我也承认。被嘲讽也是应得的,我都能理解 。可我不能理解的是，现在喜欢C罗成为一种罪过了，不管是谁就得被阿萨塔扣上罗结晶的帽子，那些完全是给C罗球迷看的视频阿萨塔们动不动就得凑热闹讲两句刷存在感，一些完全跟两人没有关系的足球类视频都得讲两句“阿伟罗跪下”。不仅如此，还要“营销造势”的噱头去掩盖C罗的成就。 其实怎么说呢，虽然有时C罗场上操作离谱时会喊他阿伟罗，但要是能见到还是会很激动很让人期待。如果C罗也来中国行，票价也正常的话大概率也是秒没。 我是真的服了啊，这都能吵起来，这就是现在国内的球圈氛围吗？ 罗结晶闹麻了，沙超的时候怎么没来看呢😅 退役后还会回马德里，挺好的 罗结晶一个个跳出来兴奋啥？ 评论区疯球了吧，虚空索敌那？正常一个视频，没有任何的偏向和立场，还能对线起来？ 礼貌问一下，在哪啊 批小将见了c罗还不是要签名合影 不然就跟🐶一样 有人敢去指着他鼻子骂吗 终究还是loser罢了 梅东没这场面 超勇的！温馨提示，看好手机 中国球迷逐渐饭圈化，要不说起不来呢，从根儿就是烂的 慕了慕了 居然能偶遇C罗还近距离看了 口嗨归口嗨，但你罗哥还是你罗哥 Siu 没事，我罗也是来买梅西球衣的，等下去买的时候还能遇到呢！ 我也见到了，嘿嘿。不过就是太远了。 factos 云球迷真多啊，哥们 他女朋友买迈阿密国际的球衣？？ 这个网络掩盖了太多C罗的优点和梅西的缺点，如果你是魔怔人认为C罗只有缺点梅西全是优点，那算你赢，别来bbll 这套西服好帅 阿伟罗虽然在球场上做出的一些事情，以及线下他的团队做出的事情还有他的私生活，大家都懂之外
相比之下，我最讨厌的是结晶，克里斯是罗米我也大概能猜到，在我看过的他的视频里克里斯没有做过什么不正确的事情，我很尊重他，反观不像某某，典型的反面例子。 真的羡慕 小心手机 希望骂梅罗的可以去见到真人开喷呢，网上对着屏幕狂吠有点好玩的 看成了c罗陪女朋友买梅西球衣 罗哥 牛逼 卧槽真帅啊 这身高身材 他回马德里直播卖矿泉水，你这也能碰到，太幸运了吧 我以为C罗去美国了 那些在网上喷C罗的人，真正近距离见到C罗，估计激动的话都说不出来 如果我在线下叫他阿伟罗，是骂他还是叫他呢？ 我罗哥 我昨天看这个直播了！up居然也在，甚至在现场，好羡慕！看我截的图，还有昨天新闻图（在笑着就是在看楼下球迷，四舍五入在看UP主） 除了模棱人，大多数看球的，哪怕是老黑粉了，现场见到也会惊讶吧，保不齐上去要签名 永远喜欢c罗 太帅了我的罗 历史最佳，克里斯蒂亚诺罗纳尔多 极端梅粉别引战 你八爹才是真出生呢 qj狗 天天碰瓷巨星 就知道半场懵球 毫无技术 骡子就是牛逼 废物阿伟罗 沙特陛下 跳水冠军 去沙特跳水 骡智翔之怒 一个正真爱足球的人会珍惜每个足球运动员 真实球迷汇是真的出生 有些喷来喷去的可能根本不咋看球，只是因为有人可以挨喷了，大家都在喷，就也过来宣泄自己生活中的戾气了。
管他是谁，只要能让我光明正大骂几句就行。刷到骂一句，再刷再骂，反正我讽刺他，我舒服了就行（只是说小部分人会这样做） 罗哥来不来 极端梅西C罗球迷出去，理智梅西C罗球迷进来。 中间还有个马竞球迷 要是这里再拍个手机，那将是绝杀 替我向C罗问个好 线上阿伟罗，线下我罗哥 哈哈哈還以為是C羅陪喬治娜去買梅西球衣 线上骂他阿伟罗，线下求合影 siuuuuuu～ 一个真真正正在场上踢过球的，都不会黑梅罗吧 怎么没有去线下骂的，网上骂的不是挺欢的嘛。 晦气 虽然我对c罗的喜欢确实不如梅老板和内马尔等人，但如果c罗真的在我附近我绝对会凑过去 这是真的热爱足球的人，我希望那些乐子人都离大家热爱的事物远一点 这个将近40岁的男人也太帅了 阿伟罗 芜湖   应该伸手的    其实c罗挺帅的说实话，要是见一次面估计很多人都会被迷住，包括我这个罗黑 手机给你扔了 挺好的 看不起罗结晶，但是我要是能见到罗，我高低得siu两声 Cristiano 你好绿啊 不得不说，阿韦罗确实帅。 心不念物 物不至 乔治娜的柜姐敢如何拉的这么满 太羡慕了我靠我靠我靠，呜呜呜呜呜呜呜 c罗竟然在西班牙啊 神仙运气啊 罗哥 或许需要和解的从来不是别人，而是各位，罗哥虽然有很多问题，但都不是妨碍球迷喜欢他的理由，当你在现实中看到他的时候，也会忍不住欢声雀跃 第一眼看成了C罗陪梅西女友买球衣 羡慕了 看吧，哪都有魔怔人，整天巡逻叫叫叫，不知道还以为是你拿了世界杯呢 siuuuuuuuuuu 羡慕了 what&#39;up 这不高低得上去siu一个 手机没给你打掉吗 我天 太离谱了吧…这都能偶遇罗 恭喜🎉 真的帅，标准高富帅气质不愧是 总裁 啊 去哪了这是 人迷们，正确理解他所从事的运动，准确认知他的能力和作用，恰如其分地评价他的成就和地位，才是对他最大的尊重。
确切地讲，C罗也算是受害者。现在对他的种种超出足球的声音，部分是因其品性，也有部分是人迷一贯自作所必然受到的反噬，大家在用人迷对其他球员的方式来对待人迷的偶像罢了。因为人迷，C罗得到很多也承受了更多。。 卧槽，太幸运了 羡慕 沙特联赛这赛季结束了？？ 在马德里吗？ 羡慕 恭喜你克里斯 感觉你这一趟解锁了好多成就，好羡慕 克里斯肯定超开心呢 Chris扳回一城！ 来了 50米才跑了10秒 长跑可以前段慢悠悠最后爆发，短跑爆发一下就结束了，400米又要爆发速度又要耐力，一口气爆发跑完400米超级累 400  800简直了 400米最恶心的是弯道，如果没有弯道或许不会太累 最难的是五十公里竞走，一个已经被取消了的项目，堪比地狱，别杠杠就是你对 吹苏炳添的时候你们可不是这么说的，您们说苏炳添输在了身高，和博尔特一样的话，他能得第一 盖伊啊，生不逢时 背景音乐是什么啊，感觉蛮好听 感觉田径只有100米有关注度，其他都没什么印象 FIFA好像有他的卡 99速度 是残疾人项目，无论哪一个项目都比正常人难。 比400米难的我认为是400米障碍 你这思维逻辑真的有意思。。。先用百米和万米引出你要重点说明的是400米，结果～～～特么的又讲起了百米飞人。。。果然你在想什么我真的不知道 我觉得马拉松最难 最难的是四百米栏，然后是四百米，只不过四百米栏太过于小众了 苏炳添的前半程加上博尔特的后半程能不能打破九秒四 起跑慢但不代表前程慢 400间歇，来个8组脑壳昏大腿酸还想yue 你猜他有没有嗑药 跑完400米，感觉大脑都要空了，痛了好久 50米才跑了10秒 长跑可以前段慢悠悠最后爆发，短跑爆发一下就结束了，400米又要爆发速度又要耐力，一口气爆发跑完400米超级累 400  800简直了 400米最恶心的是弯道，如果没有弯道或许不会太累 最难的是五十公里竞走，一个已经被取消了的项目，堪比地狱，别杠杠就是你对 吹苏炳添的时候你们可不是这么说的，您们说苏炳添输在了身高，和博尔特一样的话，他能得第一 盖伊啊，生不逢时 背景音乐是什么啊，感觉蛮好听 感觉田径只有100米有关注度，其他都没什么印象 FIFA好像有他的卡 99速度 是残疾人项目，无论哪一个项目都比正常人难。 比400米难的我认为是400米障碍 你这思维逻辑真的有意思。。。先用百米和万米引出你要重点说明的是400米，结果～～～特么的又讲起了百米飞人。。。果然你在想什么我真的不知道 我觉得马拉松最难 最难的是四百米栏，然后是四百米，只不过四百米栏太过于小众了 苏炳添的前半程加上博尔特的后半程能不能打破九秒四 起跑慢但不代表前程慢 400间歇，来个8组脑壳昏大腿酸还想yue 你猜他有没有嗑药 跑完400米，感觉大脑都要空了，痛了好久 400米不就是最难的吗？有氧无氧的临界点，训练既要练爆发又要练耐力 我觉得400米栏比400难 up粉丝多，关注度高，视频制作能力强，求创新型作品 这个运动战反击放在近三届世界杯都是相当炸裂的存在 梅西先吸引人过来包围再分球绝了 当时看比赛看到这直接高潮 只有梅西是2次触球，其他人都是一次，可见效率之高 资本介入就是厉害啊 嗯，晚上踢完球回来躺床上看完这个视频，越想越气了，今天的队友都是拿到球带两脚，尝试过个人，过不了再瞎传一脚 没村超好看 小麦真的灵性，利物浦赚大发了 换别人正面接球转身运球再传，那这次反击速度就瞬间降下来，法国队就有时间回防甚至就地反抢了，但梅西两脚直接给这次反击提速，法国队根本追不上。 这下该吹吹小麦了 决赛太精彩了 上半场完完全全的战术压制 神迹 双重bgm 我怎么记得这球是挑射啊 36分钟进球 看看我发现了什么 迪马利亚最强僚机 请问这是阿根廷和摩洛哥踢吗？ 直播的时候我就看了20分钟，然后我没敢看，我怕阿根廷输，第二天起床看的比分，看的重播，懦夫了多少有点 “你想在这届世界杯进几个球？”
“一个。” 这个运动战反击放在近三届世界杯都是相当炸裂的存在 梅西先吸引人过来包围再分球绝了 当时看比赛看到这直接高潮 只有梅西是2次触球，其他人都是一次，可见效率之高 资本介入就是厉害啊 嗯，晚上踢完球回来躺床上看完这个视频，越想越气了，今天的队友都是拿到球带两脚，尝试过个人，过不了再瞎传一脚 没村超好看 小麦真的灵性，利物浦赚大发了 换别人正面接球转身运球再传，那这次反击速度就瞬间降下来，法国队就有时间回防甚至就地反抢了，但梅西两脚直接给这次反击提速，法国队根本追不上。 这下该吹吹小麦了 决赛太精彩了 上半场完完全全的战术压制 神迹 双重bgm 我怎么记得这球是挑射啊 36分钟进球 看看我发现了什么 迪马利亚最强僚机 请问这是阿根廷和摩洛哥踢吗？ 直播的时候我就看了20分钟，然后我没敢看，我怕阿根廷输，第二天起床看的比分，看的重播，懦夫了多少有点 “你想在这届世界杯进几个球？”
“一个。” 太酷辣 这球太牛了 这届世界杯，梅西对墨西哥贴地斩，对荷兰手术刀传球，对克罗地亚戏耍后卫。印象贼深 这个阿根廷十号太菜了，别人都一脚出球，就你两脚，一看就不会踢球 真的，直播看这次防反给我把鸡皮疙瘩看出来了，太帅了 斯卡洛尼第一时间就看出了，这是一个绝佳的反击机会，所以一直在指挥这球要争 才发现梅西两脚出球骗开了两个防守 主要迪马利亚被漏了 最菜的用了两脚 梅西这个停球不转身往后拨球太精髓了！ 真的妙 就你小煤两脚出球还要再练练给我多踢个六七年有个41可以退了 丝滑 这球确实堪称世界杯决赛经典 一脚出球就得看阿根廷 上半场阿根廷抢的法国不能自理 那个小老头，就你调整两脚，会不会踢 不要多余的特效镜头 标准tikitaka 谁知道第8秒那个厂外黑色衣服举手的是谁阿，哪个队的 这什么进攻梳理，看看我罗哥的梳理 流畅 第一下可以算阻挡犯规的吧 太丝滑了 赏心悦目 都是一脚出球，怎么到10号就是两脚了？一看这个10号就不会踢球 和游戏一样 没踢过足球，但是打篮球，梅西内个传球，让我觉得真牛b 上半场不知道法国在干嘛 法国前八十分钟那真的是一坨，脸对脸传球传出界，当时给解说都搞没词了 要是我大乌姆蒂蒂在，哪有梅西传球的机会 可惜啊坎特和博格巴不在 无比丝滑 小麦这速度 没有一脚多余的 行云流水 能者先阅√ 天使降临 帅死啦 玩不好就是断头台 玩这么帅干嘛 你朋友天天失误，他们天天都吓到 朋友:完了，长不高了 也算你长不高了 想和你们开个火车，别刹车啊 @机器工具人 听歌识曲 下次装逼记得把朋友脸挡住 @可爱的meimei酱 666  豆瓣不想给分 根本没尿，骗人的 掌握一些酷酷的技能真的会让颜值提升 up主长得有点像林正英唉，好帅 泰裤辣 欧呦，帅啊 这个摄像机一定是不小心拍到的 泰裤辣兄弟！ 太帅了 帅死啦 玩不好就是断头台 玩这么帅干嘛 你朋友天天失误，他们天天都吓到 朋友:完了，长不高了 也算你长不高了 想和你们开个火车，别刹车啊 @机器工具人 听歌识曲 下次装逼记得把朋友脸挡住 @可爱的meimei酱 666  豆瓣不想给分 根本没尿，骗人的 掌握一些酷酷的技能真的会让颜值提升 up主长得有点像林正英唉，好帅 泰裤辣 欧呦，帅啊 这个摄像机一定是不小心拍到的 泰裤辣兄弟！ 太帅了 帅 很哇塞 帅啊 人家穿那么好看还化妆来跟你打球，你居然心思只放在打球上？？
        最后给你一次机会，问句:是妹纸好看呢，还是球好看？
      看了半天我才发现，阿婆主是真好看！ 我以为发后场报警了呢 人家是约你打球，你还真以为约你打羽毛球 字幕差评，腿挡到了，举报了 男人要发挥骑士精神 公平对待每个对手 不分男女  全力以赴 只有我关注女生动作有点抡大臂了 伤肩膀 纯度太低笑死我了 爱情在那个下午被击飞啦 单身流打法 妹子确实难耐 还几年前知乎看的，还小红书，在我知乎收藏夹里吃灰了 视频这个打得还可以啊 知乎同款 信？秦？我？ 小红书看到了同款 看似赢了实则输了  看不懂就开f 怎么说呢，看白衣女握拍就，就有点别扭 下回穿黑丝，宝 人家穿那么好看还化妆来跟你打球，你居然心思只放在打球上？？
        最后给你一次机会，问句:是妹纸好看呢，还是球好看？
      看了半天我才发现，阿婆主是真好看！ 我以为发后场报警了呢 人家是约你打球，你还真以为约你打羽毛球 字幕差评，腿挡到了，举报了 男人要发挥骑士精神 公平对待每个对手 不分男女  全力以赴 只有我关注女生动作有点抡大臂了 伤肩膀 纯度太低笑死我了 爱情在那个下午被击飞啦 单身流打法 妹子确实难耐 还几年前知乎看的，还小红书，在我知乎收藏夹里吃灰了 视频这个打得还可以啊 知乎同款 信？秦？我？ 小红书看到了同款 看似赢了实则输了  看不懂就开f 怎么说呢，看白衣女握拍就，就有点别扭 下回穿黑丝，宝 下次能读流利点再发出来敷衍吗 @菜要鲜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 最大的尊重是毁灭 你单身是有原因的 我情窦初开就是初三的时候跟学姐打了一个暑假羽毛球。 sigma 你这字幕影响看腿不看了 小红鼠 这个嘛 小心钓鱼 白裙子架拍从下面拉上来要改改，会更厉害 简单的爱情让你打成了地狱模式 最后，投到了吗 上次看到这个文案时，我还是知乎的一个小处男 菈基 最后一句…… 虽然是老段子了，但还是看一次笑一次 你不是来打球的  你是来拍照的 姐姐教我打球 嘎腰子的？ 还有段子吗 说好的蓝底碎花裙呢 有热爱的男人不需要女色 看到封面我还以为是搁羽毛球馆上吊了 男的打得像女孩子一样 看了半天。好厉害
这裙子死活不往上翻一点。 是男是女 咋没有女的约我打羽毛球 要是爱情也这么简单就好了 文案是之前小红书看到的，非原创！感谢评论区小伙伴指路原作 这不是知乎上的吗 嫖狗 @小谢没吃饱哇 @初商的Sakura 对，做自己，做自己 油盐不进是吧 活该单身一辈子 只有全部身心献给羽毛球，才会得到羽球之神的青睐与庇护 骤雨？量子方？ 二舅介绍的？ 封面是学姐了吗 打的有点一般，我爸一个快50的人去体育馆打羽毛球都是打的那种贼快的快球 你是郭艾伦异父异母的亲兄弟吧？ 你这是剽窃孔文革啊 你好坏哦，我好喜欢 看得出来，你很喜欢打羽毛球 泰酷辣 女人 只会影响我挥拍的速度 我想要一个会打羽毛球的女朋友 只有我全程在看腿 什么时候结婚？ 小区大爷姓名是姓林吧 不去说书或者德云社可惜了 刚关注了火钳刘明 为什么不给我微信 看在我原始粉丝的面子上，以后发视频都用原音好吗 有点丁真 上次听这个段子我还是个男孩 现在我已经是两个孩子的妈了 我也想要WeChat 呀！我也会羽毛球🏸️ 女人只能影响我挥拍的速度，但是富婆不会 这味不对啊！妹子音怎么变成大兄弟的声音了 马儿：两位哥哥再等等我，踢完世界杯就去 一起退役马儿吃大亏了 幻想里梅西回到巴萨，回到那他最熟悉最怀念的地方，但现实却是迈阿密国际是当前最理想的选择，小老头也这么大年纪了，早晚都会退出一线退出历史舞台了，只是我们希望这天越晚越好，我不会忘记顶着新冠吊着一口气一样的看完世界杯决赛，那天晚上我差点人没了，还好结局让我回了一口大的，希望老板能开开心心的过日子了，该拿的拿了，怎么就不能享受享受了，最后，祝拉勾好似 你快来。 呀哈哈哈哈哈，感谢小贝 马儿还年轻，再拼到26年吧，再舞动最后三年！ 神仙组合，可惜维持时间太短了 你团的背后总有苏亚的理解和支持 如果苏亚也去迈阿密的话 好想去现场看苏梅 苏梅是珍爱 本泽马谈C罗职业规划：BBC时期就已经规划好了 隔壁坤表示我的正宫要不保了 对巴萨这俱乐部，已经只剩恶心这种感觉了。拉狗就是想打着梅西回归的名号来清理球员，让大家降薪的降薪走人的走人，到最后找个借口不签梅西，实现更衣室全换血。他tmd缺德了，巴萨一出口说要梅西回归，其实就是在逼梅西离开欧洲：如果不等巴萨加入了欧洲其他豪门，就给了巴萨借口说我们要他但是他不肯，是巴萨叛徒。如果苦等到夏窗最后，大概率两年前的故事重新上演，二次被渣。退一万步讲被巴萨白嫖回去了，更衣室早就物是人非，也是要各种背锅。所以巴萨如果是个人，就应该早早说不用回祝你幸福，或者干脆沉默不谈，那样梅西估计会选择其他欧洲俱乐部保持状态等美洲杯之后再来美国。总而言之，巴萨这一招就是铁索横江，让你上不去也下不来，只能吊死在那里。而梅西呢，又太在意巴萨，其他欧洲豪门，那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。。。 内马尔应该还得踢一届世界杯，就算不踢也差不多是26年左右和梅西差不多时候退，到时候他俩才39，那还能一起踢两三年差不多 把苏牙 和马儿也买了，组成三叉戟 说白了，拉波尔塔就是认准了自己要拿梅西祭旗立威了。 我想看采访原声，不是你录屏然后配合音乐 内马尔还年轻，他起码还可以再搏两年，但是他必须尽快到一家真正的俱乐部才行 苏牙是我最喜欢的球员和人，有能力，有义气，也有自己的底线。走自己的路，我心中最好的球员。 虽然但是。。。就梅西的状态而言，这时候离开五大还是太早了，这一切都是拜拉狗所赐。。。 狗屎巴萨 MSN 来自南美三个足球强国 马儿：两位哥哥再等等我，踢完世界杯就去 一起退役马儿吃大亏了 幻想里梅西回到巴萨，回到那他最熟悉最怀念的地方，但现实却是迈阿密国际是当前最理想的选择，小老头也这么大年纪了，早晚都会退出一线退出历史舞台了，只是我们希望这天越晚越好，我不会忘记顶着新冠吊着一口气一样的看完世界杯决赛，那天晚上我差点人没了，还好结局让我回了一口大的，希望老板能开开心心的过日子了，该拿的拿了，怎么就不能享受享受了，最后，祝拉勾好似 你快来。 呀哈哈哈哈哈，感谢小贝 马儿还年轻，再拼到26年吧，再舞动最后三年！ 神仙组合，可惜维持时间太短了 你团的背后总有苏亚的理解和支持 如果苏亚也去迈阿密的话 好想去现场看苏梅 苏梅是珍爱 本泽马谈C罗职业规划：BBC时期就已经规划好了 隔壁坤表示我的正宫要不保了 对巴萨这俱乐部，已经只剩恶心这种感觉了。拉狗就是想打着梅西回归的名号来清理球员，让大家降薪的降薪走人的走人，到最后找个借口不签梅西，实现更衣室全换血。他tmd缺德了，巴萨一出口说要梅西回归，其实就是在逼梅西离开欧洲：如果不等巴萨加入了欧洲其他豪门，就给了巴萨借口说我们要他但是他不肯，是巴萨叛徒。如果苦等到夏窗最后，大概率两年前的故事重新上演，二次被渣。退一万步讲被巴萨白嫖回去了，更衣室早就物是人非，也是要各种背锅。所以巴萨如果是个人，就应该早早说不用回祝你幸福，或者干脆沉默不谈，那样梅西估计会选择其他欧洲俱乐部保持状态等美洲杯之后再来美国。总而言之，巴萨这一招就是铁索横江，让你上不去也下不来，只能吊死在那里。而梅西呢，又太在意巴萨，其他欧洲豪门，那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。。。 内马尔应该还得踢一届世界杯，就算不踢也差不多是26年左右和梅西差不多时候退，到时候他俩才39，那还能一起踢两三年差不多 把苏牙 和马儿也买了，组成三叉戟 说白了，拉波尔塔就是认准了自己要拿梅西祭旗立威了。 我想看采访原声，不是你录屏然后配合音乐 内马尔还年轻，他起码还可以再搏两年，但是他必须尽快到一家真正的俱乐部才行 苏牙是我最喜欢的球员和人，有能力，有义气，也有自己的底线。走自己的路，我心中最好的球员。 虽然但是。。。就梅西的状态而言，这时候离开五大还是太早了，这一切都是拜拉狗所赐。。。 狗屎巴萨 MSN 来自南美三个足球强国 马儿还比较年轻，世界杯还能拼一次，那时候M和S他们没准都退役了 哈哈 梅老板一生的榜样，我也希望身边有像梅老板一样的朋友，既有能力又很有 亲和力和责任感，这样的人怎能不爱？他是整个体育界的楷模，真找不出第二个像他这样的运动员了，六边形战士！ 迈阿密U40 MSN在迈阿密重逢，布斯克茨阿尔巴（可能还有拉莫斯😬）希望能看到你们在一起踢球🥲 苏牙才多大了就长白胡子了 我和梅西一定会在一起 msn😭 梅西最凶的一次场上报复性动作，就是拉莫斯铲了苏牙，他去把拉莫斯铲飞 梅西就像金庸笔下的剑神独孤求败，已经对这个江湖没有留恋了。只不过杨过和令狐冲在哪里呢？ 这录屏搞得我以为素雅在用手语 论退休后的邻居有多少个 马儿状态已经开始下滑了，就看看梅西能不能支撑到等马儿来 我的足球初恋msn啊 希望能看到 内马：你去跟大牙说让他来巴西踢球
梅西：好的捏
牙：好好好 都说梅西做决定太仓促，这下明白了，梅西早就做好了决定，除了巴萨，只会去迈阿密国际，所以当巴萨高层又一次开始耍手段磨磨唧唧没有痛快话，梅西立马就放弃了，去迈阿密也是顺理成章 苏雅胡子都白了 爷青结 三个胖子 迈阿密国际某一天会同时拥有MSN吗，美职联其他球队在瑟瑟发抖和冲上去要贴贴之间反复横跳 他的规划永远是那么清晰，很早就有去美国的意向。自传里写20年跟瓜迪奥拉谈转会时就说想在22年世界杯前再尝试欧冠和金球，之后可能会去美国踢几年。世界杯前说无论夺冠与否都是最后一届，他那时也许就在着手离开的事项了。是我刻意忽略了这些，在世界杯夺冠后感觉他还能踢好久。不过他的意志是不会以外界而转移的 这三个人要是一起去迈阿密，那贝克汉姆不起飞了 很想听听原声，即使听不懂 估计是马儿早退几年，哥俩多踢几年，到时候一起相约美职联，南美三雄三个人同一天宣布退役，也是美好的童话 真的假的呀 哭了 这视频主打一个泪目 真的吗？苏牙也去迈阿密国际？ 马儿真的好可惜 假如啊假如，迈阿密把这三个都签下来了，老年msn卧槽。。 乌拉圭海瑟薇要去美国了，啊这 可惜伢伢欧冠不给力。不然也不会分崩离析 巴西的足球很纯粹 难道说 内马尔最强那个赛季就是14 15当年联合会杯打爆西班牙，在巴萨当幅核，在欧冠进球也多，当年没现在那么粘球，现在被踢2脚就开始较劲儿 看哭了 其实挺美好的，梅西该拿的都拿了，马儿希望能拿到一次金球，最后一起享受纯粹足球，到那时候，欧冠可以不看，但msn一定看 结晶们还好意思喷Messi 吗 巴萨U40 自从巴萨逼走梅西，赶走苏牙后就再也不粉了，一家没人情味的俱乐部不值得支持 反正没语音，字幕随便编 一起退役，一辈子邻居之类的，可能十八岁前会经常和朋友说。但是msn是身价上亿，经历过社会教训，和球会拉扯，结婚生孩的，也能在二三十岁互相约定。他们的关系应该是很好的，即使明知未来变化大，约定可能会成为压力等，还是把心中桃园结义的位置，给了对方吧。 后面哪块真有点泪目了 老梅先去铺路了，苏牙现在合同还没到期，等到期了肯定也会去的。今天的消息看样子是老布应该已经快决定加盟迈阿密了。我觉得苏牙的薪资都不用太担心，职业生涯末期能和好朋友一起享受足球的快乐比什么都重要，待遇上只要过得去苏牙绝对不会犹豫。马儿我觉得未来去美国也很有可能，巴西人，会享受，而且马儿也特别喜欢美国，搞不好他用不了两年可能也会去了。 祝福  我哭了 我突然感觉会不会美国足球要进入到快速发展的状态了 破坏下气氛，内马尔确实是这三个人里想法最多的，当年离开巴萨去巴黎绝对是他自己后悔一辈子的事，msn算他自己亲自拆的。这个决定我是真觉得把未来10年足坛和巴塞罗那的命运走向都改变了 内马尔年纪不存在一起退役吧！除非就跟热火和哈斯勒姆一样，球队和球员双方都愿意养着，两人就都可以等着内马尔一起退役 美好 从msn的女友到朋友，都可以看出他们是比较重感情的人。我觉得内马尔会去的，但肯定不是现在。毕竟薪酬和身价还在那 还不快去 你已经被阿坤截胡了 @ABCydq 有没有可能，MSN？ 谢谢苏牙，我一开始听到这个消息还是有滴些可惜难过，但苏牙这么一说，我就觉得很开心，已经开始期待为了MSN的重聚，起码很快能看到MS的双剑合璧。祝三位友谊长存，真正享受足球 知道这仨关系好，没想到这么好，问题是马儿比他俩小好几岁，大概率还有下一届世界杯要参加，他们得一直等着马儿才行。 唉，还是有点可惜，我更想看msn去沙特爆杀阿韦罗 真把梅西骗去了 内马尔比他俩小五岁呢咋可能一起退役 msn想最后一起踢球，那就得等马儿考虑退役的时候吧，马儿31，得踢个五年再考虑吧。那梅西苏牙得再踢个五年吧，第六年合体后再考虑退役刚好到时候梅西也要42了，伊布也这个年纪才退役，很合理吧 桃园结义 梅西早就规划好了，跟小贝也早就许诺了，而且没变过想法，恰巧了老天眷顾去年拿了大满贯更坚定了他的决定，只是球迷不知道而已，我就等着看你们再聚首踢快乐足球了，好激动 内马尔还年轻啊 曼联7号的儿子 都是梅西粉丝 不失为一种ntr 唉，这份纯粹的友谊以及对足球的爱实在是令人动容啊。 6 为什么我在哭 苏牙快来吧😭 哭，都给我狠狠地哭 这么看来苏牙也会过去的，就算今年不加入，也是迟早的事 死胖子好有心机啊 一起为同一支俱乐部效力，一起退役，多么美好的事情，希望能如愿 机翻，将就看吧 有种不属于成人现实世界的美 苏亚快来，然后等着内马尔一起退役 看哭了 泪目 迈阿密等你，我的牙牙 msn：退役之后继续做邻居 这还不算早，2018年小贝刚当迈阿密老板是，梅西发过视频祝贺，并表示“未来的我是否能收到你的邀约”，b站就有视频，不过不好找 跟想一起踢球的人踢球才是这个年纪最希望的事，在哪里踢球不重要重要的是跟谁一起才有意思 我不太執著梅西一定要留在五大聯賽
只要是他選擇的地方 跟著去看他踢球就是
重點是 他能快樂被尊重 不要再有那些糟心事了 msn确实是真爱，泪目 太感动了，有机会再看到msn合体了 你们去了 不是降维打击吗 本来都在巴塞罗那生活，现在都去迈阿密生活 阿圭罗：那我走？ 不要看别人说什么，要看别人做什么。 苏牙巴甲的赛季刚开始，他正带着队伍高歌猛进呢，这个赛季刚升级的队伍，现在直接第四，应该会等赛季结束才去迈阿密 和乔丹的职业生涯的决定后期太像了。。。 期待，喜欢苏亚这样的铁血硬汉 哭了 有人说马儿还在巅峰就搞笑，巴西人生涯短老传统了，马儿基本已经到末期了，撑死也就踢个一两年 期待 卧槽.不会真的这哥俩能在迈阿密重聚吧.. 梅西，苏牙，内马，天使到时一起去迈阿密养老吧 真想看他们仨开开心心踢球，梦回14-17年 坐等小贝把苏牙也签过来，然后冲着欧洲的马儿喊：“差不多就过来吧，三缺一呢” 苏牙接受采访说等24年合同到期，一切都可能会发生 真的好想再次看到msn啊 不多bb 永远的msn 去小贝手下踢也挺好，总比暗中泼脏水的高层强上不少，就是球迷看不到梅西在诺坎普退役比较可惜 可惜可惜，看不到沙特联的梅罗再战了 原本还在为梅老板惋惜，但如果真的能再看到msn合体什么荣誉都不重要了 可惜🐴年龄有代沟，现在30出头去美职联显然不应该 内马年轻了。35去就没事 唉这哥几个感情真是没谁了，在他们之前你跟我说有一个巴西人一个乌拉圭人和一个阿根廷人好得都快黏糊成一块了，我肯定是不信的……  《但我和梅西一定会在一起》我的苏梅，稳稳的幸福 他们不都南美人嘛，退役还要回巴塞罗那，对这个城市归属感这么强的嘛？ 老梅和苏牙养身几年，就等ney了 尼玛毕竟还有大合同在身上不知道愿不愿意去 好好好，支持 啊！msn会手牵手一起踢球到退役吗，让我期待一下🥺🥺🥺 苏牙好踏马帅啊 巴萨：多么美好的童话，由我亲手毁灭，桀桀桀 哎苏牙胡子都白了 苏牙真的会去迈阿密吗！？和梅西一起，虽然很想看到MSN重聚但是马儿可能还要踢一届世界杯留在五大联赛保持状态吧.. 我们一同见证 内马尔退是不是太早了点 计划的是巴萨离开后，去美职联吧😭
下赛季有没有可能，苏牙也去迈阿密 牙牙25年就能和小梅一起踢球啦 为什么苏牙甘愿替补都要赶他走，为什么让梅西等到最后都不愿意给他一份合同，太无情了巴萨 msn太好了 我估计梅西大概在2025年左右就挂靴！ 兄弟们，我是认真的，我真的想尝一下马黛茶，淘宝有什么店铺推荐吗 赶紧去迈阿密把想看u40 @体育琦谈 若是能再次看到一起效力同一只球队开心的踢球，感觉这辈子也值了 哎呀，真的太好啦！！！！ 世间可能会再出现一个梅西，但是我们的青春只有这个梅西。从06年到现在也快看这个家伙踢了17年的球了，巅峰低谷都遇到过，感谢老天给了一个童话般的结局，让我们相信好人终有好报。我们总是期待他拿下一个个的冠军，狠狠地打那些质疑者的脸。让我们键盘装备圣剑。但是这一刻释怀了，他背负了那么多年国家的，俱乐部的压力，现在可以为自己的人生家庭做了一次选择。这也是一种圆满一种人生。祝福你里奥梅西 希望苏牙能去 老的好快，四十左右胡子都白了 难道在美职联能看到MSN重组 那你们最好是在MSL再显老年MSN啊 集齐了贝克汉姆 苏亚雷斯 内马尔 梅西 迪马利亚  等一众球星的俱乐部  说不定以后他们会成立专门供球星养老娱乐组团的真正的俱乐部 老年球星俱乐部  我觉得很可行  开启新的足球世界 苏牙:没有我，谁给胖子烤肉吃，谁给胖子泡马黛茶 迈阿密国际赢麻了所有跟梅西关系好，临近职业生涯末期的，都有可能被梅老板拉来给梅老板开出再高的待遇，都是血赚啊 msn应该是马儿最开心的时光了，现在感觉他都没什么激情了 如果海瑟薇也去了，那马儿很有可能不管不顾也要去了，在巴黎受伤的不只有小老头，还有专用皮球的他从俱乐部到国家队，内少整个的倒霉程度简直就是小号的梅西  有些人，遇见了就是一辈子，巅峰时期却连退役做邻居都想好了！ 我去，我有生之年还能再一次见到msn叱咤球场？ MSN，那几年真的幸福看球 可以试试把小白，群主，比达尔，桑切斯，佩刀，（乌姆蒂蒂）都一签啊 在一起在一起在一起踢一次球… 梅西的男人一个比一个帅 最近颜狗梅西又把贝克汉姆搞到手了 可恶  雅雅真的好帅好帅好帅啊 他这个是去年接受采访的吧。
估计在他们仨的计划中，应该是2024/2025左右告别巴萨，然后去美职联踢2-3年，退役 唉，我再也没办法像喜欢MSN一样喜欢别人了 明明一整天都没事，怎么看到这个就伤感起来了 梅西更爱苏牙还是马儿 MSN时期，老板是最快乐的，最享受的！ 梅西真的是认定了就走到底…对人对事对物都是如此 期待你们在迈阿密相遇 开开心心的生活 小贝最大赢家，机会真的是给有准备的人 最好的msn 夏天来了这不狠狠减肥 冲了我！ 这个会不会不好吃啊？ 请问下up主吃零食吗? 中国人不骗中国人，之前120斤 吃了几盒这个 结合有氧+无氧，现在88斤，天天穿辣妹装，还找到了男朋友 从小到大被人家叫肥猪、胖子，真的给我造成很深的心理阴影，去日本留学之后入乡随俗开始吃纳豆，然后去便利店发现有这个纳豆激酶，开始是不信的，日本同学也给我安利之后就死马当活马医试试，坚持吃了好几年，瘦了二三十斤，整个人都变得自信了，也敢穿修身的衣服了，真的很感谢这个纳豆激酶，拯救了我灰暗的人生！ 家人们领完置顶的券真的便宜好多 我直接下单两盒！ up腰线都出来了呜呜好羡慕 我直接就是一个下单！ 真的因为胖一直很自卑 想穿漂亮裙子都不敢 我吃了半个多月！！瘦了4斤！！小基数真的狂喜 up瘦了有没有副作用啊 纳豆这个啥味啊 请问这个优惠券是一直有的吗？ 纳豆是真的好啊哈哈哈哈  我哥在日本天天跟我爸妈说要我们吃纳豆，不仅是能减肥，主要是内脏脂肪也会变少，坚持吃下去不仅仅身材好而且整个人也会更加有精神 像我这种管不住嘴的太需要这个了！！办了健身卡根本不想去哈哈哈哈哈 期待不良人更新哦 你咋不接着剪不良人了？？？ 48天瘦了21斤！！！但是我晚上吃的少一点！！真的谁懂啊！！！ 我之前吃过那种吃了就会心慌然后拉肚子的减肥药，但是不死心的我！！买了这个哈哈哈没想到还不错，吃了四五天瘦了5斤，不知道是不是心理作用，但起码身体没有不舒服，而且拉粑粑也顺畅了很多，就还挺不错的，感觉有希望能瘦哈哈哈哈哈 说你的胖的人直接远离！！！我们要为了自己减肥！而不是别人！ 关注了up了，我今天也是第一天当小白鼠，怎么说呢，肥胖是我的心病(19年到现在胖了30斤，相亲屡次失败) 夏天来了这不狠狠减肥 冲了我！ 这个会不会不好吃啊？ 请问下up主吃零食吗? 中国人不骗中国人，之前120斤 吃了几盒这个 结合有氧+无氧，现在88斤，天天穿辣妹装，还找到了男朋友 从小到大被人家叫肥猪、胖子，真的给我造成很深的心理阴影，去日本留学之后入乡随俗开始吃纳豆，然后去便利店发现有这个纳豆激酶，开始是不信的，日本同学也给我安利之后就死马当活马医试试，坚持吃了好几年，瘦了二三十斤，整个人都变得自信了，也敢穿修身的衣服了，真的很感谢这个纳豆激酶，拯救了我灰暗的人生！ 家人们领完置顶的券真的便宜好多 我直接下单两盒！ up腰线都出来了呜呜好羡慕 我直接就是一个下单！ 真的因为胖一直很自卑 想穿漂亮裙子都不敢 我吃了半个多月！！瘦了4斤！！小基数真的狂喜 up瘦了有没有副作用啊 纳豆这个啥味啊 请问这个优惠券是一直有的吗？ 纳豆是真的好啊哈哈哈哈  我哥在日本天天跟我爸妈说要我们吃纳豆，不仅是能减肥，主要是内脏脂肪也会变少，坚持吃下去不仅仅身材好而且整个人也会更加有精神 像我这种管不住嘴的太需要这个了！！办了健身卡根本不想去哈哈哈哈哈 期待不良人更新哦 你咋不接着剪不良人了？？？ 48天瘦了21斤！！！但是我晚上吃的少一点！！真的谁懂啊！！！ 我之前吃过那种吃了就会心慌然后拉肚子的减肥药，但是不死心的我！！买了这个哈哈哈没想到还不错，吃了四五天瘦了5斤，不知道是不是心理作用，但起码身体没有不舒服，而且拉粑粑也顺畅了很多，就还挺不错的，感觉有希望能瘦哈哈哈哈哈 说你的胖的人直接远离！！！我们要为了自己减肥！而不是别人！ 关注了up了，我今天也是第一天当小白鼠，怎么说呢，肥胖是我的心病(19年到现在胖了30斤，相亲屡次失败) 我身高163 80kg 二三四跟刘畊宏，其他时间周六野。吃的也有在控制，但由于在家里食物都是家长准备的，所以只能将碳水减少，控制在之前的一半，但感觉没有什么变化 好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂二百来斤 上班族真的很需要这种坐着就能瘦的好东西，每天吃吃喝喝不运动游泳圈超级明显 出来打工，每天压力都很大，都有过劳肥了，吃了这个两周，居然真的腰细了，惊喜 我每天都做梦想着躺瘦 家人们，减肥一定要吃饭，我之前减肥不吃饭，饿了就冲一杯美式，最近体检测出了胆结石，要去做手术... 98%的胖仔仔瘦下来都很好看但95%的胖仔仔都瘦不下来 胖了穿啥都难看，买衣服都不好买，我就是管不住嘴才胖的 谢谢up，这种真实的测评才是我们这些人真的想要的，而不是那些夸张的推广，看的人眼花缭乱，up加油！ 我之前就是坚持了两个节食＋减脂餐，每天都很严谨，突然有一天睡得晚了，半夜两点起来称体重，确实是瘦了超级多，但是突然想到两个月来的辛苦，心态一下子就崩了甚至哭了出来 其实“吃饱了才能减肥”这句话真的是对的，不是句玩笑话。饿的时候做无氧明显能感觉到手脚无力影响训练。up吃得不算夸张 牛逼 可是他真的好帅啊 秀得头皮发麻 这哥们的三分是真的有东西啊…… 酷！ @LMQDMY  你看他那皮肤就知道没少在球场晒 他一直在构建函数 节奏不错，很经济的打法 仔细看，这个男人叫小帅，别人以为他本是一届文弱书生，没想到竟是投篮高手 哈哈，你们评论区真的不认识这个这个眼镜仔吗？ 戴眼镜变身的是赛文奥特曼…暴露年纪了 看评论才知道，篮球服的是up @6条数据线 帅麻了 其他主播的视频也见过他的身影 这就是眼镜一戴谁都不爱 稳的一批 靠 甚至空心 擦 你们居然不认这个人上网好好查查吧 酷 牛逼 可是他真的好帅啊 秀得头皮发麻 这哥们的三分是真的有东西啊…… 酷！ @LMQDMY  你看他那皮肤就知道没少在球场晒 他一直在构建函数 节奏不错，很经济的打法 仔细看，这个男人叫小帅，别人以为他本是一届文弱书生，没想到竟是投篮高手 哈哈，你们评论区真的不认识这个这个眼镜仔吗？ 戴眼镜变身的是赛文奥特曼…暴露年纪了 看评论才知道，篮球服的是up @6条数据线 帅麻了 其他主播的视频也见过他的身影 这就是眼镜一戴谁都不爱 稳的一批 靠 甚至空心 擦 你们居然不认这个人上网好好查查吧 酷 这人这身板儿就挺壮的！！看那上半身围度就有个差不多！ 求背景音乐 数理化和体育的完美结合×
老子有实力，就是牛逼，谁也不爱！√ @桂爷无所不能 太帅了 牛逼 好厉害 做作 这个哥有账号吗？指路 知识就是力量啊 这哥们好像绿间啊 哥们儿绿间真太郎分郎是吧 这剧情，格子衫都掩饰不住的肌肉 @笑靥lxhlhr 他有点帅 @机器工具人 听歌识曲 卧槽太帅了 呆梨还有这么一号人物呢 啊啊啊啊啊好帅啊超像绿间有木有家人们 这种情况他应该是在自己脑子里面算好了抛物线 牛 @来份小婉兰州拉面 太帅啦 @斯坦福桥的王者 单挑单手起球不算二运? 帅飞了 原谅我想歪了 我超！哥哥好帅！教我教我太原理工么，不知道能不能考研考过去 太帅了太帅了 燃起来了 @放空与过度思考 太帅了 @Cytosine-emmm 刚刚那个打错了字了，是 这个很帅吗 真的强啊我靠 猜错UP主👀 装逼成功 他刚才好像走步犯规了 他刚才应该走走路了吧 这是文武双全啊 这个三不沾真是丝滑 眼镜是为了看的不那么清楚 牛逼 好帅 他好帅啊 @正义是杀不完哒 是我哥吧 @齊貝林Z 看这个！ @向后摇了摇头 练习了两年半吧 什么读书读出天象境 绿间！是你吗？ 我们学院篮球队最强的四个学长都考上研了 真尬啊这视频 @机器工具人 听歌识曲 帅！！ 麦迪化身 上一个夺命书生还是唐伯虎里的夺命书生 在现实，你可以是文武双全的超级人类，但是在网络上我只能说练的还不够 打完球 我感觉他变帅了 @晓风残月君 是李颜名吗 仙道的感觉 带本书就是学霸？ 太帅了真的太帅了。 这么帅吗？ 鬼知道我连着看了多少遍 有点像坂本大佬 好像何凯明 我爱你周秋楠 装 好帅 @其实我刚刚也想说 wc好强 开头13s左右看见他拿书手指的特征，尤其是指腹比较厚实，就知道这小子有货的 这人是谁啊，有什么自媒体号么  真准 多来点多来点，这人b站有号么 @风不二止 好帅 他他他他他，好帅 @一杯清酒_ 感觉他有点做作。 太帅了 是真帅啊 长的挺像彭磊  其实他看的是古斯塔夫的弹道学著作 全域三分投篮？ 绝逼开了这人，次次空心 我是保安就给你架出去 这是海大南区吧，我说咋这么熟悉 第一次对篮球感兴趣 @三十五号 他甚至穿着衬衫 炸肠之 这也太帅了 保安，保安在哪里？怎么能让他翻进来 绿间附体 曲阜师范大学？ 这是谁啊 帅就完事 我来也 《文弱书生》 我就喜欢扮猪吃老虎 一开始拿书的样子有点像rise(英雄联盟总决赛主题曲)MV里的瑞兹emmm 放古代就是能文能武的人才 好帅 篮球也能打数据篮球的吗 看过平常心再看这就一般般了 上一个戴眼镜变身的还是奥特曼。 他甚至穿的很随意 有种会打篮球叫手感 大家好，我是三井寿 别看穿着格子衫，但凡是懂行的基本就能看的出格子衬衫里面是一身腱子肉这是真学霸我认，文武双全 太帅了 文弱书生 不尴尬么……  绿间 @芝麻酱和-红糖 牛逼 太牛了 他穿的不是运动鞋，有点滑 放水了 这个抛物线，让我想起来青峰哈哈哈哈哈 00:50 翻腕了吧  好帅啊卧槽，我一个男生都喜欢上了 @Cu-7 可恶，被他装到了 太帅了！！！！！！！！ 绝杀真的帅 他可是拿着篮球秘籍，你们有吗 现在打球都要凹一下人设吗 这哥们儿是不是说脱口秀的 亏贼 mb好帅@路灯也摇滚  啊啊啊他好帅怎么办怎么办心脏扑通扑通的 你们不觉得衬衫都遮不住他的壮硕吗？ 这地板真的很滑啊(恼 哥们你这长相容易让我轻敌啊 帅啊 @梦婉QAQ 剧本剧本！  获得优先择偶权 好帅 教练，他也想打篮球 这种特意装的，一看学习就不是很好，真正学习好的都是低调的。 中国男篮：可惜了 @三三而川 @RainDay12138 这个确实帅。 好帅 球场上的小姐姐没有简单的 我操@Aixagk @尋魚解愁 帅的雅痞 听这群人口音应该是山东 @珠珠珺 好厉害！！ 是海大么？貌似看到了曾经的宿舍 @小狗貝啃泥 来看 他身形的肌肉都快出来了 @ppddwy 好帅 被帅到了 这哥们儿是不是说脱口秀的 我超，绿间 连我这种不打篮球的都觉得帅。 @岁岁与同舟 @折柳伤花 @连戎 卧槽真的帅 UP主加油！看好你噢~ 上55+下38，投篮包，不谢 自律的 真tm牛批 不愧是参加过库里训练营的啊 感觉太刻意压腕～ 投篮包好像布里奇斯 懂了，底角不准 魔仙哥这外号好难听，，能不能再想一个家人们 不如贵州科比 他是什么来头? 为何叫魔仙哥 魔仙哥又长高了 现在都193（6英尺4）了 真的帅啊 努力，会成功 冥想的力量 有成为顶级3d的潜质 小球时代的继承者 这人咋看起来有点亚洲人血统 魔仙小子 这要是第一个花球中了 哪怕是在nba也能夺冠啊 UP主加油！看好你噢~ 上55+下38，投篮包，不谢 自律的 真tm牛批 不愧是参加过库里训练营的啊 感觉太刻意压腕～ 投篮包好像布里奇斯 懂了，底角不准 魔仙哥这外号好难听，，能不能再想一个家人们 不如贵州科比 他是什么来头? 为何叫魔仙哥 魔仙哥又长高了 现在都193（6英尺4）了 真的帅啊 努力，会成功 冥想的力量 有成为顶级3d的潜质 小球时代的继承者 这人咋看起来有点亚洲人血统 魔仙小子 这要是第一个花球中了 哪怕是在nba也能夺冠啊 这投篮手型太帅了 全明星 底角差点，弧顶四十五度很好了 不负众望 又快又准 太强了 照洋现在打球防守咋都是犯规？这可不叫强硬，多研究技巧吧 我如果没看错的话这个012已经用完了吧，后面接个上下步是不是走步呀 我们学校也有个艾力扎提，足球超强 只能说再赢然后再放狠话场面就很难看了 网红trash 人家两人互相都respect，一群弱者在评论区谈人情世故，上球场你干得过谁？ 很拉 第一球哪有启动走步？？纯纯顺步，为什么nba，cba球员用这招没人说走步？看个野球才敢这么说吧 EZ很厉害的 这一年感觉他确实没咋运动 胖了一圈 输不起 张照洋 好胜心确实强  好几个视频都能看出来 典型输不起 真TM好玩，打篮球没有好胜心没有斗志你打打养生去吧，人家输了说了第一局输了就是输了，有好胜心打第二局赢了也没说比他强啊，到有些人嘴里就是输不起了，真的也就是网络瞎说不犯法了， 这波我挺照洋，男子汉大丈夫，球场上的事用球解决。篮球本身就是竞技，有输就有赢，输了就用状态把赢找回来，有什么问题？单挑这种东西本身就有很强的偶然性，手感好了赢几把，手感不好输几把 EZ虽然阳光组，但水平真不差 一场比赛，取关，可能已经很久之前就这么想了吧 “你也就会个三分了” 小哥最后放水了 不是 我不太懂评论一些观念 你自己没有对一些人看不惯过？打球 学校 工作 亲戚 看不惯有错吗 这哥们又没有骂人 这靠打球认真打就完事了 这哥们儿瘦点儿像克莱 照洋现在打球防守咋都是犯规？这可不叫强硬，多研究技巧吧 我如果没看错的话这个012已经用完了吧，后面接个上下步是不是走步呀 我们学校也有个艾力扎提，足球超强 只能说再赢然后再放狠话场面就很难看了 网红trash 人家两人互相都respect，一群弱者在评论区谈人情世故，上球场你干得过谁？ 很拉 第一球哪有启动走步？？纯纯顺步，为什么nba，cba球员用这招没人说走步？看个野球才敢这么说吧 EZ很厉害的 这一年感觉他确实没咋运动 胖了一圈 输不起 张照洋 好胜心确实强  好几个视频都能看出来 典型输不起 真TM好玩，打篮球没有好胜心没有斗志你打打养生去吧，人家输了说了第一局输了就是输了，有好胜心打第二局赢了也没说比他强啊，到有些人嘴里就是输不起了，真的也就是网络瞎说不犯法了， 这波我挺照洋，男子汉大丈夫，球场上的事用球解决。篮球本身就是竞技，有输就有赢，输了就用状态把赢找回来，有什么问题？单挑这种东西本身就有很强的偶然性，手感好了赢几把，手感不好输几把 EZ虽然阳光组，但水平真不差 一场比赛，取关，可能已经很久之前就这么想了吧 “你也就会个三分了” 小哥最后放水了 不是 我不太懂评论一些观念 你自己没有对一些人看不惯过？打球 学校 工作 亲戚 看不惯有错吗 这哥们又没有骂人 这靠打球认真打就完事了 这哥们儿瘦点儿像克莱 这还小犯规啊 脏照样 啊？承认输了呀，再打一局不是再打一局的胜负么，想赢还不行啊。为啥在打一局。这么多人说矛盾 三次对终结的要求确实高 小个子你打个球就是笑话 这哥们有点像森破 简单来说就是有人酸艾力，有人酸照洋，不对比赛做评价，评论区这群小丑挺有意思的 篮、体重、爆发力至少得有一个，否则就是让人拿捏的 最后笑死我了 三分线三次运球啊，感觉距离确实远 就算真的只会三分又怎样呢 新疆老哥说看他不顺眼绝对是真话，后面打圆场只是不想把场面搞得太难看 我老觉得新疆人身体素质特别好 输了我认，但我要打到赢为止。。。。真的感觉有点输不起 和huhao学学吧 打球有血性是好事，但就这个视频，观感确实不好。 有一球走步了，我0.5倍一暂停一放看的，但是太快了场上没人看出来 张照洋挺圈粉的，不矫情，不嘴炮，输了不找理由，正能量 一个中锋和后卫打，不犯规直接放吗。。 爽 打球soma步？ 那个撤步没有走步吗 新疆这哥们是真不喜欢张照阳啊 nb 三运不不常打的话 天天练和一年不打区别不大吧 艾力扎提是那年阳光组的FMVP 张照洋防守好多都是主动发力，进攻启动走步也有，包括那个单挑soma步仁者见仁，智者见智吧。张照洋打全场体力拼劲和三分是特色，但是这种单挑确实很一般，而且动作不干净，小脏 新疆口语感觉好凶 运球结束还能走一步，下次直接抱着球跑 估计是比赛大急眼了 2333、不赢不让走是吧 恕我直言，不管走不走步 53秒那种脚步就是在污染篮球场 你不认为就是你对 别来犯剑找骂 后面格局打开了 看照样这打出来的终结效果，应该平时基本没打三运，是完全习惯不了 张照样这不是第一次了吧，以后谁还敢找他打单挑，打不过就要加赛，打不过就加，每次都是，打到赢为止，那你要加赛别人打还是不打？不打别人说怕了，打了本来已经赢了又要被强行拉上来打一局 浑身戾气 输不起  要么就打三局两胜嘛  一开始说打一局  后面再说再来一局  啥意思啊 很好嘛，都是血气方刚的年轻人，最后不打不相识 艾力扎提在学校很有名 儿子娃娃 什么鞋 这哥们儿是当年全国冠军西工大首发 张照羊你这大肘子，还有犯规防守，没品。取关了 牛逼 我不这么认为，眼神和语气不会骗人，他说话时的语气是轻蔑 新疆人真性情的很多的 大家别误会 新疆那边说话语气和神态就是这样 没有找事的意思 ez上了一年班 胖了不少啊哈哈哈哈 说实话有时候看照样打球确实太繁琐了，三次运球训练会让进攻变得简单高效 张照洋这防守，都是犯规啊 虽然这哥们很厉害，但天天练跟一年没练不能成为借口。 这哥们有个角度莫名像东契奇 三次运球真费劲啊 篮球就是竞技体育，把你干掉，我才是最厉害的。这话说完，啥时候照洋也被发配金州 这样看胡郝太猛了 三次运球对于小后卫来说确实难打 第一把zzy有点急 后面状态找起来了 这哥们性格直也真性情，挺好的 后面两人格局都很大啊 感觉这哥们说话怎么这么让人不舒服呢 爷们儿 哈哈，看来是真有气 说句实话，有些时候不是不敢打，非要躲着，知道实力有差距但是能对味或者对抗其实是能很好学习不足的，但是我见识不太多，遇到过两三个网红球员，全是你认真防他，结果犯了下规就黑脸哪种，给人一种没那个实力防什么防的脸色，但是谁打球不是为了能多锻炼，能多接几波，多打一会，都没有大动作或者恶意动作，单数但凡不小心侵犯一点都不行，后来就彻底远离网红球员了，碰到了完全没兴趣去打 感觉这哥们是真看照样不顺眼 dr1venNBA训练师   PJF运球弹跳减脂速度训练  Coachfui投篮训练   德文胡郝计划 有点像simple 火药味需要一点限度 照洋前面的脚步和防守动作都有点…啊 照样格局大 三次运球就要靠投篮啊 泰裤辣 EZ可是胖了不少啊 你们人呢 快来撅我 卧槽 1 卧槽   看完瞬间觉得自己是大神了，其实是个杆和手都不会放的菜鸡 在高手面前，一切都会打破 先出杆，后画圈 @回忆过去的美好1220 好家伙  还有门道 我只相信大力出奇迹 科学思维解释台球 如果专业这么厉害是不是都能一杆清了，那都不用比赛了 我就想知道呲球怎么解决 道理我都懂.. 大力出奇迹 真的，感觉台球打得好的都是力学应用大师 看得出来up有物理运动学和数学几何的基础 明天去中文吧试试 你怎么打是吧？好好好 半藏:这我熟，简单的几何学 辣鸡 试了，白球直接一个跳跃跳过了前面的那个球，还差点捅到了天花板上的灯 没想到戴眼镜还能打的这么好，我之前一直觉得戴眼镜严重影响打桌球 以前有个大佬教过我打台球，告诉我怎么中杆定球，我说我怎么打中杆定不下来呢 @伊斓丶 教你 看完瞬间觉得自己是大神了，其实是个杆和手都不会放的菜鸡 在高手面前，一切都会打破 先出杆，后画圈 @回忆过去的美好1220 好家伙  还有门道 我只相信大力出奇迹 科学思维解释台球 如果专业这么厉害是不是都能一杆清了，那都不用比赛了 我就想知道呲球怎么解决 道理我都懂.. 大力出奇迹 真的，感觉台球打得好的都是力学应用大师 看得出来up有物理运动学和数学几何的基础 明天去中文吧试试 你怎么打是吧？好好好 半藏:这我熟，简单的几何学 辣鸡 试了，白球直接一个跳跃跳过了前面的那个球，还差点捅到了天花板上的灯 没想到戴眼镜还能打的这么好，我之前一直觉得戴眼镜严重影响打桌球 以前有个大佬教过我打台球，告诉我怎么中杆定球，我说我怎么打中杆定不下来呢 @伊斓丶 教你 你只管大力，剩下的交给奇迹 你这么玩是吧，好好好 @蓝雨妖刀 我只管大力 我感觉我能和那个什么丁俊辉对位了 短距离绝对可以 质量相同，交换速度 可不可以出场教学很佛祖打 省流1:31 6 打飞了 在这里可以少买水果。 高杆左旋 大龙法杖 好好好 管他打啥  大力出奇迹 经典真话说一半，打低杆不一定能定住，轻推就算低杆球一样会在击球后往前走，发力的话球会后退，如果带角度暴力击球会沿切线拉出一条弧线，只有合适的力度才会定住，这个合适的力度是多少，打球的时候自己练吧，这没法讲 我新手第一场就大力出奇迹 @仙人老表 身体技能还得要熟练度的 光有理论不行 所以我经常想打缩杆而打出定杆，有什么好解决的方法吗 带点水果 大力出奇迹 你很厉害，但是这里是b站，我只能说纯度还不够，再回去练练 以前看过一个打台球的漫画，双男主，好好看的，但我忘记名字了。好想再看啊 为什么练台球，我又不是世界冠军 虽说大力不一定总能出奇迹，但是奇迹总可能在这一杆出现 终于知道物理老师为什么喜欢玩台球了 我一个打十杆滑十一杆的人，你给我推荐这个？大数据你真的不行了 物理碰撞 对于玩qq桌球的有没有帮助 哇！好像要长脑子了 为什么要把球打进洞呢 怎么说呢，就是我的球和杆在我手里仿佛都有了自己的生命一样你们懂不？别人一看就感觉卧槽！台球活过来了球和杆子都有自己的想法，就是比较叛逆 太专业了，好好好 专业啊 今天又学到了一个用不上的知识 物理学不存在了 没学过物理就不要瞎说啦，我都感觉好尴尬 这个跟距离有一定关系的吧 近距离中心点就定住了 我每次都捅不到球，这是我不玩台球的原因 看猴子打球多了，竟然给我推教学 等会弹幕什么下旋？打乒乓球打的是吧 玩个台球，还要学物理 打台球还得物理学的好啊 受力分析？ 初中物理 简单，因为我是体育生 专业啊！ 666 打个台球还要会物理吗，老天爷 是不是物理学的好的，球打的好 大力出奇迹 太牛了，俺们打球都是大力出奇迹 到底点不点 别说撞球进洞了，像我球杆打准白球都难 其实这是个入门技术，进阶的是用白球把不好打的球带到自己想要的位置 这个也需要长期练习吧 我就想知道拿尺子有用吗？ 冲量定理 力量够大应该也可以 🧠：我会了。
✌🏻：你会个蛋。 笑洗，大力出奇迹好不好 @-平生我自知- 所以说，有人打台球好，不一定是他天赋异禀，有可能是他物理好 希望这道题出现在物理试卷上时大家也这么有兴趣 关键是我也打不进啊 不敢打台球，第1次打台球差点把门牙给打掉了 大力出奇迹：全靠我 大力出奇迹，我一杆进好几个 来吧，大学生们，复习一下高中物理，完全弹性碰撞的公式还记得不 懂了，这就跟奥沙利文比一比 搞笑，说的好像真的能教会我一样上手就是大力出奇迹 好好好 讲的太差了，直说现象不说原因，没有灵魂的讲解 物理学家来打台球会不会很厉害？ 每次出杆都右偏怎么办 这个定杆和低杆往回走差别在哪？ 为什么我往下打就跳球了？ 先说包装，真的很完美，没有一点瑕疵球杆跟实物一摸一样，打感好强烈，跟据个人习惯得打磨下皮头，找了几个高手试试杆，都说非常好 想报课 后手不稳 就这下盘的稳定度，不说会不会真功夫，打评论区拉着键盘当神器的杠精跟打狗一样 如果在现实里看到，我会喊一句师傅牛逼，但是这是在网上，所以我只能说没我当年一根竹棍横扫十里油菜花的姿势帅 拳皇97玩棍子那个人的大招就是这样，残影都做出来了 省流:周深的力量 他是有干货的，正冲拳，加上脊椎的力量，完全是另一种感觉，单靠手臂发力到手肘力量就屯住了，就算加上堕地发力，顶多也只是到小臂我量顺不过去，把小臂震的特别麻，但是加上脊椎的弹力，就松多了，三者合一，堕地发力，顺劲弹椎，再打出那一拳，整个胳膊都是通透的，虽然砖打不断，但人绝对防不住 这竹子重量应该不轻，评论里的嘴炮没有挥的动的。 突然想起了小时候，在农村用分叉的竹竿子赶鸡的情形  这个师傅一拳能打死我吗 这招式我小学就会了甩的比你还六 太像 郭追老师了 ，， 省流∶用力点 开胯呢 蚓厄 只要我的跨够快，雨水就追不上我 up 的根基很牢啊厉害 举重若轻 接力打力 协调调动全身气力 一气呵成 爆发而出厉害厉害 佩服 咋回事儿啊 ？ 怎么一个修炼自身的一个武术 在大众眼里的刻板印象就是个打架杀人的东西了？ 武术是强大自身精气神 延年益寿 开发人体生命力的潜能等等的一个庞大的体系 而非那种消耗自身潜力而快速增长气力反应力之类的现代刻板印象中的锻炼 中华武术中所谓的杀法便是经常行走江湖（可以理解为社会 比较乱的那种）格斗杀#的时候 摘要总结出的一点规律 并不全面 只是把常规套路指出了而已 所以不要再神化武术了 这只会越来越给武术抹黑 误导大众 花里胡哨，正常人都能上吧 假如他是农场主。。。 苹果肌是吧 就这下盘的稳定度，不说会不会真功夫，打评论区拉着键盘当神器的杠精跟打狗一样 如果在现实里看到，我会喊一句师傅牛逼，但是这是在网上，所以我只能说没我当年一根竹棍横扫十里油菜花的姿势帅 拳皇97玩棍子那个人的大招就是这样，残影都做出来了 省流:周深的力量 他是有干货的，正冲拳，加上脊椎的力量，完全是另一种感觉，单靠手臂发力到手肘力量就屯住了，就算加上堕地发力，顶多也只是到小臂我量顺不过去，把小臂震的特别麻，但是加上脊椎的弹力，就松多了，三者合一，堕地发力，顺劲弹椎，再打出那一拳，整个胳膊都是通透的，虽然砖打不断，但人绝对防不住 这竹子重量应该不轻，评论里的嘴炮没有挥的动的。 突然想起了小时候，在农村用分叉的竹竿子赶鸡的情形  这个师傅一拳能打死我吗 这招式我小学就会了甩的比你还六 太像 郭追老师了 ，， 省流∶用力点 开胯呢 蚓厄 只要我的跨够快，雨水就追不上我 up 的根基很牢啊厉害 举重若轻 接力打力 协调调动全身气力 一气呵成 爆发而出厉害厉害 佩服 咋回事儿啊 ？ 怎么一个修炼自身的一个武术 在大众眼里的刻板印象就是个打架杀人的东西了？ 武术是强大自身精气神 延年益寿 开发人体生命力的潜能等等的一个庞大的体系 而非那种消耗自身潜力而快速增长气力反应力之类的现代刻板印象中的锻炼 中华武术中所谓的杀法便是经常行走江湖（可以理解为社会 比较乱的那种）格斗杀#的时候 摘要总结出的一点规律 并不全面 只是把常规套路指出了而已 所以不要再神化武术了 这只会越来越给武术抹黑 误导大众 花里胡哨，正常人都能上吧 假如他是农场主。。。 苹果肌是吧 应该怎么样去练？用胯…… 好多人啊 有种一个人拿50m长刀砍人的感觉 竹筒五连鞭 拳皇？！ 我们是来找原型的，请在空洞骑士和只狼之中选一个 竹子起落的声音好像怪物的嘶哄 工地六米长的大铁杆也能这么练吗 是挺厉害 但我一个打工人用不到啊 教练我那龙脊开到现在还没关，到底开关在哪啊？ 怎么感觉up主长得像一个动漫角色 周侗的五步十三枪（确信） 只要手够长，就能把费力杠杆变成省力杠杆 有没有用不知道，但至少甩起来看着挺帅的 老师，你的脸怎么这么像细狗 这不就是趁竹子没反应过来的时候摔。 弹幕为什么会觉得这根竹子很轻啊？看着感觉光甩起来都需要些力气的 他是真有东西 这个在我们那里叫响kangaroo，赶猪用的。 洛基：这我熟 别的不说，他是有实力的 先收龙脊 有点实力，但是胡说八道 不是，脸咋了，我记得原来开龙脊的时候挺饱满的啊，现在咋瘦成这样了 黄飞鸿电影的感觉 你确实强
但我还认识个更强的 确实很难提啊 蛮厉害的 我的眼睛看到前:看到后。劲儿这么大？？？？眼睛一下子就睁大了 这个动作看着就很流畅 响嘎嘚，吓鸡吓鸟，赶走不偷吃稻谷用的 响噶 他好像是真的有东西 这不是我奶奶抽我使用的武器吗🖐🏻 农场主狂喜 @稀有白羽厨 @人无重逢时 @bili_87684464926 什么水平？ 教练这个是你吗 闪电五连鞭 甩战绳也行呀 周深的力量？ 哇，这群魔乱舞般的破空音，有点小帅 时空猎人女帝 这是开龙脊的那个吗 周深 拥有周深的力量，胜利是必然的 老师讲的挺好的，我提个建议，您抽空理个发，搞短点 你有点像拳皇里面那个比利  甚至是人字拖 这是马保国徒弟吧 德，德川？ 你可以说他抽象，但不能说他菜，他是有真本事的 怎么不开龙脊呢？ 花拳绣腿 打个一龙看一下呗 如果是在现实中，我会跪下叫你一声哥，但这是在网络上，我只能说你还得再多练练 这是整根的毛竹？什么鬼怪力量 这玩意简直是大杀器 6 怎么才能像马保国 那样抗揍 拖鞋能发个链接吗我从第一步学 《只要我跑得够快，雨水就追不上我》 让周深去练 这是特技 提案顿挫 农具快乐器 靠松活弹抖劲儿把竹竿打出去 我家晒谷子  去给我赶鸡去 师傅，收徒儿一拜 周深怎么发力我不知道，问周深就行 怎么练手指的抓力呢？拿棍练的时候老是容易被反震把棍子震出去，抓不稳 全网最像假大师的真大师 练的目的是？ 我三岁就可以这样 懂啦，杠杆不是固定的，身体的杠杆要灵活多动，
再配合寸劲，发力姿势和借力角度。 说了多少遍了，开胯！ 我不想学这个我想学龙脊 在哪收徒？ 啊？ 要用跨 不会以为这竹子很好提起来吧 卧槽，我能抬起来就不错了，更别说打出去了 开九大关节=化龙秘境？下一步就要开始进入仙台了吧(练脑袋) 6 黑人：我干活求你，求你别抽我 《闪电5连鞭》 他是不是开龙脊的那个 觉得他就是一个江湖骗子 暴怒带土，我真的绷不住了 先开龙脊 师傅怎么脸色发黑 竹子当场鞭子来打，牛逼 确实有功夫 和我们老家打谷子那工具差不多 摄影师运镜也很不错 这不比那些破树杈要帅100倍。 幻视驱动器，周深与周身，假面骑士周深 马老师：6 说实话，真的有功底吧？这东西拿起来不容易，（具体我不清楚，只能说这个竹子我做不到拿起来任意摔动） 老头环新BOSS么…… @桀诺嘤 好厉害 知道为什么拍几下停下来讲话了吗？因为大喘气已经很累了说话转移注意力，休息休息一下 他有真东西 就是感觉有点滑稽 闪电五连鞭 您这怎么不出蓝霸体阿 我来说一下，如果像开头那样甩竹子，旋转起来竹子转动中心已经在竹子外面了，竹子质心远，你需要使用非常大的力矩才能抡起来；拍之前提一下，就是先让竹子进行弯曲，这样质心会向人靠近，再甩动的时候，就不需要之前那么大的力矩了。
身为一个工程师，思考有没有更快的方式，那就是手握竹端的时候，将末端拉至身后，竹子质心更加接近人，再去甩，可以参考回马枪。 我是不想身体杠杆吗，是做不到 教练，最近不开龙脊了吗 装逼专业 我最开始以为是马保国青春版，结果细看，他确实有水平，他这竹子打成这样，竹子都老重了 以前我师傅也说过抖长竹练发力 确实有东西，最后打哪几下，看得出来，下盘很稳 大师，如何用开龙脊遛鱼 陆左怎么拍这种视频啊 胯吧 这种人还有人信，没救了你们 什么兵器？ 不是，这玩意你能玩成这样？你换成大枪你就是战阵龙卷风啊我艹 人家一直在教你怎么用力，怎么发力，上尼玛的擂台。能不能别他妈老说小学生的话，幼稚的很 中二大叔 首先要开胯 知道了，比利 不教枪法，亏了。 周深的力量 开龙脊 说得很有道理，可惜我不敢甩大竹子，怕街上有人打我 这个嘛推荐买一根路亚竿练远投 能不能来一个人，去把他打死？ 师傅你这武功不去打麦子可惜了 这是马保国年轻的样子么 完全一致 中国食种 牛 周深：我表示提不起来 省流1:34 人字拖不错诶 又一个马保国 如何练习抗击打 下雨天摔跤是不是他！ 这哥们没开龙脊之前，不火的时候拍视频挺正常的，后面就越来越搞笑了 我只能说这种竹竿叫我拿着一端举起来可能都非常难 我想看你打羽毛球，来一个跳杀 在摔过去就裂到手了 有东西，但精神状态不太稳定 刷到好几次了，这么蹩脚的视频真有人信？ 在🍅的广告看到的👀 陶喆别老提周深 新武器 青年郭追是吧 这是要练习摔洛基吗？ 周深的力量周生去练啊 咋越来越小丑了 啊？ 拖鞋战神 库因克 腰马合一 哟，今儿没赶着下雨出来。 小时候去过年住老房子，旁边的竹林长太多了，正好他们又要用那块地来架火起锅杀活猪，就砍了一大片竹子（没砍完，把原先中间留的空地给腾空了）那玩意是真鸡掰重啊，我试着去用肩膀扛了一根，要比视频里这根更粗更高大，我发现我站着根本抱不起来所以没办法放肩膀上，我就蹲着试着把竹子放肩上，放倒是放上去了，结果站不起来了而且肩膀被压的地方好痛 谢谢，我妈试过了很好用就是有点费儿子 干农活，摔耙子，怎么省力，怎么来。多动手。摔多了。自己都会了。怎么省力，怎么偷懒，怎么把活干快，干完，干多。 玩太刀玩的 教练怎么不洗头 评论区咋没有去踢馆的，就网上说说 这小伙这么扣 膝盖受得了嘛 好帅 加点💪更美观 练跳高的吗 帅 挺牛的，像根竹竿 确实牛逼 挺危险的，单脚落地 潘俊兵 天赋极好 基本功一般 还是牛逼！ 真牛逼 就在我旁边啊 这哥们18 迷你版文班亚马 这不我学长吗 我要有他这身型，妥妥模仿杜兰特打法 走步，已经控制球了，又跑了一步才下球 突破很快啊，nb 外国：帅，舒展
中国：走步 都是为了观赏性说不走步，那我觉得黑勒布天龙八部朗就是无脑黑了 这小伙这么扣 膝盖受得了嘛 好帅 加点💪更美观 练跳高的吗 帅 挺牛的，像根竹竿 确实牛逼 挺危险的，单脚落地 潘俊兵 天赋极好 基本功一般 还是牛逼！ 真牛逼 就在我旁边啊 这哥们18 迷你版文班亚马 这不我学长吗 我要有他这身型，妥妥模仿杜兰特打法 走步，已经控制球了，又跑了一步才下球 突破很快啊，nb 外国：帅，舒展
中国：走步 都是为了观赏性说不走步，那我觉得黑勒布天龙八部朗就是无脑黑了 slim高强度也能扣，他的话得放 这身材像slim 建议严查族谱  这兄弟是我见过全网打球最像黑人的 羡慕胳膊长的😭身高198臂展195，之前遇到一个比我矮10cm的臂展还比我长一个指节😭 这腿踢我一脚，我都找不到人在哪踢的 皓篮球 他有个外号叫瘦狗 @凯隐皇帝7 看看哥们 这家伙跟我腿一样，又细又长 为细狗发声 火这年轻人 徐通pro 有拉文的感觉 天赋啊 文班 一看就是打排球的 什么鞋挺好看的 好瘦啊，太瘦了 真快啊 中国版Slim 中国人有自己的slim 单膝落地 容易爆膝盖 国人里少见的黑人比例，打球观赏性很高，真就国产slim呗 这种臂展长确实看起来舒展舒服很多 启动走步 这岂不是中国版的slim 国产slim 莺歌 排骨飞人 看着比徐通牛 大风车和上篮一样 接球走了多少步了都 你们有4个前辈，那小直播开的飞起。 太酷了小姑娘们 妹妹们太厉害了！！！ 运动员腿上贴的是什么啊 多吃肉蛋白，加强锻炼。 冲线的时候突然激动眼里有了泪花 姐姐们好强！！！ 一棒好漂亮 我就一直有个问题。我们在一些u20的体育项目上并不差，甚至成绩还是在顶尖水平，说明在这个领域我们是有人并且有可能培养到更高的高度进行更高级别的赛事的。但往往结果就是在这些项目的成人赛事里，我们谁也打不过，这些年轻人也没有说在更高赛事上崭露头角，这是为什么。 亚青赛，怎么还有那么黑的 第一棒眼睛闪灵闪灵的 腿上绑着的蓝色胶带是做什么的？ 我从不信 女性力量！ 男的女的？唯一的短发 眼睛太大，暗讽眯眯眼，褥华！！！ 只想要这种肤色 好看！！！ 不是金不要 别笑了，我心酥了 你们有4个前辈，那小直播开的飞起。 太酷了小姑娘们 妹妹们太厉害了！！！ 运动员腿上贴的是什么啊 多吃肉蛋白，加强锻炼。 冲线的时候突然激动眼里有了泪花 姐姐们好强！！！ 一棒好漂亮 我就一直有个问题。我们在一些u20的体育项目上并不差，甚至成绩还是在顶尖水平，说明在这个领域我们是有人并且有可能培养到更高的高度进行更高级别的赛事的。但往往结果就是在这些项目的成人赛事里，我们谁也打不过，这些年轻人也没有说在更高赛事上崭露头角，这是为什么。 亚青赛，怎么还有那么黑的 第一棒眼睛闪灵闪灵的 腿上绑着的蓝色胶带是做什么的？ 我从不信 女性力量！ 男的女的？唯一的短发 眼睛太大，暗讽眯眯眼，褥华！！！ 只想要这种肤色 好看！！！ 不是金不要 别笑了，我心酥了 好美的姑娘啊 卧槽好猛 牛逼 最后一棒不还得交给实力派么 好牛好美 最后一棒超了好几个  不如男的比赛好看 那才有比赛的感觉这跑的 妹妹跑慢点。哥哥很难追呀 辫子那个好好看 最后一棒跑好快 健康真的会让人看起来更加美丽 这xxn们不得气死…… 真猛 姑娘们真的棒！ 韩国队没有犯规作弊暗箱操作…我是不服的 太帅了！ 美丽，健康 太棒了！！！ 恭喜 了不起 中国人体质上来了 像羚羊一样 她真的，我好喜欢 她们好美好阳光 为啥亚洲赛有黑人 第一棒的姑娘叫啥啊，打算持续关注了 漂亮 好奇怪每次看这样的视频就会不自觉不停流眼泪，我泪点也没有这么低吧大家都好棒啊 太厉害啦！ 其实不管是否身批国旗我们都应该骄傲，因为她们的青春在踏上这条跑道的那一刻已经被证实她们没有荒废，没有虚度她们的青春已然燃烧的热烈 太酷了 肉蛋奶是有用的 牛逼 以前西方一直PUA我们黄种人运动能力差。 好样的！ 第一棒好像我前女友 懂不懂，这才是真正的女权！
自信，强大，健康 弹幕喊肉蛋奶肉蛋奶的真是这样就不会全世界运动都在黑化了 多出去看看外面，中国田径和美国田径差距还大着 奶奶，这纯天然的甜味，我超喜欢捏 亚运会好像也快开了吧，好像去年没开成 棒子的裴秀智长得好像她 太棒了！ 芜湖！ 跑得快，还长的好看。完美 太强了如果奇迹有颜色，那一定是中国红 真好，田径队以后也是梦之队了 可是在田径大赛比赛站中依然是欧美和南美的霸主地盘。  美丽，健康，强大 终于不是四个男人跑接力了 第一棒那姑娘，真好看，说实话搞田径很少能看见身材这么有料的，看的我老脸一红 她们的大腿肌肉有亿点好看 是不是第一、四棒是四人中跑最快的？ 好漂亮啊爱了爱了 第一个姑娘真漂亮 最后一棒我发现大多都是短发哎  之前我体育队也是  最后一棒一般都是短发 最后一棒丫头爆发力真好 全队都很棒，另外第一棒泰可爱了吧 真的超级酷啊！！！！ 牛逼 第三棒过弯真的稳 健康的身材 6月7日，在韩国醴泉郡进行的第20届亚洲U20田径锦标赛中，由刘峡君、赵君妍、黄娜、熊诗麒组成的中国女子接力队以45秒05夺得冠军 3棒也很强 长得真jun啊 天呐！这也太快了吧！好棒！！ 国内的运动员更帅更美丽更强 中国姑娘太棒了 美人哦 你说黑人有运动天赋比黄种人好，没人说你歧视，反过来说黄种人智商比黑人高，有人说你歧视 第一棒小姐姐我太爱了太漂亮了健康美丽自信的完美展现！ 现在我们中国人作为亚洲的排面，在科技创新领域与白种人竞争，体育竞技领域与黑人争锋，足球除外不指望了，慢慢来吧我们终会全面胜利 太可爱了 怎么这么好看 最后一棒直接生吃其他队 第一棒好漂亮 谁好看给谁特写是吧＼(^▽^)／！ 00：37内个也不过如此啊，还是我们华夏姑娘 妹妹把接力棒成功递给前面的队友之后，还在后面给队友加油鼓劲儿，真是好棒的团队呀 不明白为啥要用纪念法拉利的歌来当bgm  耐克新疆棉，国家田径队还在合作 这种健康的形体太斯哈了 超爱！ 我要努力赚钱了，稀罕8号 加油！好棒。  真漂亮 好帅，好健康的身材。好漂亮的容貌，好自信的表情。，好喜欢！ 看看姑娘们的大长腿 腹肌，男足出来 她们好漂亮啊 好有张力活力生命力 不喜欢看浓妆艳抹磨皮美颜扭臀卖骚的网红了 按时把奖金钱给别人发掉 黄头发澳大利亚？ 又美又飒，北方有佳人  泰酷辣！果然，好看的女生都上交给国家了~ 第一个妹妹眼睛好像郭晶晶啊 比起一姐还有距离，加油 看看田径总金牌奖牌数量我就高兴不起来了 小日本拿了大部分 肉蛋奶等饮食上来后，加上科学的训练。苏教授和刘翔会越来越多。 追不上的 美丽 大方 力量 阳光好看 最后一个好强！ 我第一个来的 看到的第三个视角 只从接触羽毛球，我右手小臂比左手大一圈左右 对面的才是真厉害 6，业余后场杀球，纯纯浪费体力 想问问后续可以在哪里看呀朋友们 我（高三）之前体育课和我两个朋友打球（都是女），然后有三个高二的男生因为只有拍没有球就来跟我们交涉跟我们一起打，就是男女混打，他们好牛逼，挥拍又用力又快，我和我朋友都好菜，当时我和我朋友觉得好尴尬 这样对面再引诱几次就萎了… 队友：我们俩真强 这种情况硬刚我是耗不起的，所以我会轻轻点一个擦网 黑衣妹子已经开摆 这该死的胜负欲 你们这视频放的我爷爷以为我在看军事频道，还说让我看看 右边的体力消耗太大了 双打有一种很奇怪的特性，就是当双方中各有一个人打上头了以后另外一个就会在旁边愣住看，球来了都不知道 “你不停的翻着评论，只是为了找到那个能替你说出故事的人”  每次去羽毛球场，三男一女基本上都是这样 男的这么打能打几个回合？？？ 太有礼貌了，打完了还和观众击掌 囯吕是真没用 女：我们俩真厉害 看到的第三个视角 只从接触羽毛球，我右手小臂比左手大一圈左右 对面的才是真厉害 6，业余后场杀球，纯纯浪费体力 想问问后续可以在哪里看呀朋友们 我（高三）之前体育课和我两个朋友打球（都是女），然后有三个高二的男生因为只有拍没有球就来跟我们交涉跟我们一起打，就是男女混打，他们好牛逼，挥拍又用力又快，我和我朋友都好菜，当时我和我朋友觉得好尴尬 这样对面再引诱几次就萎了… 队友：我们俩真强 这种情况硬刚我是耗不起的，所以我会轻轻点一个擦网 黑衣妹子已经开摆 这该死的胜负欲 你们这视频放的我爷爷以为我在看军事频道，还说让我看看 右边的体力消耗太大了 双打有一种很奇怪的特性，就是当双方中各有一个人打上头了以后另外一个就会在旁边愣住看，球来了都不知道 “你不停的翻着评论，只是为了找到那个能替你说出故事的人”  每次去羽毛球场，三男一女基本上都是这样 男的这么打能打几个回合？？？ 太有礼貌了，打完了还和观众击掌 囯吕是真没用 女：我们俩真厉害 羽毛球和朋友打有时候就会打着打着就上头了，结果就是一晚上打完下来第二天刷个牙手都要抖半天 吕布连弩全是杀是吧 就说排球，女排虽然成绩好，但是跟男排比起来，男排打出去的就是炮弹，女排还能看见球。乒乓球也是，张怡宁打三线的男乒打不过 这种体力消耗的强度是打bo1吗 羽毛球感觉就这样，遇到对手会莫名容易上头，我直接杀杀杀 这杀得有什么意义 纯白给体力 全往一个点杀 高度也是最好接的高度 眼里没有别人 场内观众：这杀球真狠呐
场外路人：110吗，这羽毛球馆里有枪声 早期大西王打羽毛球的珍稀录像 如果是四个男的就不会是这样打法。 队友：有点尴尬但是我不说 不会变线只会抽是这样的 打着打着就激发了男人的胜负欲 猫和老鼠是纪录片 男女的先天差异摆在那，没有限制的话就是男方独秀 不懂就问。请问这是在打半场拉球吗 球场就是战场啊（物理） 不能一直守，要尝试发边界球和过线球让对方难受让他一直消耗体力最后再扣杀 我们俩真厉害 我昨天打球，我队友一打二 咱俩真厉害 左边以逸待劳啊，这样连续抽杀很快就没力气了，后面不好打 我大学体育课的考试要混双打，都是和男的过过招，打得过就变男单，打不过就的就往女生那吊，这招欺负愣头青挺好使的 “我们俩太有默契了” 换我，估计我手上的羽毛球拍会飞出去……不得不说……真的……太厉害了！！ 教练，我要学扣球 莱丸乒乓球就不会出现这种情况 不懂就问，有两球都过击球点跑头上面去了咋杀下去的？ 猜我为什么不笑，因为我是那个罚站的 人争一口气，佛争一炷香，主要是旁边有观众，谁也不能先泄气 所以说乒乓球混双两位选手回球必须一人打一次的必要性 我们俩真强 @Twelve12十二- @珈百璃Aphasia 其实放一个球再接着杀比一直杀好一点，体力消耗少多了 男单障碍赛嘛，老梗了。 那样打目的太明显 不太行 怎么我们这边打混双就是对着女生杀，较量男生的进攻和女生的防御 女生：我们两个太厉害辣 扣杀真的上头，明明可以扣旁边女生 大概率一扣就没，但你刚才把球接住了，那我就要扣死你 有的比赛看起来是2v2，其实是两个人单挑 乒乓球就不会这样 @一位快乐男子e了过来 这就是我们热血沸腾的组合技！ @foreverbibi  嫌场地小的可以去打混双 这该死的胜负欲 @钟染柒 @是晴橙 逆天 我俩真厉害 最后要是不挎网，可能还得接着杀 杀球不是最累的，接的才累 对面也很厉害 杀了15次 这特么苏大东校区的体育馆啊 两个星期前，班里三个人打羽毛球，现在……43个人……我也不知道发生了什么 你以为这还只是一场球的竞争嘛，不不不，优先择偶权啊 他为什么不把球往女的那边打？她肯定接不住啊 6， 看着像胜利超音速 @沉鱼chenyuyu 啊？这个视频竟然这么多人看   我在现场欸  up是王小羽的摄影？我记得那个位置是她呆的摄影来着 羽毛球最后招了嘛 男单障碍赛 公家单位现状 第三次扣杀被接住的时候就已经，变味了，今天就不信邪了，我扣死你 如果对面每接一次杀就大声喊：会不会杀！然后下一场就真成男单了 看见没，这就叫雄竞行为 确实和朋友一起打也是，要是对面是师傅的话他给专门给我球，队友也会让 男女搭配，干活更累 转载   
冷知识：中非混血需要26代才可以恢复黄皮，也就是五百年，而且这中间要每一代都跟黄种人结婚并生育后代，而这二十六代中产生的混血同样需要二十六代而去找其他黄种人结婚…那被污染的速度和范围就很快而且广了
注意！！！不要厌倦！！！系统可能会一直推这类视频，千万要坚持！！！他们受的苦难不是我们造成的，我们的如今的生活是我们的先辈们用血肉拼搏出来的，遭受的苦难不比他们少，谁同情我们的先辈，拿着他们的成果去滋养八竿子打不着的人，我绝不同意（从其他视频底下看到的，我要带着这段话走遍B站，不要问我刷没刷对地方，是中国人就没错，让更多的人知道）转载   
冷知识：中非混血需要26代才可以恢复黄皮，也就是五百年，而且这中间要每一代都跟黄种人结婚并生育后代，而这二十六代中产生的混血同样需要二十六代而去找其他黄种人结婚…那被污染的速度和范围就很快而且广了
注意！！！不要厌倦！！！系统可能会一直推这类视频，千万要坚持！！！他们受的苦难不是我们造成的，我们的如今的生活是我们的先辈们用血肉拼搏出来的，遭受的苦难不比他们少，谁同情我们的先辈，拿着他们的成果去滋养八竿子打不着的人，我绝不同意（从其他视频底下看到的，我要带着这段话走遍B站，不要问我刷没刷对地方，是中国人就没错，让更多的人知道） 没办法，有一次我还打到女生头上了，我也曾经被一个女生直接拿拍子打脑袋上了 昨天混双就是这个样子 哥们你盾山啊 @小羊xhshhsgs 请双方辩手就坐。 这下压太强了 球：我好像要坏了 羽毛球确实好玩 我两真猛 男单障碍赛 我俩真厉害 男子单人障碍赛 决斗，杀，杀，杀 我说呢，为啥男的打羽毛球这么废球 高中的时候学校羽毛球比赛，男单 男双 女单 女双我们班都拿了第一，最后混合双打的时候对面就一直不往我这打，弄的我直接认真了，然后我同学就再也没接过一个球 速度力量都有，位置不太准确，对方的防守不像是防，更像是送，一直送高。
打了五年了，真要我上我打不了这么激，但让我看还是能看明白的 这是眼睛杀急了呀 感觉杀球的这个再给他杀几球体力就耗光了，必赢。 羽毛球最后说了啥 这叫男单障碍赛 可以再那个球打个半场，毕竟场地费也不便宜呢 罚站 这俩体力都好好 好强，我和别人打这种扣球最多接两三个，因为体力跟不上 看过对面视角的 评论区有些的男的在得意什么人家打的好，关你们什么事 这杀球打出了对狙的感觉 @全都欧拉一遍 杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀 我跟我男朋友就是这样的 好爽 为了这几分体力不行了，后面不是被完虐 到场上看球 不能变线吗？ 对面也不简单啊 这是先天性的，所有脊椎动物都这样 我只是一个初中生，去年六年级的时候，学校羽毛球比赛，我打混双，硬给我找了个打都不会打不队友，球都不会发，发个高远还没过发球线，最后硬撑到21比18，真打不了 混双一个混一个双 谁开枪了 女生难道就没有付出时间练习？被你们说成障碍得多难受 如果我是大佬队友可能会尴尬的直苍蝇搓手 看似赢了，实则输了 两人一起垮垮乱杀 女生不乱走的话好几个球可以封网的呀 我去，诸葛连弩，全是杀 这评论区一些那男的在高贵什么
男生力气大就力气大，还要反踩一下女生力气小，非得要别人知道自己素质低是吧 就像每次你咧蓝被震一样 正常，学校里打羽毛群混双，最后都成两方男同学单挑。女同学的烈度比不上男同学的烈度 不是高远就是平抽一个放网吊球都没有前排没有参与感 女：我俩真厉害 队友：我们两个真厉害 想起高中体育课打羽毛球的时光了，因为我好菜，导致我同学都喜欢跟我组队，这样他就能理所当然一挑二了 求对面视角 体力条长啊。 众所周知，dfr三连全交出去后就是私人恩怨了 所以评论区某些女的在破防什么 但是我觉得接的人更帅.. 这要是网球，1个扣杀就比分出来了 初中的时候这样打，球坏了3个，打了一节课，两人对战能打十多分钟 王者荣耀队友现状 我的大招被人当平a用 女：我俩走吧 一人带个捧哏的 杀！闪！杀！闪！杀！闪！，，，，， 我俩真厉害.JPG 从双打到私人恩怨 打着打着变成女单了，一会儿又变成男单了，交替式休息 这一下老痛了每次就怕打到眼睛 卧槽！这他妈不是张飞呀，这他妈是许牧私藏丈八被发现了呀 就不能换个落地吗 策略很成功！让对手持续性的高跳扣球，体力消耗很快！ 想起来间谍过家家的网球比赛 对面的喂球而已，挑的高度和位置给你扣，就是不拉底线和前线 一般种这情况多半是找不到人，还不如找个空气人，最起码不会阻碍男选手发挥 要是乒乓球混双也能这么打就好了，咱们就不会吃配合的亏了 张飞发动了咆哮 让俩女孩下去歇着吧 我俩一起指定嘎嘎乱杀 在部队时，试过对面三个人，我自己一个！打了一个半小时！ 怎么 打个球都能搞上男女对立了 是小脑发育不完全还是小脑为完全发育啊？？？ 男的想装逼呗 杀球多累，所以学接了 有个类似的，总有一个是模仿拍的。 呀倒是换个位置杀不过爽就完事了 另一个视角？ 双打本来就是一人负责一片区域，不属于你的区域去乱抢球不被骂死。 队友打了一晚上球被风吹感冒了 队友:卧槽 我在哪？叙利亚吗？ 有高不杀浑身难受，我他妈杀杀杀杀杀杀 最好的进攻就是防守 骂的说的太好了 哥哥我爱你 说的太好了 地球不爆炸，奋斗不止息 加油！ 同志们，要记住分数低并不可怕，只是做错了题，你又没有做错人，可怕的是你并没有一颗上进改变的心，从而找不到方向。 up能不能出一期高考生毕业后的锻炼计划 每日一遍，防止抑郁！ 那中考失败怎么办？ 这是我给高三考生的一点建议：
1. 今天考完一定不要去对答案，尽情享受假期。
2. 天气炎热的话注意避暑，可自带风油精、冰袋降温。
3. 疯狂暗示自己，一定可以考出理想的成绩。
4. 狂欢聚会什么的，考后再计划也来得及。
5. 星星之火，可以燎原，相信你我皆是黑马。
6. 期望的分数不要太高，不要眼高手低，做好困难准备。
7. 四点那会考数学特别容易饿，中午一定要吃饱。
8. 微信里经常有人发所谓标准答案，不要轻信。
9. 我不会的题别人也不会，不要慌张。
10.五点左右考完可以去散散步，不要着急回家吃饭
11.十点半是最合适的上床时间。

最后祝大家金榜题名 人生是一场马拉松，前面跑得快不一定赢，要稳住心态，调整呼吸，控制好节奏，寻找机会超越他们 但是看了这个视频我作为心态不好的天赋怪（其实不算）开始焦虑了😐…… 大家我原本5号都是正常的 6号压力好大 七号早上失眠做了两个噩梦 噩梦的内容都不是很好 这三天我啊一直精神状态崩盘 从原本的一本生到现在在二本里面挑挑拣拣 我从高考到现在已经很久没睡好了也吃不好 家里面人努力让我开心认可我 我不知道我有什么不满足的 我已经比很多人幸运了 这两天睡一个小时多就会浑身发抖吓醒 我好担心我生病了 我真的好想睡觉 调整自己身体。我有过复读的想法，但是家里面经济状况很普通，也没有什么人脉关系 我也很担心我自己，我有没有抗压能力去再来一年。事实上我感觉23年高考已经相对仁慈了，可是我考的特别差，24年难度会加大，我很怕再来一年没有我前一年好走。大家可以告诉我怎么样才能快速睡着吗，我真的要崩溃了，我不想生病 初中被洗脑，一致让为成绩不好的都是lj，我成绩很垃，所以我觉得我人和脑很烂，考上普高之后，我之后接触的人改变了我，他们懂很多，但学习不行而已，让我意识到实践的重要性。 先生看的透彻 乾坤未定，你我皆是黑马
乾坤已定，你我皆是牛马 我哥以前大专毕业，初高中时期天天打架，和家里人吵架，活脱脱混子一个。但是他大专毕业后去北漂了三年，然后回来了三年，他现在的工作能够达到两万左右。他经过这么几年完全变了，他变得喜欢看书，哲思类书籍或者是世界名著，每天晚上都会拿出时间看书，而且做事工作也很认真，我认为这是他能成功的地方吧。 条件好可以无视中国高考，国内高校本科教育就是一坨屎，你就算考交大复旦又怎么样呢？明明是人群前1%的精英，毕业后了不起一个月七八千，这就是很普遍的情况，好的1.5w。而那些当初不如你甚至去了民办三本，也可以想办法拉高绩点混点材料早点润出去，在外面读到好学校的硕博。所以高考根本不是终点，之后机会多的是 所以这就是我为什么喜欢长跑的原因 明年高考，很高兴刷到这个视频 骂的说的太好了 哥哥我爱你 说的太好了 地球不爆炸，奋斗不止息 加油！ 同志们，要记住分数低并不可怕，只是做错了题，你又没有做错人，可怕的是你并没有一颗上进改变的心，从而找不到方向。 up能不能出一期高考生毕业后的锻炼计划 每日一遍，防止抑郁！ 那中考失败怎么办？ 这是我给高三考生的一点建议：
1. 今天考完一定不要去对答案，尽情享受假期。
2. 天气炎热的话注意避暑，可自带风油精、冰袋降温。
3. 疯狂暗示自己，一定可以考出理想的成绩。
4. 狂欢聚会什么的，考后再计划也来得及。
5. 星星之火，可以燎原，相信你我皆是黑马。
6. 期望的分数不要太高，不要眼高手低，做好困难准备。
7. 四点那会考数学特别容易饿，中午一定要吃饱。
8. 微信里经常有人发所谓标准答案，不要轻信。
9. 我不会的题别人也不会，不要慌张。
10.五点左右考完可以去散散步，不要着急回家吃饭
11.十点半是最合适的上床时间。

最后祝大家金榜题名 人生是一场马拉松，前面跑得快不一定赢，要稳住心态，调整呼吸，控制好节奏，寻找机会超越他们 但是看了这个视频我作为心态不好的天赋怪（其实不算）开始焦虑了😐…… 大家我原本5号都是正常的 6号压力好大 七号早上失眠做了两个噩梦 噩梦的内容都不是很好 这三天我啊一直精神状态崩盘 从原本的一本生到现在在二本里面挑挑拣拣 我从高考到现在已经很久没睡好了也吃不好 家里面人努力让我开心认可我 我不知道我有什么不满足的 我已经比很多人幸运了 这两天睡一个小时多就会浑身发抖吓醒 我好担心我生病了 我真的好想睡觉 调整自己身体。我有过复读的想法，但是家里面经济状况很普通，也没有什么人脉关系 我也很担心我自己，我有没有抗压能力去再来一年。事实上我感觉23年高考已经相对仁慈了，可是我考的特别差，24年难度会加大，我很怕再来一年没有我前一年好走。大家可以告诉我怎么样才能快速睡着吗，我真的要崩溃了，我不想生病 初中被洗脑，一致让为成绩不好的都是lj，我成绩很垃，所以我觉得我人和脑很烂，考上普高之后，我之后接触的人改变了我，他们懂很多，但学习不行而已，让我意识到实践的重要性。 先生看的透彻 乾坤未定，你我皆是黑马
乾坤已定，你我皆是牛马 我哥以前大专毕业，初高中时期天天打架，和家里人吵架，活脱脱混子一个。但是他大专毕业后去北漂了三年，然后回来了三年，他现在的工作能够达到两万左右。他经过这么几年完全变了，他变得喜欢看书，哲思类书籍或者是世界名著，每天晚上都会拿出时间看书，而且做事工作也很认真，我认为这是他能成功的地方吧。 条件好可以无视中国高考，国内高校本科教育就是一坨屎，你就算考交大复旦又怎么样呢？明明是人群前1%的精英，毕业后了不起一个月七八千，这就是很普遍的情况，好的1.5w。而那些当初不如你甚至去了民办三本，也可以想办法拉高绩点混点材料早点润出去，在外面读到好学校的硕博。所以高考根本不是终点，之后机会多的是 所以这就是我为什么喜欢长跑的原因 明年高考，很高兴刷到这个视频 正确的 我在国外不也天天10 6 7  天天打工现在房子都买不起 真的很意难平，阳完之后身体特别不好，每个月至少生一次病，高考的时候就是闹肚子+咳嗽。吃了很多药，导致跟平时状态差挺多的，总是想着或许提前两天考是不是能好点（我知道这不是理由，就是想感慨一下世事无常），希望大家养好身体 当代大学生一枚，我现在只想把期末过了然后赶紧练板绘，高考多少分真的没有那么重要，它不会决定你的生死，最重要的是你要对自己的人生有一个规划，未来想去干什么，想成为一个什么样的人。当你确定这些并开始坚持为之努力后，你会发现什么烦恼挫折都无法将你撼动 我感觉没考好，唉，这一天浑浑噩噩，心情烦躁，饭也吃不下，看了一天电视，手机也不好玩了，完全不敢相信失利会怎么样。。。。我花了父母的那么多钱，付出了那么多，还是没有回报。有些人平时玩都考的比我好。。。。。。。感觉自己是个废物了 我觉得我活了16年，听了最有意义的就是你说的这句话，人生就像一场马拉松。我曾经也是这样想，但我不敢肯定，但这样听你一说，我越来越坚定自己的方向了。因为我身边也有小学，学的很好，但到初中就直接烂掉了。现在我也知道那些初中学的好的人大多数在高中会烂掉，有一部分会继续保持。但在高中学的很好的人，几乎90%的人去到大学都要烂掉。所以我想把我人生的所有精力都放在大学。我觉得大学应该拥有高中那种学习氛围才正常，因为我认为大学是人一生可以学习有用知识的最好时机。我想我无论高中如何到大学，我一定不会混的。因为人生就像一场马拉松。厚积薄发。 如果真的不行就去参军，能留伍最好，出来包分工作 高考无所谓的，我有个老师他原本高考考了二本大学，就一般般然后考研考上贵大然后读博读上清华 那我现在又不知道读书有什么用了，我还该不该努力呢 生活很漫长，不为当下迷茫，不为未来畏惧，重要的自己的内心 近视有办法参军吗 只能说高考考上了好学校就有更多机会，跟成功是不画等号的，就算是二本，甚至是专科，只要你保持上进心，一样可以比当初那些考上了双一流但止步于此的人优秀 感觉还是会有很多人喷 现在的学生思想普遍都是这样，我努力考上大学就不用努力了，我努力考上本科就好了，考上研究生就好了，考上公务员就好了。
人生是需要一辈子的努力来过完的，不是靠一时拼命的努力就可以让未来不用努力的。每个人都有自己的天赋，笨小孩或许不比一些天才小孩成长快，但普遍是一直在努力，并且比那些天才活的久的。
我觉得每个人来这个世界上都有自己的使命，有的人提前完成了使命就英年早逝了，有的人用一生来完成使命，很老才死去。 
或许笨一点的人才会体验到更多人生的乐趣 高考重要是重要，但是也不是特别重要吧，我这人比较佛系，心态好，拥有健全的人格，我这人从来就没有感觉到什么太大的压力，包括高中时期，可能是因为我不跟人比较而只跟自己比较的原因吧，我也不看他人拥有什么，我只看自己拥有什么，我虽然只是个大专生，工资也很普通，不恋不婚主义，日子还是非常开心，幸福的，为什么要给自己那么大的压力呢？高考只是人生中的一个比较重要的转折点，并不是唯一的转折点，像我一个普通的大专生，依然可以活得很快乐，希望大家不要给自己太大的压力了 虽然本人学霸，虽然这期视频有些观点有些绝对，但挺支持的。人生不止高考。&#34;我本就一无所有，何惧重头再来？&#34; 谢谢，想继续活着 管你成绩好不好，以后都要打工，现在这社会，那么多大学生，考不上大学说不定还省了四年时光 你留胡子比不留胡子帅你知道吗 只要你想，每年都能高考，甚至你大学上完了还能考，而且还算数 刚参加完高考，我总觉得我没有做好题，一直在想如果自己考不上怎么办...考完后没有觉得很轻松反而觉得比高考还紧张。不过现在我明白了我觉得无论最后成功与否高考都是一次宝贵的青春经历，无论最后结果是好是坏，我都应该勇敢接受 其实我们口中所说的为“中华崛起而读书”，上了社会你会发现其实读书没什么用，讲人脉，讲关系，懂得讨好，懂得上进，才是这个社会的真理，知识太多，或许比正常人有用一点，但也只是那么一点 现在中国的学习线路就是为了寻找那些有高能力的人才，就是用来筛人才。舞台就那么多，咱也站不上去，看咱有很多种活法，这才是真谛支持up 谢谢 高中三年压力太大得了抑郁症，天天只知道在班上学习身体素质又变得很差，高考还没发挥好 当义务兵有什么要求，会不会有死亡的风险，不太了解这个。 说得好 评论区那位老哥说的好，现在的教育太过于功利
二三年真的是一场变革的开始
这次变革，贫富差距，进一步的拉大
随着房价泡沫的不断被戳破
00后这一代可能会面临着更多的问题
每个时代都有每个时代的风口，但每个时代都有每个时代的困难
无论怎么样，这个人生已经过去了一小部分
需要认清自己，学会接受自己
没有人告诉你，你怎么做是对的，但是会有很多人说你那样做是错的
看书吧，在你完全没有被社会磨的光滑之前，守住自己那颗心
世事如愿或许不可能，手中得握着自己的方向
无论将来怎么样，现在是意气风发的时候，无论你能保持多久，但是这是你的第一站
走吧，朋友，路还很长 我不怕高考失败，但我怕我的失败会让对我抱有期望的家人失望，没法给长眠的爷爷一个交代。我输不起。。。。。。 但是我感觉我从小到大除了学习就没有什么别的能力，这次高考又考差了。我现在就是啥也不会的状态，发现不了我活着的价值，并不认为自己以后有能力在其他领域赚大钱 谢谢你 笑死 总有一些人，学习比你好，身体比你好，心理承受能力比你好，处理人情世故的能力比你好，然后，这些人还不少。。。 找工作或是做笔生意
需要人际否则难出成绩
 我今年高考出分估计民办大专，但那又怎样，这个伟大的世界依旧旋转，明天一样有太阳升起，这个月也开始做自媒体了，想了解我的可以关注一下，我将用余生去证明“平庸之辈与杰出人士的根本差别在于有无人生的目标”，会带你们看到低分学生的追梦人生 我爸初中毕业 现在在开店 一开始黄了，现在有回头客了 教育的根本是育人，高考结束后是发展的开始，把握住机遇是变强的关键 加廖说过：“一个人自身什么也不是，他只是无限的可能，但他必须对这无限的可能负责。” 吃苦挨骂受委屈也是能力… 刚高考完刷到这条视频，备受鼓舞，马上就积极投入学习去自己抓住希望。「俺寻思考得不好也不要紧，俺人还能跑能跳能搞手工的，有人就有希望」

俺的话成绩也不咋滴，打算以后练个几年把身体搞好了，再把眼睛给搞好，然后去当兵。
至于为啥
一是想尽可能克服缺点
二是俺想提点儿实力去当个善良的人
三是传承从前革命志士的精神
四是多发光发热，摆脱冷气朝上走
五是学着怎么跟战友处好关系，怎么理解“同志”这个词的含义
六是俺家里人这么勤奋地工作，俺学习又这不好，不愿意伤他们的心
还有很多很多原因「但肯定不是冲着什么RMB去的」，俺就不一个一个细说了

总之，路很多，总有一条适合你，自强者是不会这么轻而易举地被击垮的。 现在大学生要么在工地搬砖，要么就是当老师。现在属于是混混混的比较好。老师也是喜欢比较有活力的人。临近中考高考，只要不要后悔咋样都行。人生不一定需要用这两场考试来左右自己以后的未来。 提高你对钱的热情比啥都有用，保持这种热情 努力的人都是伟大的 讲真高考给人灌输的压力真的很大，高考之前一直在告诉你要不停的卷啊卷，失败了就完蛋了，这种潜移默化的洗脑真的害人 有些人觉得生的不够聪明，家里不够有钱，进社会摸爬滚打就“活着很累”，然后各种委屈，我是满脸疑惑，这世上九成人哪个不是如此，是我典，是我说话难听，但你就没反省过自己？ 说到我心坎里了已三连 我寒窗苦读十二载，奈何青海教育真的不堪，一模520，二模548，三模559，还以为自己真有可能考上985，考完后也确实觉得发挥不错。结果没放松几天，父母天天在家里：某普通班孩子（我是奥班的），说自己这次能考540。”过几分钟又：“某普通班孩子说自己能考560。”过几分钟又在那：“人家都对答案估分了，你快点对答案估分啊，我好给你选专业。”第一，我觉得专业这个东西需要家长和孩子沟通，毕竟他俩都是初中文化，根本就不懂专业，而且选完专业又不是他们上。第二，最后熬不过他们还是对答案估分了，全国乙卷物理就对三道选择题，这下分出来前连玩的心思都没有，本来还约着看完莫高窟去嘉峪关方特玩，这一闹只想找个地方自己呆着，连家都不想回。真郁闷死了，这会他俩又在那考不好也无所谓，唠唠叨叨个没完没了，越唠叨我越烦，学习上没提供过任何帮助，考完专业要替我选，学校要替我报，理由是“你什么都不懂”，我完全不理解他们什么心理 不想结婚 不想生小孩 感觉活在这个世界上 他如果不够聪明 家里不够有钱 教育不够正向 活着很累 周围都是对比 各种比 活着就能翻盘！ 高考完怎么去参军 硬汉我想问一下健身新手最好的选择是什么？ 做自己热爱的事，为自己赚钱，努力争取不受制于人 挺喜欢up，我也正在努力改变，我三十，一事无成，好难受 正解！ 两年十几万的退伍费？这一点我不敢苟同，我们这3万不到 考不上就三战 @_芝士雪豹-- 山东没考完 逆天发言“活着得要钱啊” 请问我可以私信up主吗 其实读书和工资没有什么关系。它只是对你思维和心智的一个锻炼罢了。如果你只是想要赚钱养家，读书就不是唯一的出路。如果你想活的更高层次，那读书可能就是成本最低最高效的方法了 大赞！ 同志们加油，大学可明天你想的那么美好，上了大学你会发现周围的人基本上都在玩游戏，天天摆烂，抱怨为什么还要上课，兄弟们，不如大学闲着没事运动一下，然后看看书，自己多坐点各种不同的兼职你会发现认识的人多了，工作渠道多了，身体也好了，在看着周围的同学一个个跟病秧子一样走两步就出汗啥也不会的时候你就会觉得我真牛逼，真的是轻轻松松都能做的比他们好，然后在外面尽量想办法跟那些领导啊，老板啊多说说话，你还担心自己赚不了钱吗（普通二本大学生畜） 我在知乎看到的回答 上进心才是最重要的 其实吧，，，一本二本没啥区别，真就985之下众生平等，不过我估计985过几年也要泯然众人，太卷了 燃起来了 持续性学习吧，虽然我是某不知名职高学生（就是很多人最看不起的职高），高考前这两个月我通过努力把分数从3月中旬的全省联考（有些学校不参加联考）的387分，4月上旬的423分，5月9号联考的443分，最后提到了5月底最后一次联考勉强突破五百大关考了505分，数学只有44分，这都是纯纯自己考的（职高分数为文化分300+专业分450），越考越有自信，对口的卷子比平时练习的容易些，思想不滑坡持续性努力至少不会让你没路走，同一个班真学的也就那十几个，剩下的基本都是不听课玩手机睡觉的，去的第一年逃了中考，玩了一学年，二年级上学期（21年9月）上课一个半月10月25号到南通实习三个月左右，1月23号回到老家，二年级下班学年实习工资买了新手机又玩了一学期，高三上半学期（22年8月27开的学）半玩半学，还清晰记得22年10月中旬到11月中旬跟发了疯一样，这中间每一周背三篇议论文（对进入复习阶段的学生来说算多的了）我数学特差过不了30，我干脆就放开，主攻专业课跟语文英语，最后23年这半年是最压抑的，4、5月都是11点下延时班（去年10月20日开始普通学生正常晚上九点一十下自习，有希望的高考生十点半），但是我们原高考生180多个人全都挺过来了，就最后一次联考成绩来说不至于考不上公办大专，职业本科应该也有几个（当然没有我，机电职业本科去年623分，班里只有一个人有希望）没有方向，不去努力谁也救不了你，同一个机电班里单招没过（回来参加对口高考的）5月5号返校开始认真学了两星期，到了5月20号返校后去延时学习的跟课上没几个听课的，都在那玩手机（虽然说查的挺严），但这就是根本的思想问题，还想着能不能靠着考场瞟两眼考个公办大专（对口高考一般同专业一个考场）。有些话在学校里班级里说出来不好听，会招人反感，会觉着说话难听，反正网络上没人认识我
第一次打这么多字就是为了给那些正在迷茫的人打个气，一定要有方向的持续性努力，玩的前提是不会影响你实现自己的每一个小目标，一定要相信自己能够成功！！！ 像我这种贫穷的人，活那么久干什么？在这个世界上遭罪吗？活的差不多就得了。只有有钱人才想永生，人间这个神仙下凡了都要渡劫的地方，赖着不走也没意思。 高考很重要，但是你把高考看的过分重要了 我们这边有一个考完语文一科当天晚上就从6楼跳下去了 永别了，牢笼！ 我就想说，学习就是为了赚钱吗 我认同UP说的话，但是我想警告一些看完这个视频就想摆烂以此为借口读书不上进的人，这个视频是鼓励努力学习但是结果不理想的同学发奋图强不要自暴自弃，高考不定终身，但是能定你出来社会工作时的起点，起点太低后面你要追赶会很辛苦，如果你想要寻找机遇弯道超车，那也得看你是不是那块料，不要把事情想的太理想。 这种视频主要是精神按摩，看完确实心情好受一些。加油吧，不管在哪里，能力都是首位的
健身教练也有一千五的
酒吧舞也有努力读书的
当兵也有摆烂的
无论如何，保持清醒和乐观。 高考不是结束而是开始 我就这么说吧，健身教练也有一千五的，还是得看自己能力的 听你一席话我感觉好多了 https://b23.tv/BV148411Z7kK @深情不及绝情 我今天等一下还有生物 az这些话我爸妈经常说，比如成绩不好就只能去打工，我寻思打工怎么了?那也是在努力活着啊我觉得他们说的不对 真的普通也很好了，不是每个人都能优秀的，心态放平就好 谢谢UP，我高考结束了。但我多半考不起大学了。 我接受失败，即使痛苦，也都过去了，再也不会被骂了，哈哈哈哈哈
青云依旧 但重要的是高考要尽力而为，不要随意摆烂 咱成绩没得说，不昨地，所以另辟蹊径，暑假开始减肥，不说壮起码看着不胖 硬汉什么时候继续做人物战力分析啊 一语惊醒梦中人 高考考的不仅是知识，心态逆商也是其中一部分 说得好👍 我还是决定留队了，谢谢你 成功的真正秘诀是拥有一颗持之以恒的内心 有道理 只有真正懂的人才知道，up说的都是非常真实并且正确的道理，只有过来人才知道，绝大部分高中生是不懂的，而不懂的人就会觉得，这个人在放屁，又是一个讲鸡汤和所谓的现实的up，这种up希望以后社会上多一些 上了高中基本都能赚钱
沉淀体育生另当别论 你tm天天玩手机，半夜一点还在打游戏，书也不看，试卷也不做，别人忙读书，你忙打游戏，思考游戏怎么打牛批，考试不会做就空着，完全看运气，还是早点进厂，不适合读书。 我在河北上高中，百日誓师时候以为真的考好了就能改变命运，喊着很多王侯将相的话，毕业后才发现不会坐地铁，不会用手机，不会很多...完全和社会脱节，现在上大学，才发现真正的学习远不是课本上的，更多是自己喜欢的，能提升自己的吧，高考只是一个开始 高考失败失败就失败呗，我过本科线29分照样读了大专，人不能想不开，一个高考又不会要你命，无论上了哪个学校都需要你去努力学习。 今天考完了！感觉还不错，高考结束终于可以好好健身了 只有健康快乐是自己的，其他都无所刁谓 高考真没啥用，影视教育真的是折磨人 当初第二科数学考完就感觉砸了，然后从那一晚上开始每晚都睡不着，有时候晚上做梦醒来发现自己在哭，然后肯定是后面的几科也考的不好，成绩不理想，因为那个时候认知有限，我的世界里只有学习和高考，仿佛砸了我的人生就毁了，在家里吃不下饭五天瘦了十斤，但时间会治愈一切，现在快大三了，虽然没有上理想的大学，但也不是不能接受，马上就有第二次向上爬的机会，这次还失败那就再一次，人生的机会很多，我希望那些高考不理想的同学眼光放长远一点，你的机会很多，你还年轻，没考好你可以复读，也可以等三年再考研，考不上再试一次，总会成功的 感觉军人里面三观正的概率比较高 up，怎么锻炼心理素质，我现在一有点事就害怕的要死，精神内耗也严重，每天都是小心翼翼，生怕做错了什么，一紧张话都说不明白了，眼泪还止不住的流，然后就开始哭，愁死了 哎，今年成绩可能不理想，打算复读，也没和家人说。。。害怕家人不同意。。。感觉高三没有拼尽全力，最后3个月才开始努力。。。 阿婆主 阿婆主 ,我听说如果去高考 考上大专 然后去当个几年兵 回来可以免试专升本 是不是 ? 讲得太好了，兄弟我挺你 看不懂那些考得不好寻短见的，明显心理素质不咋滴，我中专毕业，一点不慌，25岁月薪加起来也上万了 尼玛说的真好 之前在健身房练，现在回家准备下半年当兵，在家囚徒健身 问心无愧就好 不知道我要不要复读，但我知道我考得不怎么好。现在很想改变，有很强的欲望想学习，但成绩还没出，我不知道现在要干什么，是复习，还是学车，还是……好迷茫呀 谢谢up，我之前因为抑郁症，初三一年没读，但是学校不让休学（不知道为啥），我就只能裸考，最后上了个中专，现在每天跳舞，健身，做自己喜欢的事，告诉屏幕前的各位朋友，运动可以让你更自信也更开心哦，希望所有人都要开开心心的，你们的未来不被定义 不要总想着和别人比来比去，今天比成绩，明天比工资blabla。相反，我们应该团结起来，抛弃单一的价值取向，各取所长，相互扶持，一起让我们社会更好！ 真的
不是我父母把我逼的
我可真的想找个四五千工作混
然后找一个自己的爱好
一人过一生
不过还好找到爱好了
闲的没事补补肾
修修心
活得健康
我就很知足了 现在的教育太过功利，他们不会关心你摔得疼不疼，只看你飞得高不高，只要你成绩好无论你做什么在老师父母眼中都是好学生，但事实上一个人的人格、精神品质、三观，这些东西不是比学西成绩更重要吗？就算高考失利，不见得今后的生活就一败涂地，考好了也不是一劳永逸，总之人生不过一场马拉松，有韧劲有恒心不服输的人永远都不会缺失翻盘的机会。 就喜欢三观正确的人，点赞 哥你明年还会做嘛？
后年还会做吗？ 支持硬汉！ 说实话高考一分能压几千万人，但你真的能确定可以比他们多一百工资吗？ 我就是高中倒数本科二本，现在在岭南某211即将研究生毕业所以真的，不要以一时的成败论英雄，未来的路还很长呢(°∀°)ﾉ只要肯努力，啥时候都不晚 谢谢博主 单纯问一下什么地方的退伍费有十几万啊
我这里退伍费五万算高了 好烦啊，总是戒不了色怎么办？想健身，但总感觉是太虚了 我靠的比平时差50分都没咋样，除了考完有点难受，如果可以复读的话就去复读了，可我是江西最后一届文理焯 成绩就是在鸡蛋上多加了点花纹，重要的是味道 我已经考了三次了 （体育单招）都落榜了 今年就差一个错别字的分 毫厘之间 毁掉了今年的第三次 每个人的心境不一样，想寻短见的人，建议暂时放下手中事，出去走走看看不要把自己封闭起来。虽然我也过得艹蛋，很多次睡下希望不要再醒来，但第二天还是没心没肺的活着 那我想问一下什么才能叫做上进心？ Up主说的很好啊，我自己也受到了一些启发 多希望我高考前能看到 学习和工资没有直接关系，工资只要你有上进心想办法赚钱都可以搞到的，但是有些人人家是一辈子努力，想超越非常有难度，做好自己就行了 平时学习，只能抓住晚上回家两公里跑步。现在终于高考结束可以实现跑步自由啦！顺带一提如果分数够的话我会进军校！ 赚钱知识是必要的，分数只是某一方面的数字化体现。当你真正可以将所学做到所用你就可以赚钱，当然还必须有一部分长远的目光和勇气。  我中考都感觉不行，好飞舞啊我 还是那句话，up三观正！ 我职高毕业的现在存款快十万了 受教了 up说的我很认同 能出一起考完健身指南吗？我感觉我挺虚的 这碗鸡汤，我喝了 挺乐呵 冷知识清华北大少部分出来的，和我们普通人也差不了多少 高考重要但是不是必要，好好过自己的人生就是生命的最优解 实际上健康才是最重要的，其次才到快乐，很多东西你追不追求都无所谓的，看自己的心情，但是健康这玩意儿不可以没有 不是，我还妹考完呢 两分钟，我出息了 刚 好 怎么说呢，感觉对于我来说，高考成功了我现在得继续努力，失败了还是要继续努力。失败了，抱怨几句也很正常。拍拍身上的尘土，继续往前走吧。 建议…… 说的很好，三连了( ゜- ゜)つロ 666 说的话  这，明年还可以高考  好马不吃回头草 樱岛Sakura 热知识，迈阿密在佛罗伦萨，就是不养闲人的地方 袁弘厉害。
 要是空穴来风，是知识的话。那就是阿伟罗了。一个词语，有两个意思，可以，正常。但如果两个意思是截然相反的，那特么究竟是什么症状的人，才能认同这是对的啊。空穴来风，本来是有根据。但大家都用错，没根据。那要么就纠正，一定要有根据，说没根据的是错的。要么，认同了，普遍错误，改意思，也可以。那就应该解释清楚，曾经是那个意思，现在是这个意思。否则，你还不如直接说:咱毙了这个词，以后不准用了。不然，你同时两个矛盾意思，都人，人还怎么用。哎，还记得，有过发文，说不准用什么“十动然拒”这种不规范词，但他们的规范词，未免太儿戏了吧。 看着抽泣的伊布真的是百感交集，原来强势如奉先也有如此感伤的时候，真是岁月催人老，人生如过客 兄弟们给R星寄邮件啊，gta6梅西彩蛋 姆巴佩赶紧走把，为了赚钱还在大巴黎浪费天赋。就这巴黎的后防遇到曼城我估计要给打个9球 阿什拉夫：这局踢完赶紧下班了t*d 骡子要被虐死。笨马坎特可不是水货 作为老实人我想说在奥尼尔面前卢员外就是个宝宝  求梅西捏脸教程 看了这么多视频，才发现没关注 迈陛不是巴萨保底？怎么这么卑微了都人家都不要啊 哎，其实我也希望老板能够挂靴巴萨吧。该死的拉波尔塔， 这种性格招人记恨嘲讽正常，这么些年还有成绩，这下没落了，难怪被人唾骂，在这种环境下不知道能不能从小努力踢出来，还能取得辉煌成绩，也是从上到下都是腐败，很难！ 梅西粉丝魔怔怪 在某些人眼里他怎么样都是错 梅西最后一场确实表现差强人意，做为梅迷，我能理解，又是做为球迷，表现差就是表现差！希望梅老能继续开心的踢球，无论去哪，我都会支持关注。 好马不吃回头草 樱岛Sakura 热知识，迈阿密在佛罗伦萨，就是不养闲人的地方 袁弘厉害。
 要是空穴来风，是知识的话。那就是阿伟罗了。一个词语，有两个意思，可以，正常。但如果两个意思是截然相反的，那特么究竟是什么症状的人，才能认同这是对的啊。空穴来风，本来是有根据。但大家都用错，没根据。那要么就纠正，一定要有根据，说没根据的是错的。要么，认同了，普遍错误，改意思，也可以。那就应该解释清楚，曾经是那个意思，现在是这个意思。否则，你还不如直接说:咱毙了这个词，以后不准用了。不然，你同时两个矛盾意思，都人，人还怎么用。哎，还记得，有过发文，说不准用什么“十动然拒”这种不规范词，但他们的规范词，未免太儿戏了吧。 看着抽泣的伊布真的是百感交集，原来强势如奉先也有如此感伤的时候，真是岁月催人老，人生如过客 兄弟们给R星寄邮件啊，gta6梅西彩蛋 姆巴佩赶紧走把，为了赚钱还在大巴黎浪费天赋。就这巴黎的后防遇到曼城我估计要给打个9球 阿什拉夫：这局踢完赶紧下班了t*d 骡子要被虐死。笨马坎特可不是水货 作为老实人我想说在奥尼尔面前卢员外就是个宝宝  求梅西捏脸教程 看了这么多视频，才发现没关注 迈陛不是巴萨保底？怎么这么卑微了都人家都不要啊 哎，其实我也希望老板能够挂靴巴萨吧。该死的拉波尔塔， 这种性格招人记恨嘲讽正常，这么些年还有成绩，这下没落了，难怪被人唾骂，在这种环境下不知道能不能从小努力踢出来，还能取得辉煌成绩，也是从上到下都是腐败，很难！ 梅西粉丝魔怔怪 在某些人眼里他怎么样都是错 梅西最后一场确实表现差强人意，做为梅迷，我能理解，又是做为球迷，表现差就是表现差！希望梅老能继续开心的踢球，无论去哪，我都会支持关注。 梅西这状态确实有点小拉胯，去美国度过生涯晚期陪陪家人挺好的 哈哈..霸王龙去沙特逮捕骡子去了.. 每期必看，每期笑烂 片尾梅西的表情真的太好笑了哈哈哈哈 已点赞投币 加油 英国的丁丁的分票，法国和姆巴佩的分票，意大利和菠萝头的分票，即使曼城拿到欧冠，哈兰德拿到金球的概率还是三成 有些梅西粉丝是不是跟c罗粉丝一样都结晶了？ 梅西加油 贡萨洛拉莫斯去哪里？ 迈阿密成立才5年，你们都省省。
什么30年老球迷，我这个5年老球迷看你们装。我才是真正的美职联球迷，因为他们总爱出大球，中过无数次7+ 某些人别高潮了。
职业生涯全满贯，养老，你选哪。
前者拿高薪，后者高薪加股份，选吧。 大巴黎十年夺不了欧冠 走了，都走了。好的走了，不好的也走了。一个时代的故事终归要结束。
新时代的大门正在开启，年轻真好。 我又来催UP做梅西的长篇专题的续篇了，希望安排进计划日程 上联：37岁离开欧洲无人想要 
下联：35岁来到美国开辟球世
横批：你什么冠军 记录一下5555赞 卧槽，真的太梦幻了这期 🐐si~ 空穴来风，原指有根据的传闻（有洞口才有风，纯字面意思），后来误用的多了，也可以用作没有根据的传闻，就好像量小非君子，无度（度量）不丈夫被误用成无毒不丈夫一样 梅罗合体迈阿密，即将联手拿下约基奇 最大的差距在于一个想留不能留，一个能留不选留 msn多年前就约定一起去迈阿密退役，只不过梅老板提前了几年 拉波尔塔跪下！ 三连奉上 我觉得真不能说巴黎不好，非球迷来看就像你们辛苦追到的二手货女神还对她的前任（巴萨）念念不忘，从一开始巴黎就是个接盘侠，想对女神好希望女神不要执迷不悟，结果前任一勾搭马上就又想走，这波我站巴黎球迷这边，梅西这件事就是做的不好 实际上法国人对姆总也有道德绑架，说什么他是法国人就应该在法国踢球之类的 可能是梅西最后一场五大联赛的比赛了，确实发挥的不尽如人意，祝好。 Speed ：瑞思拜 我！走！出！来！啦！ 功成身退！ 他是球坛GOAT,拥有一个L开头的名字。
他将天赋带到了迈阿密。
他是主流赛事的历史进球得分王。
喜欢他的人称他为历史最佳，讨厌他的人说他赢球全靠裁判。
虽然他已经到了职业生涯的晚期，但他的每一次举动都还是能上媒体头条。 大巴黎能拿冠军，是其他队的耻辱 有一说一姆总是真懂人情味的 球王胸襟比不了比不了，换做巴萨这样对我就倒贴一千万自由身加盟皇马拜仁这样的了
如果世界把我变成一个妓女
那我就把这世界变成个妓院 咋感觉塔利斯卡的状态比c罗好呀？ 咱就是说，有没有可能，小巴黎后防天团真的想演巴黎高层，诚心恶心他们呢？ 迈阿密给的报酬真不错，有钱有股份还有各种收益分成，还有小贝背书，99.99999999%不用为俱乐部各种烂事闹心，可以专心踢球，享受生活。 罗哥为什么不去美国？
1.骡子有黑人血统。2.骡子没有父亲。3.骡子是强碱犯。4.骡子偷过东西。5.骡子喜欢打人。6.骡子滥交。7.骡子不会照顾孩子。buff叠满了 gta6不得出梅西模型 我要看本泽马爆锤老队友，让世人看看谁才是真正偷金球的人。 虽然看到伊布退役了很不舍，但是更不舍的是梅西，C罗和伊布一样都是80后。 知错能改何况1万个赞2万个都给你 佛罗里达不养闲人，梅东你给我小心点 这最后集锦怎么没我小小罗啊 梅阿密集合 巴黎只有你骑在他身上，他才会像条狗一样 摊牌了，我就是迈阿密国际31年老粉 美国怎么也比沙特靠谱啊，光国家就不是一个等级的，大家都是有钱人，有钱人花钱住着舒服，那肯定选中美啊，有钱人简直就是天堂，想要啥都有 梅西真做到gta6里了回来第一个刀你🔪 近期碰到最逆天的黑法 有想过梅西退下来了，但没想到来得这么快，有点小失落 巴黎真的是不配拥有球王，诅咒巴黎十年拿不到欧冠 不是说小野伸二也还现役吗 梅西真是活成了大多数人希望的样子，能够用自己的爱好功成名就，有一份从一而终的爱情，有一个能真的坐镇后方和家庭的爱人，有几个健康活泼的孩子，有一个各种意义上安全感爆棚的家，有一帮铁磁的兄弟，还有一帮臣服自己的小弟，夫复何求啊 九十年代我就觉得迈阿密这个队很有前途，作为一个老粉丝感动哭了。 完了 哈宝被防死了 哟bro 西海岸梅西在😎😎 一定给我沙特的兄弟撑撑场子 方方面面的 玊⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤ 完了，我罗的沙超是越来越难踢了 多一球然后离开五大联赛，这下梅东冷暴力我骡实锤（） 笨马远赴沙特狙击我罗 加油，把这个系列做下去。也可以发掘新人 跪下阿伟罗 还好小梅不是黑人，要是维尼修斯去了甚至都不敢自己开车出门 R星紧急在gta6里添加迈阿密国际 太拼了吧？投两个币补补肝 卧槽！！！！！！立刻分享一下梅西捏脸数据啊 12月18号看完比赛，我就觉得圆满了，梅西哪怕立刻退役都没有遗憾，现在还能多看他一场，我们都是赚的！以后上班摸鱼就可以看老头踢球了，然后要找乐子，就看沙漠那位的集锦！至于球队嘛，可以英超里找找，然后一辈子巴萨黑！梅老板可以为自己的商业版图做规划了，毫无疑问在美国做商业比在其他地方都要好！对老婆孩子也最好不过！所以其实我一直认为去美国大联盟是最好的！只不过迈阿密有点拉啊。。。。 热乎的 骡马德比 原来真的有人可以不在乎任何数据条件荣誉的！在自己的选择列表里从来都没有数据这一项，而他的心里只有关于家人的选择，家人开心了他就开心，家人幸福了他就幸福，他永远都是那个阳光开朗的大男孩，永远的里奥梅西！
看了那么久绿茵场上的梅西，可梅西不只是球王，还是安东内拉的丈夫和三个孩子的父亲。
只是突然发现你的一个沉肩，过掉的是我的整个青春 美墨世界杯相当于黄金大世，现在的美职联属于是灵气复苏时期，梅老板相当于上界大能来下界开宗门传道，把美国的职业足球环境推向巅峰来接纳黄金大世，这个过程中美职联人员、世界杯组织者，拥有MLS流媒体的Apple、追求新增长点的阿迪达斯，想用世界杯来促进国家建设的政府，都不会吝啬于将梅西的影响力再次扩大。。这种天地同力的大势，单纯的金元足球远远无法与之相比，就像现在的NBA还在吃乔丹的影响力红利，所以它需要造一个真神 我罗这下真踢不过吉达联合了 太草了 瓜秃这个真的笑嘻我了 这家 支持小巅峰 灭细 up加油💪 五大联赛应该没有哪支球队还能凑的起msn，天使 布教授了，这迈阿密越看越香啊 感谢梅老板，同时也祝福梅老板 以后欧洲就留给年轻人了 迈阿密十年老球迷前来报道 迈阿蜜不请自来 世界马上又要少了一个现役球王。 迈阿密梅西！阿密梅西阿密梅西！阿密梅西！阿密梅西阿密梅西阿密梅西阿密梅西阿密梅西goal goal goal goal goal！！！！！ 放家里墙上裱着上供  迈阿密国际五年粉丝报道！ 3 1 2 来喽 1 当今联盟最强能说，但是放到历史，上邓肯帕克，库里阿杜，哪个不能点名打你 190cm及以下的后卫人数众多，竞争最激烈，他们的努力对我才有激励作用 黄人 第三世界 篮球 第一世界（现实世界） B 第一世界（现实世界） 黄人 第三世界 篮球 第三世界 第一世界（现实世界） SBL总裁：欢迎全世界球员来SBL打球 经营

预算 九龙雷神队 SBL十支球队 樱岛Sakura 五个区 樱岛府 樱岛府 九龙区 三个裁判 当今联盟最强能说，但是放到历史，上邓肯帕克，库里阿杜，哪个不能点名打你 190cm及以下的后卫人数众多，竞争最激烈，他们的努力对我才有激励作用 黄人 第三世界 篮球 第一世界（现实世界） B 第一世界（现实世界） 黄人 第三世界 篮球 第三世界 第一世界（现实世界） SBL总裁：欢迎全世界球员来SBL打球 经营

预算 九龙雷神队 SBL十支球队 樱岛Sakura 五个区 樱岛府 樱岛府 九龙区 三个裁判 干扰球 双手抱球 双手抱球 双手抱球 24秒进攻

8秒进攻 进攻三秒

防守三秒 攻防三秒 三秒区 2016年 ESPN、TNT 能力越大，责任越大；责任越大，压力越大；压力越大，失误越多；失误越多，能力越小；所以能力越大，能力越小 兄弟们，我突然想起利拉德，约基奇➕利拉德是啥画面啊 掘金双塔吊打热火内线 夺冠了就穿这个去打球 热火的调整能力和韧性很强，比赛远未结束，掘金还得继续在攻防两端给予热火足够的压力才行。无论是领先还是落后，掘金球员的防守纪律性和战术执行力能否继续保持较高水平，特别是在热火节奏变化时，能不能果断做出选择？还有能不能防住热火的快速下顺和传切配合？当穆雷拿球被包夹时，其他人能不能及时上去接应？当约老师不在场上时，其他球员能不能站出来顶住热火的疯狂反扑？打好每场比赛，赛前充分准备，赛中从容应对，赛后及时复盘，才是获胜关键！ G4的第一节结束，我宣布热火赢了。理由：巴特勒5中4，他敢顶人投三分了 约穆二人组挡拆的最大bug，也是与其他二人组最大的不同就是这两人可以互相作为持球发起点，其他的挡拆二人组的持球人个挡拆人的分工明确，而且约穆都有三分，这就很难搞了 我想说:...... 裁判队 我的挡拆能力也不差 你这还业余啊，太专业了，以后把业余去掉，再申请个小闪电，粉丝保证嘎嘎涨 应对约基奇比较好的方法就是找个进攻属性拉满的控卫，不断找约基奇防的人出来挡拆，拉约基奇出来老鹰抓小鸡，并且这个挡拆的人得有外线投射，最理想的组合就是欧文/库里+戴维斯，直接像季后赛应对小托马斯这种小个控卫一样，拉出来锋线和后卫挡拆，让他被锋位生吃，把他的防守弱点不断放大，放大到让对面教练觉得上了反而反效果才行。湖人也尝试过这种战术，但是湖人那几个后卫进攻水平... 版权视频确实发不了，但是50张截图可以 杜库挡拆？ 真不是最强，OK组合暴打这组 挡拆得是马龙斯托克顿 真的恐怖啊，那边76人也是顶级中锋加个顶级持球人两个mvp被约老师和穆雷洒洒水就碾压下去了，一体双生的正反两面可怜的恩比德 邓肯帕克，马龙斯托克顿，小斯纳什呢？ 我是来看球的，不是来考研的 于其说是最强挡拆组合，倒不如说约老师是历史最强的挡，无论是穆雷还是戈登，只要能做空切的，约老师就能跟他把挡拆玩出花来，而且还能在弧顶自主进攻，背身三分全都行，看球这么多年，没看过这么全能的大中锋。 弹幕喷不是历史最强的请找出比他们还强的，如果找不出来那么：卡尔马龙和斯托克顿从来都不是靠进攻独步天下，两个人的进攻开发能力完全不及约穆，只是靠九十年代风格较慢的比赛磨阵地战（甚至不能算挡拆组合，只是后卫中路空配球的一种解法），金州勇士最巅峰几年拥有联盟一流的挡拆配置，但一是库里本身是无球打法持球挡拆只是次选（除了库里之外的球员持球打挡拆不够格包括立棍）这根本就不是金州勇士的第一进攻选择，第二就是追梦格林作掩护人根本不及约基奇顶背；邓肯和托尼帕克直接排除，且不说邓肯的进攻距离约基奇尚有差距，托尼帕克算老几，OK也不用提，科比除了最开始那几年还频繁打挡拆，后面几乎和奥尼尔是两个进攻频道，只是他们carry的能力太强而已，和挡拆没有半毛钱关系，只是一个摇摆人的中距离攻坚加给内线吊球造杀伤的老套路；韦德和奥尼尔或莫宁从来没有打出过进攻爆炸的赛季，詹眉两人受制于体型接近和都没篮也打不出顶级威力，那么弹幕里的杠精们，请问约穆不是历史第一谁能当？ 比杨毅之流不知道强多少 不得不说马龙，真细，而且调整真的快，甚至 很多时候都走在斯波前面，马龙才是除了约老师穆雷之外掘金最重要的一个点 热火该怎么办啊刀哥 只能说掘金团结积极，各位都能在关键时刻有人站出来，不光是三双二人组，高低位挡拆都在做，但不得不说这二位是真的稳 我认可刀哥说约穆是最强挡拆二人转，很多人都说马龙和斯托克顿，但你要想到马龙是没有三分和约老师这种传球能力的，马龙接球后更多的是正面突破或者是中投，进攻变化不像约基奇和穆雷可以玩很多的花活，因为约基奇有三分和传球，可玩的花样就太多了，约基奇挡完拆之后不需要自己攻框，这场比赛就有一个和穆雷的撞墙配合非常精彩 两点，掘金有强点，掘金没短板 马健：谁公认的 体系球员能力本来就打不过。 约老师在场掘金队的防守是更好的 还最强，，，，，，，，，服了取关 这样的挡拆组合，我觉得不就是加强版的犹他双煞吗，而且是干净版的 体型和天赋差距还是太大 懂我意思吗 掘金这阵容真挺厉害的，遗憾没看到快船打掘金，快船有全联盟最好的外线防守水准，掘金有全联盟最好的外线进攻能力，真想看他们碰一碰 博主，一直看你的视频，很喜欢你的视频，但是“最”这个字你各种视频说太多次了，很不严谨...........每次都是“最xxx”、“最xxx”，听多了就没意思了，很多都矛盾的...... 这轮系列赛是真tm的好看，两边教练跟下棋一样，g1相互试探，g2斯波出招，g3马龙反制，看g4斯波会有什么新玩法了 怎么可能历史最强？这都不一定能打过22勇士，今年勇士打湖人前两场那个三分命中率，掘金能稳吃吗？热火的三分只有四十几就打不了，不是裁判黑掉，你过今年的勇士估计就有点费劲 米切尔 利拉德 库里 布克。能不能顶穆雷的作用。 说是最强二人组，但我感觉约老师和任何一个攻击型明星后卫都能成为最强二人组 昨天看了一下数据，约老师身高211臂展221，和字母臂展相同也就比浓眉短了2寸，这个硬件天赋已经属于顶级水平了，就是跳不高跑不快，但是架不住手感太好 真想热火赢，可是赢不了啊。
热火明年可能会更拉 巅峰库追挡拆的进攻影响力可否一战 之前好多印象流说约基奇防守不行，约老师确实没有小卡之类球员的静态天赋，但人家的球商完全可以撑起他到达联盟防守的平均水准（其中约老师预判和抢断能力则至少是联盟第一梯队水准）；至于那些说什么约基奇这种大个中锋防不住小后卫的在我在看来就跟打王者叫软辅直接脸探草一样恶心 可惜穆雷签约的是新百伦 说实话，今天约老师20几个篮板，和文森特过早三犯有关系的。你没有挡拆持球投，我就无限沉退呗。
在一个，掘金这场其实很坚决。让你双巴打，放你热巴空位中距离都能忍，但我三分球犯规都要掐你空位三分手。巴特勒脚确实还是有影响，这几场个人主攻没什么攻击性了。
掘金做得不错，问题解决了一些，但没完全解决。还是自身形式太好了。体型更大，实力更强。我不用很用力，就可以尝试解决问题。而热火真的是不能有一点失误。 约基奇能让外线给他挡拆，他给别人的挡拆更没得说，再加上他的传球能力，还不会一直拿着球尬运，谁不喜欢和他打球？给队友传的不少都是简单球，杜兰特德罗赞这些中距离高手可太喜欢这种中锋配合挡拆运一步投篮了，就真的完美 一个总冠军还没到手：历史最强。吹过了吧 为什么会出现这种无所不能的中锋？太假了 之前不是有人说约基奇最水MVP吗，人呢？ 约老师是真的bug 这种篮球才是篮球爱好者喜欢的，攻防相互拆解，不是只有超级巨星1打5解决比赛，各球员的执行力拉满，不存在什么主力缺阵、裁判黑哨等各种场外因素，主客场对比赛影响甚少，球迷少有相互贬低拉踩，观赛氛围良好。 巨星球队是不是都穿一条叫挡拆的底裤，感觉打到白热化阶段就这个最好使 我觉得现在可以邓罗当持球手和阿德巴约打挡拆，邓罗手感好的话感觉完全是能惩罚约老师的。 如果你认为的历史最强是只看数据的话那我觉得你也就这水平了。 约穆的组合跟其他二人组不一样，两个人进攻端几乎完全互相辅助，效果都没大区别。其他二人组要不一主一辅（乔丹皮蓬 犹他双煞）要不两个都是主攻（16詹欧轮流单打）。OK搭档时联系会多一点，但更多表现也是个人水平，而不是相辅相成的结果 约基奇真的把穆雷带到了不属于他的高度，如果把穆雷换成布克啥的，真的画面不要太美。 实话实说，当年杜兰特和库里挡比这个更邪乎 杜库挡拆无解 主要还是面对约基奇热火高度太吃亏了，不管是篮板还是上篮根本没法防，约基奇防守倒也不是特别好，但是比起恩比德这种好在态度端正，防守就是只要态度端正就好 最强挡拆二人组不是马龙斯托克顿嘛？ 不是库杜挡拆？这就冠名最强挡拆了 ？我就问西决之前有哪位up主会说穆雷是大腿？自从西决虐了它之后，人人都说穆雷是大腿，约老师抱大腿。西决之前呢？一个连全明星都没进队球员怎么赢了湖人之后就成大核了？ 别天天历史最强，搞的很尴尬😓 最低调的联盟第一人，挡拆达人，超巨很少帮人做挡拆的 建议改成：积木（基穆）挡拆 第一次看刀哥的视频就是分析约基奇的 好多云球迷
约基奇、穆雷就是最强档拆
两个人全部都有外拆跟下顺跟二次分球的得分能力
两个人全部都有三重威胁 这种挡拆甚至比KD+库里挡拆还更胜一筹
因为KD的团队属性不怎么样
就更别说什麽鲨鱼了 0外线 放眼整个东部，其实最能和掘金掰掰手腕的是雄鹿 事实证明，可乐能增强身体机能 精彩 这个视频完美地打了那些说刀哥只会分析数据的弱智脸 费城这资源让恩比德打登帝挡拆多舒服不知道他脑子出啥问题一定要三分线外持球单打 月季奇和穆雷这俩真的是天作之合‘ 他俩是不是历史最强挡拆二人组我不知道，我差不多是02年才开始接触篮球。只是弹幕讨论犹他双煞更强或者不如的时候言之凿凿的让我好有代沟感 请教一下up主 这个画箭头的效果怎么弄得 约基奇刚拿第一个MVP的时候我还觉得他水 拿完第二个然后看了刀哥视频觉得这胖子还挺牛逼 刀哥说他是历史进攻最强的中锋我还半信半疑，妈的今年季后赛看完，约基奇真尼玛牛逼卧槽 热火防守防到穆雷脸上了，穆雷要是能放进，穆雷确是强。 只要穆雷不拉胯，掘金总冠军跑不了。为什么不说约老师？因为没拉过。 为什么掘金防住了三分，雄鹿跟凯子没防住？是热火得问题，还是防守的问题？ 我早在季后赛开赛前就预测掘金要夺冠了，约基奇就是联盟毫无争议第一人，当初被骂惨了，湖人和掘金开赛前，我说掘金要把湖人打爆，被追着骂和侮辱约老师，我说约老师高阶数据独一档，没有二当家三当家赛季报销都能常规赛带队西部第六，被骂惨了 学会了，约胖子等我下赛季复仇 热火只有阿德巴哟，乐福，泽勒三个人的身高能匹配掘金的身高，但是泽勒和乐福在内线是完全没法和掘金抗衡的。前面三轮，热火打掘金，阿德巴哟太重要了，他一下场，篮下就是掘金的天下，他在场上，还能稍微限制下掘金的内线 我感觉两个队每场都不停的在调整调整 除了球员的发挥 教练的比拼也是真的精彩 现在篮球的战术太复杂了 常规赛的时候我还以为戈登是新二当家呢 热火还是少了库里这种三分威胁大到可以把约基奇引出来或者欧文这种挡拆过后直接中距离单挑约基奇的后卫，只能说巴特勒中距离还是不够准 刀哥，从热火层面，防守战略方面能否制定：尽力防约穆挡拆，两人总分70左右，但是前提保证对其他角色的压制，不允许出现这场的布劳恩这类。依然有赢球希望 说个现役最强就可以了，动不动就史上最强，你见过史吗 我是詹密哈 觉得约和穆很强 想问问20年的詹眉挡拆和他们比如何 分析分析 事实证明，所谓放约老师单打，掐约老师队友能赢就是句笑话，斯波说不是故意放约基奇得分并不是藏着掖着，可能真的只是今晚约老师队友手感不好或球队防守太差 都已经没人提纳什小斯了吗 全力刀！真细啊刀哥。感觉热火现在的困境就是攻防都不是对手了，强调防守防不住，强调进攻那死的更快。无解了啊！ 热火彻底崩盘，下一场生死战，输了就是4:1。赢了也就只是多赢一场 4:2 没得打，只有上“勇士版4小1打” 约老师的fmvp碎片快集齐了 不要再奶掘金。。。 如果恩比德愿意给哈登挡拆，我觉得登帝挡拆想象力更高，奈何恩比德是个巨婴 约老师防守不弱，这两轮防浓眉和热巴都能看出来，尤其是站位和防守意识非常不错，并且很少无脑犯规。 历史最强挡拆 过了 杜库 打得过库杜挡拆吗？就隔这吹什么最强挡拆 热火要是有我会不会好很多 我看见你说最强挡拆二人组就不想继续看了 两个人都有组织能力，都有三分，篮下都有威胁。挡拆的威力无限放大，能适应不同的防守策略，强。 掘金这战术花样可太多了，有一种防不胜防的感觉 nba的画面能用2k代替嘛？ 刀哥，我看比赛不太明白，穆雷被夹击失误几个那时候，为啥不直接给约基奇控，还是让穆雷后场持球推进 热火输在巴特勒，他进攻单打，防守还要追穆雷绕掩护，那怎么防得住呢，累死，要动动脑子。
也输在热巴，他就是努力型，就是缺乏灵性。你干嘛要包夹，包得不够凶，体型又不大，那就包不住啊，你就应该假包夹，真大延误，你出去了，里面有约基奇和几个猛男，热火怎么防？
唯一有点脑子且能战的也就巴特勒了，他可不能站最前面。
还是注意细节:
1.文森特和洛瑞主控，打约基奇挡拆，
斯特鲁斯和邓罗走位，
巴特勒和马丁负责站底角负责突分和拆炸弹，
热巴负责掩护顺下，能攻框就攻框，不能就传出来
2.一定要强行打外线，用三分威胁对手，不行就拆炸弹，甚至24秒违例都行，不给转换。
3.巴特勒或马丁或海史密斯轮流负责穆雷，强度拉满，掐死穆雷，给约基奇单打。
4.一旦约穆二人进入节奏，及时变联防进行节奏扰乱。
一定要形成约基奇单打，并且约基奇被打。 掘金肯定总冠军了。联盟的游戏罢了 约老师的护框威力打湖人的时候就展现出来了，浓眉系列赛好几个球正面突破攻框都被约老师单防下来。而且浓眉还是舍身球，球没进人还倒在底线外了，掘金直接转换5打4。 不懂就问，现在NBA不考虑队伍的情况下，什么组合能破解约穆挡拆？刚才弹幕看到字母和大洛，他们防约基奇还可以，但速度跟得上穆雷吗？ 只要掘金态度上来，这比赛正常打，热火基本没胜算，体型差距太大了 恩比德如果要点脸的话，以后就别拿今年MVP说事了 目前联盟里唯一能在季后赛赢掘金四场的球队只有魔术队了，魔术不出，健康的掘金就是无敌的 不是创作不易了，是艰辛 掘金！ 什么样的挡拆组合能够无视一切防守？除了想象中的组合之外，我唯一能想到的就是约老师和穆雷了 詹眉 等约老师夺冠了，应该把之前那些质疑刀哥吹约老师的都拉出来鞭尸 此前的最佳我觉得是帕克邓肯 今天裁判的哨子给了掘金怎么说 最强挡拆之一有无20詹眉 只能说热火算是绞尽脑汁去打了，奈何还是有实力的差距 刀哥居然没评价布劳恩 热火这场又投不准了上半场还能僵持比分，下半场直接崩了，全场下来不到40%的命中率确实没法赢球。热火想赢球的条件还是太苛刻 感觉联盟能防约穆的是不是只有雄鹿 以弱胜强靠什么？靠脑子，靠团队！掘金最强的是什么？ 穆雷大伤回来，能有现在的表现，只有尊重 加油 02:05 我认为二人转打挡拆最强的是杜库 虽然掘金4：0湖人，但是湖人可以说是这些对手里唯一防守资源能 勉强 对的上掘金的，可惜外线投射太拉胯了，拉塞尔投成那样 掘金最忌惮的还是挡拆持球投大神，这几场打热火约老师顺风顺水，甚至连体力问题都不怎么明显，轻轻松松历史第一数据到手，这场掐热火三分也可以很好体现，巴特勒最擅长的还是突分加中距离单打，加布文森特之前表现很好，但毕竟不是明星球员，指望他挡拆投死掘金基本没可能，掘金体型足防守执行力强还有一个后卫爆破点和一个有全场威胁的中锋（指传球），之前布克持球投都爆成那样了，也就险胜两场，今年掘金确实和其他球队不在一个层次 热火不能犯一点错，三分还得全员爆种，才能勉强拿下一场，实在是难 约老师最厉害的地方在于他可以在任何位置接球发起战术，除非是牛皮糖的防守，否则无法阻止约老师的启动。约老师的手牌真是太多了 全是干货 其实全联盟防掘金最好的是雄鹿，攻掘金最好的是勇士，结果这两个都自爆了 我觉得热火下一场是不是可以适当增加协防，把防守重点放在约穆上面。毕竟掘金其他球员的投射威胁好像没有那么可怕，换防+协防不知道能不能限制他们的挡拆 这一场掘金死防热火三分的策略也值得说一说吧。 超喜欢刀哥的NBA球员赛季总结视频“球员报告”，就是上赛季的这类视频让我真实了解到当赛季球星的攻防情况，特别是真实命中率和综合攻防影响力…… 刀哥辛苦！ 国产detail 这对挡拆组合投传能力真的棒，就差突不算顶级了。 热火还有破局方法吗 云球迷一说约老师就是防守弱环，问其原因，一说就是脚步慢，换防不了小个。我寻思中锋在防守端的首要责任难道不是护框和保护篮板球吗？至于换防能力那是锦上添花的事，而且中锋一旦换防出去，后续就会造成篮板球失手，所以绝大多数强队的防守策略都是中锋沉退。从这一点来看，再结合掘金联盟第一的篮板率，约基奇非但不是防守弱点，反而是中锋防守的教科书，我不觉得季后赛约基奇的防守比常规赛的大洛差。
全联盟能换防的中锋你数过来也就浓眉热巴和赵四，但哈姆始终让浓眉守沉退，只在关键球换防；篮网和热火的篮板率一个倒数第一，一个正数第十，护框也是一塌糊涂，说明他们连中锋的本职工作都没干好。
再强调一遍，中锋的首要任务是护框和保护篮板球，如果要换防的话，我为什么不上一个能拉开空间的大体型前锋呢？ 还是那句话，恩比德何德何能啊 嘟嘟嘟 有个问题，假如是热火时期的波什和詹姆斯来防约穆挡拆会怎样？ 掘金头三轮场均得分是114/117/118，总决赛三场场均107。挡不住约基奇看不住穆雷？是的，显而易见，但热火对掘金的防守是成功的，看起来被打花但并没有，热火没能赢球的关键还是自己的三分球投不进，本来就是下风球想赢就得防守到位三分投疯 我不同意，库里杜兰特挡拆才是最强的 欧文真上脚安踏了 nb 无须多言，respect 难怪去年大周来了景德镇，从中国传统文化里找灵感！ 马也牛逼，作为一个创意人能在不同的行业感受到热情太难了，互联网躺平反卷的风气，加上一切以商业为最终目的，把太多人桎梏在了一个小圈，很多人工作都得哄着来，别说想学东西了，说真的格局是一回事，更羡慕氛围 马也哥牛逼！！！！！！！！！ 中国风kt6.7很顶 加油
加油 视频数据不怎么好啊 希望韦德之道继续下去 有点很奇怪的问题，我左脚外翻，但是别的鞋（彪马的袜套内双，闪击3，科比11，科比6，marquee）都不会让我不适，李宁的14beng和全城10让我感觉左脚不适，而且肉眼可见的歪，闪击7没有这个问题，会不会和缓震材料本身的支撑有关？这会让本就有足外翻的人更加严重。 这是xcin划时代意义的一期 38:08白粉鞋是什么鞋求问 意犹未尽 中国球鞋文化的未来值得培养 39:49 马也垫脚！ 当时的兄弟们还有在看的吗 真的好久没有见到这样高质量的视频了，过瘾！！！希望看到二期同joe共济以及后面的更多期 这样的活动的意义是什么？!!首先big joe是我最喜欢的球鞋设计师，他的韦6韦10，在我眼里就是perfect，他现在去了安踏，这就是后话了（当然我希望他能接手Irving）
xcin马也哥和大周联合的这次活动真的太有意义了，它推动了整个球鞋设计行业最纯粹的东西，那就是热爱、期待和宣扬，大周也是xcin也是，都希望未来中国的球鞋设计者们能更加奋进和进步，因为未来的路还很长。大周说了一句话就是每个时代的人都有这个时代的精神面貌和特征，大周想给予给这些优秀的新生代设计师们的就是，希望他们可以知识面广一点，想法多一点，去表达自己的想法，然后要肯吃苦耐劳，不要害怕，表达自己的产品和理念的时候，不要糅杂太多的灵感，主题突出一点，把握好细节，真的是太多太多了。
大周在表达自己的韦7敦煌主题的球鞋时，他这样说到，中华文化包容性太强了，去敦煌之后，感受到中华文化太伟大了，这是我们的优势，我们要把握好!
大周在为这个活动的定下了基调，但这部纪录片一样的存在已经必然要成为整个球鞋行业的推动者，它就是一种文化一种激励!
最后，十分感谢xcin和大周，能看到同Joe共济，我太幸福了，十分感谢! 三连了 欧文真上脚安踏了 nb 无须多言，respect 难怪去年大周来了景德镇，从中国传统文化里找灵感！ 马也牛逼，作为一个创意人能在不同的行业感受到热情太难了，互联网躺平反卷的风气，加上一切以商业为最终目的，把太多人桎梏在了一个小圈，很多人工作都得哄着来，别说想学东西了，说真的格局是一回事，更羡慕氛围 马也哥牛逼！！！！！！！！！ 中国风kt6.7很顶 加油
加油 视频数据不怎么好啊 希望韦德之道继续下去 有点很奇怪的问题，我左脚外翻，但是别的鞋（彪马的袜套内双，闪击3，科比11，科比6，marquee）都不会让我不适，李宁的14beng和全城10让我感觉左脚不适，而且肉眼可见的歪，闪击7没有这个问题，会不会和缓震材料本身的支撑有关？这会让本就有足外翻的人更加严重。 这是xcin划时代意义的一期 38:08白粉鞋是什么鞋求问 意犹未尽 中国球鞋文化的未来值得培养 39:49 马也垫脚！ 当时的兄弟们还有在看的吗 真的好久没有见到这样高质量的视频了，过瘾！！！希望看到二期同joe共济以及后面的更多期 这样的活动的意义是什么？!!首先big joe是我最喜欢的球鞋设计师，他的韦6韦10，在我眼里就是perfect，他现在去了安踏，这就是后话了（当然我希望他能接手Irving）
xcin马也哥和大周联合的这次活动真的太有意义了，它推动了整个球鞋设计行业最纯粹的东西，那就是热爱、期待和宣扬，大周也是xcin也是，都希望未来中国的球鞋设计者们能更加奋进和进步，因为未来的路还很长。大周说了一句话就是每个时代的人都有这个时代的精神面貌和特征，大周想给予给这些优秀的新生代设计师们的就是，希望他们可以知识面广一点，想法多一点，去表达自己的想法，然后要肯吃苦耐劳，不要害怕，表达自己的产品和理念的时候，不要糅杂太多的灵感，主题突出一点，把握好细节，真的是太多太多了。
大周在表达自己的韦7敦煌主题的球鞋时，他这样说到，中华文化包容性太强了，去敦煌之后，感受到中华文化太伟大了，这是我们的优势，我们要把握好!
大周在为这个活动的定下了基调，但这部纪录片一样的存在已经必然要成为整个球鞋行业的推动者，它就是一种文化一种激励!
最后，十分感谢xcin和大周，能看到同Joe共济，我太幸福了，十分感谢! 三连了 哇！Big 周！
哇哇！！Bi…驰？？？ 太酷了。推动着年轻一代的前进 点燃自己为下一代中国球鞋创造注入动力！！！ wc这期是真NB，各种意义上的，看爽了，感谢马也xcin大周了 第五千个赞，致中国球鞋的未来！ 蹲一个后续。感觉有几个设计稿足够当大厂拍门砖了 问题来了，无限3还能发售吗？ nb 是一个最近b站越来越缺乏的高质量长视频瑞斯拜马也哥，瑞斯拜大周 片尾曲叫啥 respect 泰裤辣 你这个两个椅子我一眼相中了 高品质视频，马也哥真的diao！！！ shox没有出镜或将成为《同Joe共济》最大遗憾 18年就开始看的老粉，泪目了 我觉得大周在建筑设计领域应该对应的人是马岩松，都是在用流行风格去讲述中国故事的设计师，我也很期待什么时候有一个球鞋圈的王澍出来 很久没看到这么有吸引力的球鞋栏目了，Xcin牛逼！big joe牛逼！ 太吊了，见证球鞋未来新时代 爱看我催了好几次了，一度以为马也哥水了，没想到真是“好饭不怕晚”！整起！ 良作无人啊 三连还有特殊动画 瑞思拜 这期真的不错，很久不看xcin，很久没给三连了，这次一定！ 所有的球鞋up都应该以xcin为榜样！ 质量很高，剪辑很舒服，意义很大，继续加油  全是男的，牛逼 很久没看过这种让人兴奋的球鞋视频了 很感动，真是一次伟大的活动！ 这种活动需要赞助，每年一次那就太好了 泰裤啦 印象最深的还是大周设计的空袭2大明星配色，可惜市场上太少了 空袭2真的我心里所以球鞋top1 学的室内设计，但是同样收获很多！希望这种高质量活动能多多办下去，已三连！ 虽然但是，马也哥什么时候能瘦下来 一直喜欢马也哥但是这视频有某个卖鞋洗脑🐶就不点赞了  这个快纪录片的水准了 看得很过瘾 有心了马也哥 初三还是高一  从今日头条上发现了xcin  之后买鞋子之前都会来看看 通过xcin推荐买的第一双鞋是jodan utra fly 2 后续还有欧文3 战士13 全城10等等   现在大三了  xcin陪伴了我的青春  这期视频太惊喜了  xcin不只是一个球鞋测评频道了   它已经在中国球鞋史上留下了深深的烙印 我就一个问题：infinity3.0什么时候发售！急不可耐了 Xcin nb！大周nb！希望越办越好，给行业带来良性循环！期待下一届！可以多拉一些up、赞助，把影响力持续扩大！走进校园，打造属于我们自己的球鞋设计文化！ 很喜欢有关球鞋的节目 就是喜欢从不同角度看鞋 分析不同的东西 想说的很多 希望xcin 越做越好 从17年开始看xcin ，那是不过小千人粉丝的up，到如今慢慢壮大，以自己的方式、能力、见闻去不断地影响喜欢球鞋的朋友，真的很值得敬佩🫡🥂 币你俩 可以 真可以啊这次活动，之前一直看马哥说这次活动活动办的有多好多好，一直没办法太相信，只有最后看到成片才能说真的牛逼xcin继续加油 启蒙加刺激的一次极具意义的运动，国产公司可以工业化借鉴方式，利用自身资源，多多开办，毕竟种一棵树最好的时间就是当下。 很有意义的项目！ 高考前想着不会我考完都没出吧
没想到就在今晚 居然等到了 这样的视频不投币的话 我实在不知道我的硬币留给谁 支持马也，作为一个18年关注的老粉，其实一直能看到xcin的那份独特的对球鞋的热爱，再包括像同舟共济这样的活动，真心的瑞思拜三连奉上 最后一张照片可能会是未来中国球鞋设计师的门面 马也哥牛逼！ respect 工业设计专业，梦想是成为球鞋设计师，感谢xcin这样的视频，虽然没能亲身体验，但是也能学到很多，自己以后一定会努力的！ 马也哥你这是要当球鞋测评界的GOAT啊？ 安踏或者大周这局部的这么早。
包括xcin微博公布签了欧文，然后又删。
这波营销高明呀。
这些人会有几个去到大周的北京工作室呢
(纯阴谋论，轻喷) 是不是没女设计师 还是很希望这样的事情可以一直进行下去，一年一度，但是感觉这样会对马也哥造成很大的成本压力，来点品牌方看看就好了 Respect 单就这次的活动而言 马也哥和大周愿意出钱出力 给有志从事球鞋设计这个行业的年轻人 一个学习成长和交流的机会  是非常值得尊敬的 不错不错！ 同joe共济之类活动会有下一期嘛 芜湖！这期期待好久了！！！！！ 666 大家玩的都很开心就很不错了 中国球鞋史上最牛逼的一次活动，马也牛逼！！！祝我三天后中考加油 牛的 我也是产品设计专业学生，要给马也哥跟大周一个大大的respect！给剪辑拍摄团队一点不成熟的小建议吧,就是作为观众我可能更想看到大周教课时一些关于设计比较干货、比较细枝末节的地方在总体的剪辑时长里占较大的比重。还有就是选手们对自己设计的介绍以及大周的评价与反馈。这两部分目前在这40几分钟里占比还是太小了。关于选手对自己设计的陈述以及大周具体的教课内容。希望会有第二期！国产球鞋品牌的，机灵的过来做设计课程节目赞助商啊！！多好的商业曝光量！ 大周的设计 是真的牛逼 看到弹幕上说除了wow6 其他都是lj 
我这里就要说了 wow1 2 4 5这种设计还垃圾? 特别1代国产篮球鞋神鞋 还有4代的设计 只不过是5代之前的李宁的科技跟不上大周的设计 如果从1代开始李宁就把4雷搞出来了 李宁在篮球鞋领域会更🦅 还有最后一韭 设计也牛逼 8代我也感觉不错 大周的设计真的永远都会有创新 而不是一个设计 做3.4代 初一看到高二 中国马也 看了快五年了 很有感触 Xcin！全网NO.1！ 所有，这个视频出这么晚，也是怕提前曝光一些很劲爆的鞋子（gh4）和一些新的配色😆厉害呀大周，早在那个时候就已经拿到这些鞋了 牛逼！ 球鞋视频历史中一个极为重要的里程碑 屌 10w可以给男足国家队多吃几个月海参，然后让他们在国际赛事中.......哦抱歉他们还没资格参加国际赛事 所以海底捞到底多少钱 xcin在做的事情在另一个高度 二月份的视频现在才发是因为大周的合同问题好多内容没办法展示出来么？ 不明白一件事，周老师不做篮球鞋，去安踏搞跑鞋，PG34那个负责人也转到耐克跑鞋部门了 720p 用心了！ 真的很有意义，希望可以对以后研究生生涯写作创作能捕获一些更好的创新思路 中国文化在球鞋上我们见到了李宁的韦德之道8，安踏的星岳，361的AG1Pro。但是在服装上我们更多的还是西方为主。我希望见到更多以中国文化为灵感的衣服，不是简单的衣服上写上“中国”或者贴图片。从传统材料、到传统技艺，再到服装的设计，做出具有中国特色的衣服，目前大牌里只有李宁在坚持做，而这些在李宁的服装里比重也不大。真的希望服装能有更多的中国文化。 蹲一个24考研工业设计的研友
真的很想学习工业设计（我目前不是这个专业的画的一般，全靠兴趣） 怎么只有720P啊 所以大周真的去做跑鞋了吗 希望下次活动能和大周见面 必须先三连再往后看 想看看每个人的作品 看xcin的视频入了wow10 加油XCIN 马也哥牛逼 这剪辑水平不低的 大周的是哪五双鞋 最初，我和大周的想法很简单：想为下一代球鞋设计师们做点什么。
于是就有了《同Joe共济》这样一个公益活动。

整个过程比想象中繁杂，第一次举办这样的活动，很多事情确实没有准备充分，也让我们看到很多自身的不足。
当然，活动结果是令人满意的。
我们也用视频的方式，将大周的干货全部提炼出来，分享给大家。

感谢大周的倾力支持
感谢XCin团队的每一位成员
感谢到场的媒体朋友们
还要感谢参加活动的12位小伙伴，未来，注定是你们的

40+分钟的节目，希望能让大家满意。 顶级 好家伙这个时候狂潮5和海沃德就出现了，难怪这么久才能播 期待这次企划中的学员们未来都能走起来，多年以后再回看这段视频满满的都将是含金量 马也哥和老牛确实把一些理念实实在在传播到了大众心里，这件事情真的太酷辣 唯一的缺点就是720太糊了 新媒体和品牌设计师为一个行业的工作者提供了一次学习的机会，真是以前不敢想象的，可以说是历史性的一次活动。 怎么只有720P呀有没有更高清的 720?赶紧传1080 他来了他来了 我记得之前预告有说到詹20的见解呀，没有剪进去吗。支持。 什么鬼720p 为啥只有720 牛逼 这么好的视频大家多多三连撒 评论快点爆炸 这期必须先三连再看 为PA酱而来 这个视频，再一次奠定了xcin的历史地位 作为17年至今的老粉，第一期看的视频应该还是欧文三的测评，已经6年过去了，从分享测评的媒体人到现在在测评的基础上分享和推动球鞋文化以及影响下一代，我见证了马也哥和XCin的变化成长。还记得上一次韦德之道十周年杭州站的门店里，我还在和马也哥还有磊总聊，我听得出来他们想更多的影响每一个阶段的每一批人了解球鞋文化，发现新鲜血液，这真的是很值得尊敬的，是令我很感动的。一个随和的up主真的会让人有更棒的体验和交流，和马也哥聊聊球鞋，和磊总聊聊生活和视频创作上的问题和未来发展，真的很棒很好，对待粉丝态度真的就像朋友一样亲近，xcin会是我粉一辈子的up。那次活动和大周的沟通也看得出抓哥是一个很随和很健谈的人。希望他们能继续推广发扬球鞋文化，创造中国的球鞋属性！ 牛的 这种节目真的很有意义，承载着下一代设计的希望，前人栽树后人乘凉 大周是真的有股气质 牛壁牛壁 该上啥大学 建筑学评图是吧？ 感觉以后会有这种球鞋综艺节目 虽然没有能一起合照，没有能一起晚餐，没有能留到最后，但是这次活动对于我来说没有遗憾，这是我人生中第一次一个人去到那么远，第一次感觉是被选召的孩子，第一次离自己的梦想那么近。希望以后能以我自己学习，理解到的知识，经验，帮助到更多想接触，进入球鞋设计领域的人们。 马也牛逼 受教 已经三连 太棒了这节目 这次真的是课代表了哈哈哈

01:11 片头导入
暴君嘴脸哈哈哈哈

01:41 活动介绍
02:09 马也家这两双鞋真的好经典，对我来说

02:50 ... 比起学习更多的是启迪 为什么只有720p ？ 冲冲冲冲冲冲 大制作 大周那双磁扣的鞋叫啥哇 开幕雷击，马也便秘 所以发售计划？ respect 先三连再看 妈耶个   最高只有720p哇 打杂就打杂还主任。 提醒我今天睡觉之前看，这会儿要上课了 来了 好想要磊总背后的那双詹12 不三连都对不起马也哥了 马也哥 啥时候开 就业指导课 把蚂蚁换成阿里，这个节目就抱起来了。 怎么最高画质720p 豪气！！ 为什么只有720 妈也哥是真的喜欢球鞋啊，不仅是球鞋，而且是背后的设计、故事、文化，为了球鞋文化的进步也是飞了不小功夫。期待xcin和中国、世界球鞋能够发展地更好 我打算蹲一个41分钟的大坑 这个分辨率有点儿拉啊... 终于等到了，这是专门等着高考完看是吧 WOW6入坑，期待大周在安踏的作品 希望还有下一集 好耶 全体起立！！！ 全体起立！！！ 建议马也哥可以把这种活动保持下去，让更多人拥有机会去追逐梦想 马也哥什么时候开一档综艺，在电视上无限重播的那种