青峰的声音，总是温柔中带着强大的力量。我快哭死了。 好喜欢青峰的声音 天呐 三年就这样结束了 以前总想着什么时候结束 等到真的结束的时候又觉得好舍不得 循环了几遍，再也忍不住，再见了，青春！ 青峰对不起😭我看封面小图看成了潘老师 怎么不让吴青峰写词 @友好的大米 毕业了 @汪汪007- 我们拥有海洋 看着视频中的“毕业快乐”和着音乐滚动，真的感觉周遭皆是温暖 23届毕业快乐！！ 我爱吴青峰！ 我觉得这个音乐还行吧，我感觉现在的情歌比较多 吴青峰 我的青峰！  我的暴雪？死了！！！ 期待616毕业歌会首唱！！！ 如果这是再不返回的夏天，好好的告别，和重要的人说再见——毕业N年，这就话，突然泪目。是的，要好好的告别，好好的说再见…… 大学毕业啦
祝各位2023届全体毕业生前程似锦! ! ! 青峰的声音，总是温柔中带着强大的力量。我快哭死了。 好喜欢青峰的声音 天呐 三年就这样结束了 以前总想着什么时候结束 等到真的结束的时候又觉得好舍不得 循环了几遍，再也忍不住，再见了，青春！ 青峰对不起😭我看封面小图看成了潘老师 怎么不让吴青峰写词 @友好的大米 毕业了 @汪汪007- 我们拥有海洋 看着视频中的“毕业快乐”和着音乐滚动，真的感觉周遭皆是温暖 23届毕业快乐！！ 我爱吴青峰！ 我觉得这个音乐还行吧，我感觉现在的情歌比较多 吴青峰 我的青峰！  我的暴雪？死了！！！ 期待616毕业歌会首唱！！！ 如果这是再不返回的夏天，好好的告别，和重要的人说再见——毕业N年，这就话，突然泪目。是的，要好好的告别，好好的说再见…… 大学毕业啦
祝各位2023届全体毕业生前程似锦! ! ! 我爱吴青峰! 呜呜呜  唐恬真是个大才女 2023的你们，你们终于毕业啦，这可不是青春的结束，你们的清楚才刚刚开始！ 听哭了  呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 哦豁 我也觉得 我祝我自己期末考试顺利。（一个来自初二牲的鼓励） 一直好好的 就让我自己走吧
要去见我喜欢的一切！ 毕业了 毕业快乐 跑起来去见喜欢的我就让我自己走吧 从20年入海走来到如今 已经毕业好多好多年，稳定工作好多年，泪目 是的，对于宇宙，我渺小无比，但对于我自己，我就是全部。 就把所有遗憾留在那个夏天再出发 小张毕业快乐，“我们都拥有海洋和极光。” 祝各位毕业生在人生路上勇往直前，而作为三年后的毕业生，仍在努力中 我们都拥有海洋～即将毕业一年了，但心情却与刚踏出校园时一般 毕业快乐！！！ 即使不高考的我听了之后也会向往远方 青春是一场单程的旅途，到站即是告别，却又是全新的起点。愿你征服高山，踏过长路，在人生的旅途中不断求索，收获成功。毕业快乐！ 青峰 还没发毕业证算毕业吗？ 好悸动啊 休息一周就进入高四了，祝我成功 现在是6月11日早晨，
高考结束十八岁的我正和好朋友们坐在开往动车站的公交上，
从家乡开往福州和平潭的动车票，前天就买好啦！
我想去听海风呜呜，去看海浪起伏，
看一场蔚蓝的盛大，
和大家穿着好看的裙子在沙滩上奔跑，
这是我想象了一百天又一百天的画面啊，
马上 马上 就要到达啦，
我拥有海洋的青春啊。 笼子里的鸟，要花更久的时间学会飞翔。
然而终于可以飞翔了。 我是毕业生，我准备后天出发柳州，我的同伴在昨天一波未平一波又起，家长不同意出去很远，觉得外面很危险，担心抖音里会出现的那种状况，因为我们先是两个人一起去，怎么办我现在也很慌，有点不敢去了（我们在高考前就说好了） 事事顺遂，事事顺意 大佬分享好文 没想到我高考已经结束10年了 只能說青峰天籟嗓子拯救了俗氣的詞曲⋯⋯ 如果不是青峰來唱，這歌真的聽不下去 这世界太吵，不代表你的声音不珍贵 真的很不错！！！ 中午十二点的机票，现在在网吧听着这首歌，即将离开我生活了四年的城市，心里百感交集 祝自己毕业快乐 献给你，献给我。  https://www.bilibili.com/video/BV1PN411k7gZ 我一个三十岁老男人，跑这听歌，是不是有些奇怪  这是谁 好听 是你在我身上浪费的时间，使我显得如此珍贵。 -青峰 好听越听越上头了，最爱第二段开头与后面合唱团的和声 真家伙 太好听啦 未来可期 有用心 好厉害 感谢有你 青峰青峰 刷一下 前程似锦 祝大家毕业快乐 毕业曲还是最喜欢《入海》 昨天下午考完地理，班主任在班级放了这首歌。啊！高中生活听着喜欢的歌手唱的毕业歌而告别。 一年又一年，今年到我了 孤岛极光虚拟城邦星球流浪……真的尬 第一次听的时候在烟台民宿，落地窗外就是我心念念的海景，但我坐在桌前抓紧时间复习准备考试，明明这个民宿海景房是我想看海景订的。什么时候才能真正拥有自由。 @理工直男101 救命 从头哭到尾 能不能上网易云 毕业不是终点 ，而是新的起点，愿我们前程似锦，归来仍是少年，我们毕业了 毕业了 好好的告别 祝大家毕业快乐！鹏程万里~ 真是相当一般。 难受到爆炸，怎么能有那么句戳到我！不要听别人的声音，多听听你心里的声音。 就让我自己走吧，你可以成为所有的样子，都是普通的也无妨，我们都拥有海洋 吴老师 青峰歌声还是一如既往清新 此刻的我真正毕业了，只剩离校。重新启航吧！去见所有我想见的一切！！！ 热烈真诚的祝愿每个小王子都能找到自己的玫瑰和狐狸。 虽然有点down，但是还是想说，听完后感觉的只是更失落了。
真正工作起来，发现这些歌词都是虚的，反而火柴人打破的那些句子真真正正的束缚着我。
听着这歌，想到自己，有的只是更难受了。 哇哦 吴青峰好会唱！ @李欣悦Honey 发现是唐恬作词诶！ “这世界太吵，不代表你的声音不珍贵” 夏天真的是充满青春故事的季节 循环一整天了 后端有点突然我还以为有个高潮 中原工学院 ⭐️⭐️⭐️毕业快乐 吴青峰的声音一出来 我的青春DNA动了 初次听他的声音 是2008年的夏天啊😭 下周一要中考了（ @山东大学 快来！！！我要截屏！！！ 去见我喜欢的一切 二中 毕业快乐 哇哦 我的人生 才刚刚开始 高考完的第一天早上，暴雨如注。我狼狈地披发撑伞，挽着裤脚穿雨而过，刚好碰到他也同样狼狈地来中厅领取资料。他的裤脚挽到了膝盖，手里的雨伞还在滴水。我们不敢再多看对方一眼。我领完资料转身，他已经不见了。
这不会，是我们最后一次见面吧？ 我的海洋是学校外面的天那是我
最向往的地方 那是理想是信仰
我感谢我的初中我感谢我的老师朋友这三年。是你们让我感动 让我成长
中考 背水一战我不会辜负自己我一定会抓住属于
自己的海洋。 別推了真的... 點了好多次不感興趣還是看到無數次 煩死了天哪 念两年大学再好好想一想自己有没有海洋吧，很遗憾我没有 高考结束辣！！！记录一下23年的夏天！ @啾啾巨可爱 今天的毕业典礼和成人礼已经结束，我还是没能说出来……有点可惜，想哭又哭不出来，哈哈哈哈哈。我喜欢你，孔钰婕，或许你永远都不会知道，我也不知道怎么和你说，但……咋俩是一辈子的好朋友，祝你成功上岸， @小sai79 要去见
所有我喜欢的一切 好听好听😊 毕业快乐！！！！！！！ 愿未来更好 永不停步 这字幕字体是什么搜不到 欢迎大家报考浙江海洋大学！！！！！  唐恬的才华真的没有止尽吗 2024届，就此起航吧 @诺拉不拉糯 要去见喜欢的一切！  @放几片老姜 哇哦居然有up主点赞 平芜尽处是春山，行人更在春山外。 今年大学毕业，考研失利，还没找到工作，牙齿痛痛……但是会好的 @累得想鼠le 作为大一的我来说，过去的两年始终是我遗憾的两年，在高三时我也曾相信拥有海洋的童话，但是一路走来，我发现自己好像越来越平凡，梦中的海洋也离我越来越远，高三幻想高考能一举夺魁，高考失意后，又渴望能够在大学鹤立鸡群，随后迎接我的是一个个响亮的耳光，我也逐渐意识到，我本就平凡，是我自己给了自己不凡的定义，现在也许这已经是一个失效的定义，但我始终相信，即便拥有不了海洋，我也能拥有溪流，拥有河川，平凡的溪流只要坚持不懈地奔腾，也终有一天会抵达万河汇聚的大洋。我是一个甘愿平凡的人，但我不是一个甘愿溃败的人。 下个星期就要中考了，这就意味着我的初中生活要结束了，但是我真的好不想结束啊，一想到踏出考场之后，有些人也许这辈子都见不到这种事情发生在我身上，真的有一种说不出的感觉，想要珍惜最后这一个星期的相处时光，但是，又想着最后再拼一把，真的好矛盾啊 歌词太牛逼了 青峰的声音太好听了！ 毕业快乐 我毕业了 毕业了，第一次出国旅游 不要对重要的人说再见，我们一定会在青春的下一个路口再见。 和声真的好好听啊，和青峰配合的好好 我还有十多天就毕业喽 今天刚办完毕业典礼 在今年，在毕业的今年，我看了山，看了海，我爱自然和世界，爱山川湖泊和大海，我爱没有意义的意义，希望以后我能成为自己，爱自己。孤独热烈的闯荡世界 用这首的开头呜呜呜呜呜呜呜呜呜我爆哭@啊是小嘉 职高能进哪个学校 毕业快乐 突然回想自己已经毕业3年了，时间真的挺快的，仿佛就在昨天，仿佛自己刚毕业一样，还是这么迷茫，经历了社会的摧残，还在路上。 毕业啦 有没有汪苏泷 教育的意义，是告诉你，这个世界是什么样的，这个世界的本质是什么。然后，再选择自己在这个世界上的生活方式。 去年高考的，现在听着这首歌还是能找回以前那种为梦想奋力的感觉！ 刚毕业的我DNA动了 同学们大家起来，担负起天下的兴亡 亲爱的应届生们，勇敢的在未来开创更适合你们的社会规则吧！ 明天中考，祝我加油 什么时候上线网易云 吴青峰 阿b，zyx起诉你了 毕业快乐！心想事成 b战能搞演唱会吗？吴青峰邀请过去我绝对来 听老吴的声音让我起鸡皮疙瘩，头皮发麻，太有感觉了 怎么办研零就好焦虑啊啊啊啊啊啊 我六年级，准备毕业了，但也意味着，原本团结一心的一个集体，将散开，同时，消散的，还有我们的青春 昨天考完，今天听了这歌挺感动的，加油吧，所有看到这个视频的少年们与曾经的少年们！ zr，毕业快乐。 怎么下载伴奏哭哭 我們都擁有海洋

嗶哩嗶哩2023畢業歌

作詞：唐恬
作曲：彭飛
編曲：谷粟
合唱：廈門吉島合唱團
出品：嗶哩嗶哩

如果這是再不返回的夏天
好好的告別 和重要的人說再見
無關那些催人啟程的祝願
這世界太吵 不代表你的聲音不珍貴

去哪？(讓我選擇)
如果(只有岸沒有海)
那我長奔跑的腳踝
到底是為什麼？
為劇烈的心動
跑起來去見 喜歡的我

興趣使然的
怎麼判斷有用 誰來規定無用？
完美的旅程
為何每一站是一樣的路牌？
沒有 石頭
所以 沒有 悟空

就讓我自己走吧(穿著 球鞋)
我的球鞋(迎著 暴風)
我的暴雪(朝著 山野)
要去見 所有我喜歡的一切

就讓我自己走吧
(哪一代 什麼浪)
別對我說：去成為誰的模樣
(都不是 我的模樣)

未來不在(沙灘上)
我本該擁有海洋(孤島極光)
我本該擁有海洋(虛擬城邦)

就讓我自己走吧(星球流浪)
不管會遇見什麼
Hello Hello Hello

你可見過 兩片相同的樹葉？
人不可複寫 生命是原創的情節
去問明天 渴望怎樣一張臉？
它說是少年
它說和我一樣毫無經驗

不懂(天高地厚)
是否(是短暫的自由)
多久？(像風箏愛天空)
怎能害怕墜落

人生中的考場
我會勇敢地 給出回答

親手署名吧
有時也會考砸
不抄誰的答案

揮手告別吧
記得二十歲 流著淚的笑臉
前路 卡關 借來 加血 加防

就讓我自己走吧(穿著 球鞋)
我的球鞋(迎著 暴風)
我的暴雪(朝著 山野)
要去見 所有我喜歡的一切

就讓我自己走吧
(哪一代 什麼浪)
別對我說：去成為誰的模樣
(都不是 我的模樣)

未來不在(沙灘上)
我本該擁有海洋(孤島極光)
我本該擁有海洋(虛擬城邦)

就讓我自己走吧(星球流浪)
不管會遇見什麼
我本該擁有海洋
(我將走向 無垠遠方)
我本該擁有海洋
(我不遺忘 我的模樣)

就讓我自己走吧(不管答案是什麼)
Hello Hello Hello

我們都擁有海洋 再见啦。我的高中。 真想回去读书…工作太累了 今年好轻快，22年的《入海》好深沉，今年好欢快 大学毕业啦，祝我自己快乐，祝大家都前程似锦，也希望高考大军的后辈们都能在自己理想的大学里找到自己的快乐，幸福，价值…… 中考顺利 @听说你觉得昵称很难改 ！！！ 我是没希望了，祝大家金榜题名！ 罗德岛有些干员今年是要高考吧，博士想必送他们去考场 小出生可算是找到了🤣 高一入学前听的everything's alright，高三上册四个月网课听的your star，8号考完英语心里很开心，坐在回家的车上听着before summer，看着歌词，想起高考前上课时都在幻想高考后要做什么，一眨眼就到了假期，恍恍惚惚的感觉昨天好像还坐在教室里打闹打瞌睡，真快啊，一晃三年就过去了 签名什么时候能改?还有朋友之间什么时候能聊天?丫丁你都赚的够多了不会连这种小事情都做不到吧? 今年终于是属于我的应援曲了 鹰角，你最好让42爱上我，现在歪的6星全是42最好别改 昨天，堂堂考完！ 为什么网易云塞壬唱片的歌全都要会员 谢谢yj，终于轮到我被祝福啦（
愿我们都一直好运相随！
也希望这个夏日我不留遗憾…心意可以说出口吗？ 考完了！不求高中，稳定就好 听了三年高考应援曲，今年到自己了
成绩什么都不管了，好好享受90多天的暑假 希望自己金榜题名 嘿嘿嘿，我又是今年毕业生，又是六月八号的生日，真巧啊。谢谢鹰角！！！ 去年的考生，不过也祝大家高考后是更美好的未来 方舟为什么现在都不能设签名啊，好友之间也不能聊天 高考拿下啦！ 谢谢全国甲卷，逐梦大专辣 结束了……谢谢鹰角……从刚考完的狂喜到现在的恍惚……怎么说呢……都过去了 毕业啦！ 我是没希望了，祝大家金榜题名！ 罗德岛有些干员今年是要高考吧，博士想必送他们去考场 小出生可算是找到了🤣 高一入学前听的everything's alright，高三上册四个月网课听的your star，8号考完英语心里很开心，坐在回家的车上听着before summer，看着歌词，想起高考前上课时都在幻想高考后要做什么，一眨眼就到了假期，恍恍惚惚的感觉昨天好像还坐在教室里打闹打瞌睡，真快啊，一晃三年就过去了 签名什么时候能改?还有朋友之间什么时候能聊天?丫丁你都赚的够多了不会连这种小事情都做不到吧? 今年终于是属于我的应援曲了 鹰角，你最好让42爱上我，现在歪的6星全是42最好别改 昨天，堂堂考完！ 为什么网易云塞壬唱片的歌全都要会员 谢谢yj，终于轮到我被祝福啦（
愿我们都一直好运相随！
也希望这个夏日我不留遗憾…心意可以说出口吗？ 考完了！不求高中，稳定就好 听了三年高考应援曲，今年到自己了
成绩什么都不管了，好好享受90多天的暑假 希望自己金榜题名 嘿嘿嘿，我又是今年毕业生，又是六月八号的生日，真巧啊。谢谢鹰角！！！ 去年的考生，不过也祝大家高考后是更美好的未来 方舟为什么现在都不能设签名啊，好友之间也不能聊天 高考拿下啦！ 谢谢全国甲卷，逐梦大专辣 结束了……谢谢鹰角……从刚考完的狂喜到现在的恍惚……怎么说呢……都过去了 毕业啦！ 15号中考决定穿凯尔希痛衣，无所不知的凯尔希一定要保佑我上心仪的高中 笨笨鹰角可不可以解释一下这又是什么新bug，为什么我的助战干员连精一都不到，这个令本来是精二的为啥成这样了 不懂就问，萌新前期抽到这个可以玩吗？ 再见，实验中学。 考完啦！ 时代不停，步伐不止，祝各位一举夺魁！！！！
哎，已经是第看见的二个高考日了，我作为观众默默祝福你们。 这活动你做的牛魔老哥筹备 终于轮到我高考完听啦，一转眼就四年多过去了，我身边过去和我玩的朋友早已离开，却又遇见新的开始。希望我的生活也能成功迈向人生新阶段，不过无论如何，我的手机里永远不会缺了方舟 明年！北大！ 祝我中考顺利不顺利就得寄掉了 好感慨，从初二开始玩的舟到现在高考完毕业，一直想听到属于自己的高考应援曲希望能和舟一起走下去，祝自己，也祝各位2023届考生能金榜题名 考完啦  可爱 明天南科大考试加油！祝各位都能抽到圣约送葬人 回调大哥@明日方舟 中考加油！ 老太....老婆大人快接啊，撤硕没纸啦啊啊啊啊啊啊啊！ 我明年高考，能不能让澄闪应援呀 中考大捷 初三许愿中考大捷 在高考时收到角角的祝福真的很开心 结束了，希望能正经上个本科 虽然中考在高考后，但我还是要加油 呜呜呜，阿米娅等我一年！明年我也要高考力 怎么办？我一个中考生混入其中不好吧？ 今天考完了，谢谢鹰角。作为58级的新人博士我也会继续努力。 结束啦考完啦，无论如何，要迈出下一步啦 祝各位考生前程似锦相信都可以考出这个分数 结束亦是开始 考完了 考完了！ 考完啦！！！ 今年是我的高考歌啦！！！占个坑，期待喜报 从21年开始基本没有断过签，感谢方舟陪我度过的每一天 谢谢鹰角，能在高考后见到罗德岛本岛干员送来的祝福，我很幸福。我不后悔入坑方舟 对备考不玩活动的考生暖心无比，对其他玩家重刀出击。 考完啦！祝福大家金榜题名，梦想成真！我也终于迎来自己的方舟高考曲了 请问，多萝西和缪缪本体伤害是法伤吗？ 祝自己金榜题名，一日看尽长安花 23届高考，三个应援角色都是我最喜欢的诶。谢谢角，稳了 中午刚高考完的我，好久没上网了，我像原始人一样看了一下午了还没把各界新消息看完 考完啦 金榜题名！！ 考完力 谢啦 已经考完了 我们老师说的
高考是一战，但也只是一站
曾经，甚至现在我也很相信一个理论——上学未必有用 但学习受益一生（别觉得我在这放屁学校的环境只是相对更适应学习 而不是只有学校能学习） 结束啦 中考上岸啊 许愿，希望可以如愿！ 2024年的6月，鹰小姐谱好新歌所庆祝的凯旋，就是我们的了。 2024年一定有我！ 2025 预告一下明年的这个时候吧 茂名职业技术学院，我来了 凯尔希，你tm在哪儿呢？？？ 年年都看 今年终于轮到我了 新高考纯理人已经快到家啦 刚考完，一回来就看到了鹰角 屑博士在考场打电话求助时的老猞猁拉着两个小孩子做题(bushi)
不过还是祝大家金榜题名——来自被折磨过的22届的祝福 结束啦 终于结束了 完事啦！ 新高考结束了，白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡 呜呜呜还有地理没考 终于到属于我的歌了 结束了，祝大家和我自己都能考上自己理想的大学 有无大佬做动态壁纸。 谢谢角，望金榜题名 结束了！今年是属于我的应援曲，真的很好听，金榜题名！ 将来兔兔会异格6星还是继续升变啊。好想要6星兔兔 结束了
这次除了英语其他都感觉良好
但英语首考有个119保底不怕
希望有个好分数 哇！给学长们的歌，再两年到我力 我考完啦！！！！！！ 兔兔可爱！ 虽然我不高考，但是我还有两天就要中考啦，来凑个热闹。
说实话，舟从我六年级和我一起到现在初中都要毕业了，还是很感慨的，祝我自己能考上理想的学校，金榜题名，也祝舟越来越好！ 谢谢鹰角，好感动能听到这么好听的歌 明明是很轻松的节奏，放松下来听有种摸摸我的头，对我说辛苦了，现在去好好休息好好享受吧，听着反而会有点想哭（不是高考生，是还在受折磨的实习生） 内地高考好像结束了，祝各位刀客塔金榜题名！（而我一个月前就高考完了，感觉没恰到buff） 结束了，好耶 高考必胜，金榜题名！ 明年就是我了，期待明年ep，2024加油！ 没绷住 各位刀客塔们，祝好运 结束啦，来听听我的应援曲！ 虚假的75%：出场乱杀你高台
真实的75%：巨tm帅的第三人称开火并且missx6 欢迎学弟学妹们报考号称小清华的明光村高等邮电技术学院 考完了，在填档案，填死个人 谢谢角角  许愿 终于带香香玩了，我哭死 谢谢鹰小姐，鹰小姐能不能在考完后送孩子个水月和葬宝呢 好耶！终于等到给我的歌啦 金榜题名 我的夏天也结束啦 祝弟弟妹妹们考出能上那个校园网很差的学校的分数（） 2024就轮到我力（悲） 重生！ 金榜题名 今天中午高考就结束啦
雨过天晴，金榜题名 让罗德岛的高层人士，智慧贤明无所不知的女士来给我高考应援是我修来的福分🙏🏻 什么时候出异格格拉尼（第四天） 求求了，把我顶上去就是200玉 祝各位考生金榜题名 前段有一点像night changee 两年了 中考加油！！！ 上岸了 好听 祝我高考可以上好大学，虽然感觉考的不咋地 啊，今年也轮到我了啊。 今天高考完才拿到手机，前几天还以为舟今年没有高考应援曲了呢，虽然考完了才听到，不过还是很感动，也希望今年高考的各位都能金榜题名 我祝我自己学考历史地理满分！ 结束喽，听了这么久终于也轮到我了 好了，考完了，上大学？没能力也没经济更没想法。先给我老爹老妈回下投资本和他们的养老金先，然后就真正自由了！ 今天考完啦！我这次直接把总辖的故事当作文素材用了！太好用了！ 需要一只满潜令的好友位 高考的时候，感冒了。考完了也好了。还见到了最美的一次粉色夕阳。不管好坏吧，好好生活，别鬼混。 over！ 也祝我金榜题名吧 好想做壁纸 今年是我！！！！虽然被甲卷创死 但是希望有奇迹出现 2024就该我了 这一届中考生，我也有我的考试祝福EP咯！ 这次是给我的歌！ 好听 高考完了，要轮到我们中考生了，中考加油！ 下周中考，祝各位金榜题名，也祝我考上第一志愿！ 重做圣约送葬人！ 盛（房）夏（间）未（露）至（营） 高考完咯 夏天开始啦 before summer我来到高中，in summer我爱上了蒂蒂，after summer我进入高三，in summer我毕业了，before summer我将仍然在这里 高考，启动！明年来听歌昂  从初三到高三！结束一个阶段的长跑了！ 三年前文综273的我祝考生金榜题名 高考完来报到了！  阿巴阿巴 到我了终于毕业毕业毕业了！ 本届中考生瑟瑟发抖 各位前辈们有什么建议么 14号中考，今天还发烧了，未来可寄 老猞猁跪坐这么久，腿麻不麻，要不要我帮你按按 总算结束了多灾多难的一届 考完才毕业回家。。。我来晚了。。。。 明年，就是我了，看着高三们放假真的好快乐啊我也要考个能考到的成绩然后快乐人生！就是退网了就听不到高考应援曲了（当然考完可以听）2024届考生们加油！虽然是难的一届但是努力往上考啊！为了更好的成为博士！ 身为中考生，听听给高考生的歌应该也可以吧 考完啦 中考生也适配的吧 我的高考应援曲！ 今年是我的歌 考完啦！！！ 今年还不到我，我就当提前考完了罢 不是，yg你终末地不打算出了？这么久了怎么一点消息都没有，我甚至不知道是什么类型的游戏 考完啦！！ 虽然这是高考应援曲，但是大家能中考加油吗 @土间どまうまる_UMARU 祝金榜题名 真理孑然歪两次，这次送葬人又歪了。50%的概率能连歪三次，我几个月攒的玉全打水漂了 祝高考完的刀客塔金榜题名！
但有一说一，想到你们放假了我还是心生嫉妒 说真的，超级不容易，我们家是安徽的，为了拿到上海户口能在上海高考废了好多心思 这让我想起了我以前的模样，最开始，我刚刚出生，爸妈都是做老板的，后来因为一些家里的事破产了，后来的我经常看到他们吵架就变得很少说话了，那个时候我恨不得自己能有钱，能让他们不吵架，然后没心思学习了，成绩就一直走下埔路了，如今的我有能力了，可不见曾经的那个家了 好想用这个做手书，可是我不会画画 何不食肉糜的逆天真多啊 感觉很像自己，唯一不同的我的成绩从来没好过。我的母亲是个先天残疾，不能出去工作，拿着低保，但原先我一直以为家里是不穷的，至少我以为是够用的，但是某一次高中放假在家里的时候，偷偷听见了爸妈聊天。一直到高考完，填志愿的时候我就放弃了，大学也没我想象的那么重要，家里更需要我。他们总和我说你考上大学，砸锅卖铁都给我上，但是我瞒着他们直接没填志愿，我和他们说我没录取上，回来工作帮家里分担压力，他们也一样开心，不是为了我可以挣钱开心，而是因为我可以多在家里陪他们了，去年高考完在家里休息了三四个月，然后找工作一直到今年二月份，到现在已经工作四个多月了。有的时候会后悔没上大学，有的时候也很庆幸没上大学。 我还是觉得搞笑，我不清楚其他大学的情况，苏大贫困生是真能申请到助学金的，课余时间在当地做家教也完全可以覆盖生活费甚至有余，211毕业后，哪怕专业不济总归收入也好过高中毕业吧，up这个歌到底想宣传什么观点? 是个医生都讲究个调整病人心态，乐观的心态有助于病情的康复，他倒好，上来一记“我高考摆烂不想上学放弃未来都是因为父母重病”，真不拍父母心态崩了把自己当做家庭的拖累放弃治疗？
希望本来就是拿来骗自己的东西，连这点伪物都不肯施舍给自己的父母吗？ 可是现在当底层劳动力真的很难，高考结束第一天我就去送了外卖，被垃圾导航坑到差点回不了家不说，还在不让电动车进的高档小区被不明显的台阶拌倒差点起不来了 其实我真的还挺喜欢画画的，但是真的没有钱去集训。艺考前几天老师帮忙去谈培训机构，在艺考前十天妈妈给了我五千块钱把我送进去。然后遇到疫情艺考延迟了两个多星期，最后我一共学了四个星期，感觉还有很多东西没画过，就懵懵懂懂和大家一起进了考场。
最后成绩出来排两千多名，258分，学校排名第三名。在一片片称赞声中只觉得不甘心，如果我能一开始就和大家一起去陪训，如果我能多学一点，那我一定能考的更好。 我发现大风的每一首歌都会被解读成有意思的方向…… 我超，热门 突然想起这个视频https://b23.tv/BV1jo4y1u7BK 我们可以去共情这个故事，毕竟每个人的家庭有不同的情况，但是如果非必要的话，我们一定一定一定还是要去努力的学习 对不起最后才听懂；； 这个社会逼他做了个差生 大家都在说什么未来，可是生了重病的母亲哪有什么未来？
我们只能顾得起现在罢了，子欲养，而亲不待 点开，输出情绪，结束。这就是大部分观众和评论。
愿中国青年摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者的话，能做事的做事，能发声的发声。有一份热发一分光。一鲁迅
到不再自欺欺人的时候，也就是到了看见希望的萌芽的时候。—鲁迅
真理掌握在人的手里，掌握在主观能动性的手里，而不是掌握在情绪输出的手里。共情这个故事可以，尊重故事的抉择也无妨，但是真信了这个然后你自暴自弃不去学你就真的中别人计了 感觉跟《赚钱》和《人类备份程序》有点像 我爸爸就是，当初有能力上大学，因为家里没钱最后没上，我上大学的时候他就特别特别向往 当你真正做了差生的时候，你会更加煎熬。 说真的，超级不容易，我们家是安徽的，为了拿到上海户口能在上海高考废了好多心思 这让我想起了我以前的模样，最开始，我刚刚出生，爸妈都是做老板的，后来因为一些家里的事破产了，后来的我经常看到他们吵架就变得很少说话了，那个时候我恨不得自己能有钱，能让他们不吵架，然后没心思学习了，成绩就一直走下埔路了，如今的我有能力了，可不见曾经的那个家了 好想用这个做手书，可是我不会画画 何不食肉糜的逆天真多啊 感觉很像自己，唯一不同的我的成绩从来没好过。我的母亲是个先天残疾，不能出去工作，拿着低保，但原先我一直以为家里是不穷的，至少我以为是够用的，但是某一次高中放假在家里的时候，偷偷听见了爸妈聊天。一直到高考完，填志愿的时候我就放弃了，大学也没我想象的那么重要，家里更需要我。他们总和我说你考上大学，砸锅卖铁都给我上，但是我瞒着他们直接没填志愿，我和他们说我没录取上，回来工作帮家里分担压力，他们也一样开心，不是为了我可以挣钱开心，而是因为我可以多在家里陪他们了，去年高考完在家里休息了三四个月，然后找工作一直到今年二月份，到现在已经工作四个多月了。有的时候会后悔没上大学，有的时候也很庆幸没上大学。 我还是觉得搞笑，我不清楚其他大学的情况，苏大贫困生是真能申请到助学金的，课余时间在当地做家教也完全可以覆盖生活费甚至有余，211毕业后，哪怕专业不济总归收入也好过高中毕业吧，up这个歌到底想宣传什么观点? 是个医生都讲究个调整病人心态，乐观的心态有助于病情的康复，他倒好，上来一记“我高考摆烂不想上学放弃未来都是因为父母重病”，真不拍父母心态崩了把自己当做家庭的拖累放弃治疗？
希望本来就是拿来骗自己的东西，连这点伪物都不肯施舍给自己的父母吗？ 可是现在当底层劳动力真的很难，高考结束第一天我就去送了外卖，被垃圾导航坑到差点回不了家不说，还在不让电动车进的高档小区被不明显的台阶拌倒差点起不来了 其实我真的还挺喜欢画画的，但是真的没有钱去集训。艺考前几天老师帮忙去谈培训机构，在艺考前十天妈妈给了我五千块钱把我送进去。然后遇到疫情艺考延迟了两个多星期，最后我一共学了四个星期，感觉还有很多东西没画过，就懵懵懂懂和大家一起进了考场。
最后成绩出来排两千多名，258分，学校排名第三名。在一片片称赞声中只觉得不甘心，如果我能一开始就和大家一起去陪训，如果我能多学一点，那我一定能考的更好。 我发现大风的每一首歌都会被解读成有意思的方向…… 我超，热门 突然想起这个视频https://b23.tv/BV1jo4y1u7BK 我们可以去共情这个故事，毕竟每个人的家庭有不同的情况，但是如果非必要的话，我们一定一定一定还是要去努力的学习 对不起最后才听懂；； 这个社会逼他做了个差生 大家都在说什么未来，可是生了重病的母亲哪有什么未来？
我们只能顾得起现在罢了，子欲养，而亲不待 点开，输出情绪，结束。这就是大部分观众和评论。
愿中国青年摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者的话，能做事的做事，能发声的发声。有一份热发一分光。一鲁迅
到不再自欺欺人的时候，也就是到了看见希望的萌芽的时候。—鲁迅
真理掌握在人的手里，掌握在主观能动性的手里，而不是掌握在情绪输出的手里。共情这个故事可以，尊重故事的抉择也无妨，但是真信了这个然后你自暴自弃不去学你就真的中别人计了 感觉跟《赚钱》和《人类备份程序》有点像 我爸爸就是，当初有能力上大学，因为家里没钱最后没上，我上大学的时候他就特别特别向往 当你真正做了差生的时候，你会更加煎熬。 无解，唯有奋斗 高考出生地狱难度 衡水摸爬滚打六年，南京理工我来了 BV1jo4y1u7BK 生活在象牙塔里的人还是太多了 都不用找几年前 今年就有 要我就考了不去 转身1对1给公子当高薪伴学书童 这是一道无解题 考差其实只是看明白了，成绩代表不了什么
摆烂天下真理 绷不住了，评论区全是虚空索敌，北京上海天津的评论没几个歌颂苦难，没几个仗着政策优势嘲讽的，反倒是一堆其他的在虚空索敌各种骂，xswl 我大专已经毕业 太好听了！！！！！卦者灵风！！！！！！！ 帅得嘞 怎么说呢，想起了高中那会申请贫困生补助，老师问我们有想要申请的吗，班里一个举手的也没有，老师一抬头诧异的问一个都没有吗？隔壁班一片申请的，基本都报上去了 可以，用本應上大學的四年努力賺錢先幫家裡度過此時的難關，後面情況好轉了還是可以重新參加高考的，一樣可以再把學業撿起來 实话实说，虽然我在高中现在成绩可以，但我真想当个差生。我怕即使高考考好了，依旧仍是重复高中生活。那还不如快快乐乐当个平凡的人 助学贷款是养一家人吗？是因为你父亲腿瘸了等着做手术而你上了中山大学能多给二十万助学贷款来让父亲做手术吗？ 爸妈都是外地打拼来，自己出身没同学有钱是女的家里还有弟弟未来一片渺茫已经崩溃哭几次了，但是成绩还可以把别人比下去总想着将来好好考试挤独木桥出人头地偿还自己青春期的羞耻和没见过世面，现在终于不得不面对出身家里财力重要性的真相了， 行常人不行之事，方成常人不成之功。
愚昧者习惯将与其不同者定义为所谓差，弱，异。 大风吹倒梧桐树 自有旁人说短长 混音编曲太好听了 有人听故事，有人照镜子. 我为什么要帮他？
我要帮他。
我要帮他们！
可我是谁？ “我在高考中使用了‘山东户口’击败了全国百分之一的考生，你也来试试吧。” 对不起，我错了，我不该明知道这位神仙在B站有号却不去找从而错过了前前排
他想做个差生，装的无懈可击，所有人没有异议，只有我茫然找不到那道身影
他不想做个差生，可惜他没读过如何兼顾家境与前程的书，却偏偏知道了没有神能给他四年时间
他…
一切好像都是苍白无力的，他甘愿跌落神坛
…他甘愿跌落神坛？

说多了，都是给神仙磕头 这次编曲怪好听的写这个有点可惜，最后一段啧带点强行 就不该生 好崩溃 @红移red 逼自己成为差生，放弃未来，无法评价。我们都知道读上学好，但顶尖大学，只靠个人天赋而忽视家庭支持而读了，有多少人呀？而且，读大学，专业很重要，没有人告诉你，靠运气选中，有多少人。比如我，就是专业选错了，当初选专业，爸妈不懂，亲戚冷嘲热讽觉得就这普通分数。
只能说，尽量成为“优等生”吧，而不是逼自己成为“差生”，因为未来是自己走的，怕忽然有一天自己哭着后悔。但没法子只能成为“差生”，我只能祝福你未来运气好点 现在教育太卷了，我读小学时，五六年级的作文只要语句通顺，不偏题都被夸。结果三年级作文，除了语句通顺，还要立意深，还有考虑古诗词引用等 看弹幕大家觉得很多专业都不好呀会计咋样呀 大风视频下面的评论区我是认的 好！ 差生？生差！ 评论区社达味很足 除了蹭流量彰显自己愤世嫉俗与众不同之外，你也没啥好活了 不能放弃学习啊不管上不上大学而且贫困生可以申请助学，认证过了几乎免学费，我室友就是～虽然他家里两套房 我难以为高考助力，不是因为我不愿或者是我不想，而是：生命啊，它苦涩如歌 他想做个叉烧 都说别学医会后悔，但我自己清清楚楚这是我这5年来奋斗的动力，就算是再苦再累我也认了，因为这是我的梦想，如果我真的考上的但没选择学医的话，我会后悔一辈子 我在高考中使用了特殊道具“江西户口”，击败了全国1%的考生， 你也快来试试吧! 真的听哭了 最悲伤的一集
灵风快住口，我都不敢溜了，每溜一遍就心痛一次 家家都有本难念的经 很好的大学收费很低，如果更加努力，奖学金也远远比打工所换来的多。待价而沽是因为有身价，直接卖了自己又能有几分作用呢？但是，天才总得有些怪癖，得尊重。 建议找@老番茄 联动 我本人。虽然并不是我主动不想上，后来我妈说过一句还好你上了现在这个学校学费没花一分钱，上高中要花多少钱啊。 开头音乐是不是青龙的变奏？ 差不多生 我在高考中使用了‘山东户口’被全国百分之九十五的考生打败，你也来试试吧 首先除非有个超级富豪帮你摆平一切 其次你们要记住付出永远比各种政策各种援助多得多🕷️🕷️🕷️🕷️我猜各位大多都是未成年且没有自己体验过生活的苦 风！ 为什么不上大学，因为家里需要的是我能挣钱，而不是我不花钱，打工啊一个月几千块，才能让我们苟延残喘下去。 每逢你想要批评任何人的时候，你就记住，这个世界上所有的人并不是个个都有过你拥有的那些优越条件 救救我啊 俺生在河南，俺为自己骄傲😎 如果也这分决绝，有这份细致，也这份心智。愿世界为你让路。 立一个虚无缥缈的靶子，满足某些人麻醉自己不去努力的心理，给这些人自己不去努力提供一个冠冕堂皇的借口，泰裤辣 呃，对自己好一点～自私一点…人活一世，弹指一挥间…… 老乡 http://www.bilibili.com/video/BV1z341187Y9/../BV1TV411W7vR http://www.bilibili.com/video/BV12z4y1y7pC/../BV1Ct4y1t7ap 从不太理性的理性角度上来说，三两年的剧痛和后半生的的痛苦与懊悔显然后者更难以接受。但仔细思考的话我似乎已经不是第一次对别人的选择感到不解了，原因可能也就是我没有经历过跟他一样的苦痛和煎熬，无法设身处地的从他的角度去思考一切，所以我可能永远都没法评价跟我不同的人所做出的选择 各位年轻朋友们，填报志愿请千万不要选建筑学城乡规划以及风景园林等设计类专业 学长5年的血泪 千万不要填报 是深坑 @-代號林染 下下周中考，怕被考试时洗脑，考完再听！ 差生差生，生了才差，差了才生，生得差呗 这也筛选评论，这不是啥政敏题材吧 叉烧 额，真困难的学霸进大学拼补助金奖学金可能都比他打工挣得多 目光短浅，如果这样岂不是一辈子贫穷了？ 祝所有人能肆意追梦  会被歌刀 现在一般来说不用这样了，真是太好了 出歌吧 如果我使用了黑色皮肤，各位又如何呢？ 亲戚都夸这孩子懂事 大风一如既往 真的来读所谓大学之后是痛苦的，没有清楚意识到自己家庭经济情况 使用山东户口在高考中占不到什么便宜，但在考研中我嘎嘎猛 讲个笑话，家里有两套房的拿了助学金，家里农村城里租房的助学金申请没通过，✌️ 这就是理想和理想背后的现实 😆👉 您这么猛，是不是有个八品的姑父？ 唉 高考不能决定一切 好好生活 不要委屈自己
（回想起上学时代真够吧破防了 为了刷那个b题 一天天熬死都要 三四点睡觉常事…） 凡人的巅峰 宝宝 我也怕，我无法支撑自己的未来 评论区看起来不想是讨论的，更多都在怨天尤人没什么用。首先态度：高考是不公平里最公平的法子。打铁需自身硬，平时学习偷奸耍滑的半吊子肯定没好成绩，高考后该打工进厂再怎么多多少少是自找的;对于稍微用心点的普通学子，正常发挥上个本科是最低期限了，然后尽量在大学里找到合适的发展方向，考虑到家庭条件，也要尽早做到糊好自己的口，填饱自个儿肚子，这样少给家里添乱已经是太好不过。家庭条件较好的学子也要争口气，在校就应该琢磨书本题海，事实上读书是苦的，自己要保持好心态，与困难和焦虑和解，沉着踏实应战，远离侥幸心理，更别信那些什么考试无用论的妄语，然后悄悄给自己定一个发展目标(叠个甲，17届重庆考生690，留学悉大四年，现帝国理工读博) 前奏好好听，和结局相呼应的感觉 好听。
嗯…… 想问一下maybe对自己的阳光开朗大男孩在网易云所有脏话被消音了有什么评价 我好像在语文阅读题里看过这个事情，看得难受😣 优等生做不来，中等生在学与不学之间反复横跳，老师对其抱有期望但努力过后成绩也就那样，面对优等生唯唯诺诺，面对差生又无法融入，与其这样还不如直接做个差生，但心中又总是抱有一线希望这也是当下中等生的无奈罢 有的人活到了二十五岁
却忘了自己是一岁一岁爬到二十五岁
总觉得自己生下来就是二十五岁
哪里瞧得起十八岁时的自己 他本来可以不用费尽心思成为差生，但父母肯定不允许他直接退学，肯定会说什么砸锅卖铁也要让你上完，于是他规划这一切他说是我自己成绩太差了，再念下去也没意义了，不如让我去打工吧还能补贴家里。 学你想学的学对你有用的 伪装学渣是吧？ 差生，差生，生的差才叫差生 很多学子不知道可以申请助学贷款，父母也觉得丢人不让说没钱，以前都错失了考学的机会出去打工了 为什么是差生？因为你达不到他们的要求。可是，一个人的价值只是由考试决定的吗？ 对于普通人来说，高考真的是相对公平的路了，这种东西永远做不到公平的，如果家境不好就在这个环境里狠卷，考的学校越好对于补助的力度就越大。 写的真好 阿弥陀佛 因为他是差所以只能做差生，差生？chai生！ 我在中国高考中使用了外国国籍击败了100%的中国考生，效果拔群，你也赶快试试吧 可以啊，风唱的越来越好了！ 名为人生的试卷，有人能填上答案，但有人连选项也没有 准高三生表示自己对这个视频很有感受…… 李火旺！你罪大恶极！就因为考试那天看到你这个maybe的动态，害的我也成maybe了，刚考就阳了 孔乙己为了生活去拧了螺丝，但他期待着成为范进的那一天 不出一首指鼠为鸭吗 现实是差生，只差在出生。 歌词里的主角并没有考上中山大学，他只是憧憬。憧憬那个平行时空里能够安心上学的自己。
他伪装差生不过是为了欺骗自己和家人老师，让大家不要对他的遥不可及的梦想添加更多的奢望。他知道自己的情况不能弃家人不顾，这种选择是一个年轻人维护自我尊严的最好办法了。 “我在高考中使用了‘海南户口’击败了全国百分之一的考生，你也来试试吧。” 大家一定好好学习！大学有很多助学金！可以申请助学贷款！好好学习也有很多奖学金！真的高考是很重要的，不要放弃啊大家！ 大风没活了可以整吉吉国饶舌大乱斗 喜欢我广西全国高考难度第二梯队吗 。。整不出活硬整。。。 “我也想成为伟大的人，可是妈妈喊我回家种田” 评论区充分体现了不同阶层的认知差距有多大！且不说一个18岁的高中生能懂什么。急需用钱治病的情况下还想着申请奖学金助学贷款，这些也不是申请了就一定会有 即使有助学金也不好拿啊。我爸妈是农村人，我爸是盲人，全家都靠我妈扛着。我哥好不容易考个640、50，结果基本没有任何助学金（据我所知），只是给家里添负担 这是在干什么? 他没有错，但是真的太年轻和中二，所以更需要成年人的帮助还有引导。真的非常非常希望这首歌传播开来，不是给类似经历年轻人共鸣用，而是给其他同学或者老师，甚至是大学负责人听，让他们能帮助发现这样的同学，然后给与帮助。考上好的大学，至少能证明你有这个能力，哪怕不去，才有可能赚到给父母治病的钱。同时，大学里面资助是很多的，越好的大学资金越充裕，贫困补助，奖学金，额外补助，还可以自己打零工挣钱，还可以集资捐赠，你的大学老师同学也一定是愿意帮助你的。
另外作为父母，哪怕是你慢慢考差了，成年人肯定还是会觉得是自己的病影响了自己的孩子成绩，一定会愧疚，不如好好考试，能考上，父母才会放心。 感觉大风从《阳光开朗大男孩》之后是真的火了。之前发歌根本没啥人看，更不用提上热门了（上过但很少）
现在，感觉经常能在热门看到大风害 这世间的苦难终会汇成一句话：“这是最后的斗争，团结起来到明天。“ 我的理解是，高考王者归来，是真的爽 加油，这只是生活的一部分 唉 感性的时候还是感性些吧 不是说不让你理性分析怎样选择更好 而是感性一些尊重这个孩子无奈的选择 有时人们想表达有更好的选择 但往往都变成了辩驳自己的选择是不是更好 别这样 别这样理性 这样的理性显得那故事像一道题 哪有叉烧没有叉烧啊？韭菜地里怎么会长叉烧啊？ 诗书万卷掷青云，流芳千世皆虚名 泪目 每个我所未曾关注的阶层，都隐藏着无数的故事。 打工第一个月就能有收入了，上大学是收入还是支出？本来就没钱，你考上大学了父母会给你留些钱还是家里所有钱全部自己用？选择去上大学的是想让你妈s吗？ 别学这个，家里不好可以选择申请助学金，贷款，大学可以去参军参军回来学费全免，工资还可以够生活费，好好学有奖学金可以补贴家里，在学校可以勤工俭学。 我不敢做个差生，正好实力不允许。 北京 河南 晚安晚安 有一个小建议，没有必要为了这些去放弃入学的机会，如果你有耐心，有信心，家里困难的话，可以选择考的好一点，然后去复读，很多学校为了升学率会花钱买你到他们学校复读，什么都会给你，还会给你钱，读书好，还是有一些用处的。 感觉自己很幸运 不是太清楚其他地方的情况，我和同学上网课当家教两个小时能有150-200，加上学校开销很小，这样的话进学校会不会是更好的选择呢，毕竟中山大学的牌子在外面当家教应该很容易吧 这个好
IP对了 高考后好焦虑分数啊怎么办……没有动力了不知道该怎么办好迷茫啊 理性看待，现实中如果有人希望进步，但因为穷放弃学习成为差生。我觉得有点自相矛盾。
他想“进步”，难道不知道放弃学习的后果吗，大学不能打工吗？大学没有补贴吗？至少工作有了本科好找吧？苦一苦这几年，考个公务员，怎么一直能穷下去呢？
若是成了差生，又不以极端个例--不读大学成功的人来看，毫无疑问只能体力劳动了。如何“进步”？
我个人不是很理解，但我也没有能力去改变别人的想法，不会多加评论，不发表反对斥责意见，可能已经含有一些偏见了。也可能是我没有主人公的家庭背景不理解罢。 这不就是在压力与前途面前自暴自弃的我吗？不希望自己考的太好，这样优秀不会是理所当然，摆烂不会被大惊小怪，算了，高考完了，我要活出自己，享受自由 好好好！ 前面：？。后面：我超！风！ 我：快听！！回来了 都回来了！
友：唱阳光开朗大男孩的那个吗
我更愿意说 这是接近《范进中举》的那个 人们总会下意识反对自己没见过的事 唯一公平的只有分数，至于录取分数线，可以考虑的工作，我想还是人情世故才能办到的
还是很不甘心，所谓穷不过三代，但他们却能一直富下去，我想打破先人的不争，但考虑过后还是无力抗争，我们都是孔乙己，褪不下的长衫卷携着不甘低人一等却只是满嘴之乎者也的一生 很棒很喜欢这首歌！！不过还是要给各位学弟学妹们一点建议：可以上大学，自己能上有这个天赋就一定不要放弃，国家有助学金补贴，学费可以助学贷款，大部分好大学都有新生奖学金，勤工助学岗位、家教、各种加起来其实比外出打工赚的多。几所教育部直属师范还有汕头大学是可以免学费的，实在不行你来深圳大学，靠读书实现发家致富（误）。 不值得 一定要读书一定要读书！ 他为了眼前，放弃了诗和远方，放弃了自己的那片未来。 不喜欢读是不喜欢读，但是没钱读确实有点可惜 我特么不信那么多差生里不能再出个黄巢 哎 只能说还是太年轻，信息来源太少，了解渠道不多 byd刚考完高考一看maybe发歌了——《差生》 @썸PeaceElite 本来就是人情社会啊 几千年就这么过来了 中国没有说唱 地板太烫脚，地板太烫脚 没办法  评委都懵了 这文化水平这么牛  我都弄不明白！淘汰！ 你上去随便唱，剩下的我都安排好了 这种节目就是看个乐子了不要觉得里面的人大部分都正常，有的不是人，有的没有🐴 劣币驱逐良币的加强版，答辩驱逐黄金 一个反智的圈子，谁关注谁傻？ 嘿！你总是床前明月光！疑是地上霜！我们就说举头望明月！那个低头思故乡！come 一起来！！ 符合我的印象 娱乐综艺看看就好，有没有内幕操作谁知道 吃了有文化的亏 我总是喜欢吃面条，喜欢吃面条，喜欢吃面条，喜欢吃面条。我说面条~ 要加辣椒！ 要加辣椒！ 要加辣椒！ 连三高人群学术圈都有靠身体上位的，中专音乐开个后门怎么了？我觉得这也是一种胜利。✌️ 你很会唱吗？会唱有p用 这是真的吃了有文化的亏 威尔又没和张子豪比 吃了有文化的亏 宁可回去听老早以前周杰伦的饶舌，也不接受临时抱臭脚 格雷欣法则 本来就是人情社会啊 几千年就这么过来了 中国没有说唱 地板太烫脚，地板太烫脚 没办法  评委都懵了 这文化水平这么牛  我都弄不明白！淘汰！ 你上去随便唱，剩下的我都安排好了 这种节目就是看个乐子了不要觉得里面的人大部分都正常，有的不是人，有的没有🐴 劣币驱逐良币的加强版，答辩驱逐黄金 一个反智的圈子，谁关注谁傻？ 嘿！你总是床前明月光！疑是地上霜！我们就说举头望明月！那个低头思故乡！come 一起来！！ 符合我的印象 娱乐综艺看看就好，有没有内幕操作谁知道 吃了有文化的亏 我总是喜欢吃面条，喜欢吃面条，喜欢吃面条，喜欢吃面条。我说面条~ 要加辣椒！ 要加辣椒！ 要加辣椒！ 连三高人群学术圈都有靠身体上位的，中专音乐开个后门怎么了？我觉得这也是一种胜利。✌️ 你很会唱吗？会唱有p用 这是真的吃了有文化的亏 威尔又没和张子豪比 吃了有文化的亏 宁可回去听老早以前周杰伦的饶舌，也不接受临时抱臭脚 格雷欣法则 推荐大家去听他的歌 真的很不错！！ 国外叛逆小子，街头混混的所谓艺术文化，小众，上不了台面的 艾米纳姆来了都得输给抱佛脚 小伙子也确实委屈 你可以唱哭全场观众但你唱不哭职场人与人之间环环相扣的利益 发蛋糕的人没准已经发完蛋糕了 前两年我哥哥特种兵狙击手由于右眼有了问题退役下来 去香山那边考公务员分数第一 面试两分钟就轰出来了他一个为祖国浴血奋战的人退役比不过一个后勤的小官儿 一个意思 地儿明面是空的 实际上早有人坐着了 但不要灰心至少现在新说唱我下载三首歌里有你一首 早就说了，江湖不是打打杀杀，是人情世故！ 没别的意思，就是这俩的文案基本一样哎 错啦，当我读上初中就注定做不了rapper了 原来这些是他的歌，都很喜欢，记住他了。 已不是临时抱佛脚了，是拉屎不用纸了~~ 音乐？ 当个爱好就行，给你装个B就行了，千万别当真了，你看现在这个圈都是些什么牛鬼蛇神 让我想起了刘炫廷，炫廷哥绝对的黑马，镜头比张子豪还少，不太说话 所以什么real，根本就是扯 唱哭想多了，想走心的话差远了，甚至内心没有一丝波动。至于临时抱佛脚就更拉了，像一坨屎 笑屎！不和Gai集团搞好关系！那来的成绩？就像去年唱香菜的那个Vivo，那么烂还赢！！ 近几期最不爱看的就是威尔 气死我了 劣币驱良币啊，就是他太好了才淘汰的，不然以后观众都听好的口味刁了不就太难了伺候了嘛 两个人都不是一轮的 这都能扯么0.o？？？？ 你说他们两一组对比的 那好确实威尔的拉的批爆 但是 他们不是啊？？？？ 真正说唱还得看b站鬼畜区 还是喜欢罗生门 我之前就喜欢那个单押也算押，原来是他的，牛啊 还得说唱新时代 每一个人的镜头都有了 赛制也不错 请问哪个综艺是没有内幕，没有人脉的？ 这年头老鼠都能变异成鸭脖了。可见这伽妈辐射把他们的妈妈变异成了什么样。。 确实不该被淘汰，可能大家的妈妈不太一样吧 没发现吗，现在资本越来越喜欢浅显的人，没脑子没文化没素质，这三样必须占两样 @一只柠檬红茶 跟公司每次裁员都是销冠一个道理 听了我真的鸡皮疙瘩起来了，眼泪有点忍不住 希望有所改观吧【欧阳娜娜助阵欧阳靖！大提琴结合说唱《HipHopMan》Remix唱到泪目！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/O5j7tXs 看来说唱节目只有说唱新世代是一股清流了 这歌放那才不会被淘汰 高手都孤独 我总是临时抱佛脚，临时抱佛脚！！！ 我上个月入职了一个公司，负责人没有花一分钱 投资人不懂行业制度，负责人只需要听话照做就行不管你有没有实力，是龙你得盘着，是虎你得卧着，你的才华不可以大过部门经理，不可以有别的想法，埋头苦干就可以，你赚没赚到钱无所谓，负责人是吃饱了的，这是我亲身经历，跟这个事儿还挺像 真是讽刺 吃了文化太高的亏了 【Cypher之战！杨和苏 VaVa 黄旭 《午夜派对》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/5kIurvm
 当年的周深，一无既往 皮卡丘停电 【极度讽刺！派克特 大渊 艾福杰尼 TangoZ《不要说出去之酒醉的Tango》Cypher之战！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/3aaz62E 很强！！真的那个情绪一下子就到位了！！
但是为什么那个重复歌词的能进？就因为high？硬嗨也能？我喜欢rap里为表达自己正面想法的帅气适当的脏话，但不是这样一直莫名其妙的丧啊……
港真，配音老师自发的单曲和小众圈子团队里做的，无论编曲歌词唱功意义，都比他好多了 中国人脉巅峰赛 卧槽了居然是他！ 这是说唱的话我能接受，其它的我不懂 张子豪太有文化了，所以被淘汰了 我说hook里边那一句：一般的思念充满我的气管。这一句怎么听怎么莫名其妙，原来原版是“一般的烟充满我的气管” 这就是资本的力量。这就是MONEY的狂欢。中国的音乐活该沉沦！
看周董。JJ。陈奕迅。王菲。。。。。再过5年。也不会有夜曲。十年。匆匆那年。。。。更不可能有大地。偏偏喜欢你。友谊之光
上坟。烧纸。。。
感谢我们听过的那些号歌曲，年轻的00.10后你们以后只能吃点临时抱佛脚的屎 不太听说唱，但是觉得张子豪相当不错 还是吃了有文化的亏 乐色节目 种梦音乐DMG哈哈哈哈哈   威尔现在是艺人 可是这么多次爆火曲我听过了却不知道张子豪，他被淘汰了通过这个视频我却认识了他 最初的hiphop是对丑恶现象进行抨击，那自己看不上的事情，骂自己鄙视的事情，愤怒的歌唱自己的苦难，但是一到国内，我的天，问题就大了，
唱自己睡过几个前任，还说自己很深情，炫耀自己去过美国，就去那旅个游，天天往自己歌里加西海岸，加洛杉矶，搞得我都还以为你住那儿呢，你吃个重庆小面是不是还得唱个来自雾都啊？还炫耀拜金，还有吸的，
都暗中鄙视那些正能量，有文化的，爱国的，亲情的，的说那些不真实，我天，你这些就real了，宣扬负能量，宣扬吸，宣扬没文化，这些就真实了？？？ 是这个节目不配，不是你不配 人家抱的佛，脚很大，你们到底懂不懂。 只要有文化都难晋级，可能也是受众文化水平的不高，可能是资本不允许有文化 所以，现在这种人越来越少了吗？ 不都是辣鸡？笑死，谁看啊 有文化可是很难夺冠的哟 经典营销剧本加烂歌晋级，是懂炒热度的 每次刷到，总是被那个橙衣胖子给笑死 中国说唱的尽头是复读机 从不听说唱的我真的哭，好听 这歌听着和之前听过的有点像，但是人家玩的比他好，都是这里就有的说唱节目里的，我想起来好几首都是重复但是好听的，要么有内容，要么唱的好，要么嗨。
哦，对了，热狗也在，并且非常正常。。。我只能说人在哪儿整得什么钱做的什么位置就干什么事 可以啊，不像有的rapper像小学没毕业一样，不是满口脏话就是狗屁不通 那个盖是干什么的 说唱节目变垃圾堆？ 不是所有比赛都有一个薛之谦 拾人牙慧者的沾沾自喜，又排斥那些正常人。 劣币驱逐良币 不是所有人都有妈妈 想起time. 这歌了 抛开实力不说，抱佛脚也还行吧，自己还玩自己的梗，脸像城墙一样，泰酷辣！ 主打一个比烂。越烂分越高 太正常了，要是真让有文化的进了行业圈子，圈子里其他那些没文化的咋躺着捞钱。 @只是一只萌新_ 并不是所有人都有妈妈可以体会的 说唱也分阶级，这么厉害了上来了，又招安不了，铁定在我们这些顶层腥风血雨，他功成名就绝对会再提携更多比我们牛逼的，那最后我们这些老炮往哪去? 最可悲的是观众投票 你们有足够的人脉也能这么强大 吃了文化高的亏啊 只能说现在的人脉对决已经是资本和经纪公司之间的较量了 我不知道什么flow什么节奏，我只知道真正的好说唱，是能让你静下心区听的，是能给你力量的，不是单纯的让你hi的，单纯让你狂躁的那是dp。 你就说。吃个外卖20块钱配送费，还从那里装可怜，这威尔怎么还不下去 见怪不怪了，手机里所谓的流行热门不多，冷门良曲为主 抛开实力不谈，它就不该晋级吗 你厉害，我给你大拇哥 我很喜欢的一个说唱歌手NF，他一直把自己生活的痛苦和压抑写进歌词，又狠狠地用自己的傲气粉碎它，他的rap基本没有一个脏字，但充满了能量，比起现在满地的money，b1tch，n1994真的要好太多太多。可惜国内rap圈子风气不太正，像这样的正气人士反而会受到排挤，真的很可惜视频的小哥。 到底是谁在欣赏这些说唱啊？我真是欣赏不来 最后的MV女生是谁啊 不懂说唱，不敢评价，作为路人确实更喜欢张子豪这个 劣币驱逐良币 从去年看到派克特被淘汰那里已经不喜欢看这个节目了 离谱死了 @生浪欢 只有 中专rapper 才能晋级 当我有了初中文凭的时候，我就已经与说唱无缘了 为毛火了 临时抱佛脚，不咋的 地下八英里的冠军比这有含金量多了 劣币驱逐良币 他自己不捞那吾克热，现在也体验到人情世故了吧？ 原来是他，他就是张子豪啊，这一次，我记住你了 谢谢！给我安利了一个有水平的歌手，去听歌啦 学历太高了 天呐 不懂说唱，但觉得这个人的词能让人共情 唱哭也不好听 吃了有文化的亏，但凡没点文化，都能拿下 之前一直单曲restart真的好喜欢张子豪 你说得对，极乐净土和菠萝菠萝蜜 听了临时抱佛脚，我感觉我上我也行 内娱是这样的 这哥们最大的败笔好像是上了大学…… 华语乐坛这是怎么了 老舅那首电梯战神骂得是真的好。这节目就是一个拼人情的烂节目。没文化的，整首歌恨不得就一句词翻来覆去喊的都能晋级，这种烂节目大家别在意就好 不是，你要是这种词儿，还真不如听喊麦了，什么抱佛脚，抱评委的臭脚吧 人情世故类烂节目。别在意。 学历太高 skr你看这面它又长又宽yo泰酷辣，这个其实是猎奇比赛，评委喜欢听稀奇古怪的，你这个确实太一般了，不够猎奇不够变态 当我拿到大学录取通知书到时候，我就知道我注定和rapper无缘了 我总是灵时抱佛脚，灵时抱佛脚，佛却给了我一脚 我最烦的就是那帮一边说自己real，一边搞人脉说唱张口闭口我当然要投给我兄弟，又不是过家家，搞人脉说唱不就是看不起自己兄弟吗？就是知道自己兄弟不行才要玩这套。 说唱是这样的 @Aaa小喃 @姥姥桑年纪不大 他和其他的所谓rapper格格不入，他好像真的在搞音乐 骑我的摩托，骑我的摩托，骑我的摩托，哒哒哒 他已经算好的了 自己发的声自己的音乐还有很多人听到 有多少和他类似上进的歌手的歌被听不到 选秀节目别太入戏，剧本不少的 这排名完全对得起那些观众 佛：滚一边去 非常简单的道理，一说就明白了为什么会被淘汰，因为不具有资本的投资价值，没有哪个资本愿意去投资这个rapper，风险太大，没有收益，个性太鲜明，今天还看的见，明天人就可能没了，嘴一嫖，甚至还能把行业玩整顿，把节目玩停播，接着缴纳各种审查罚款，你是老板，你敢这么玩么，资金安全性不考虑么 没纹身的，学历高的不配听说唱 没觉得多惊艳，但是比起其他节目里的糙东西好点 胖子：我已经快嗨到爆炸啦 乐死了，高考考生发声是有原因的，老舅，小胖和张子豪能一样吗？张子豪参加节目歌曲大火，八英里冠军，歌红人不红，比赛前粉丝还不如人家零头……资历还行，没有人脉，连音乐节都没参加过况且今年还有威尔这种垃圾在人脉说唱指的是dmg！拉兄弟能理解，种梦刷票，资本留人无语了 中国就没有说唱 你抱的是your mother的古惠和🤗🤗🤗🤗 世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。看来都是食马的人啊 我总是拉屎不带纸、拉屎不带纸，我总是拉屎不带纸、拉到裤裆里 看这节目就图一乐，电鳗能当评委想想看？第一季硬捧gai有点名气后，随后的几季和他有关联的臭鱼烂虾都上台秀一下，蹭点流量。到现在威尔能淘汰张子豪也不是什么稀奇的事情了 吃了文化太高的亏 临时抱佛脚 那叫喊麦 不叫说唱 这首歌，我支持了，难怪那位考生这么说.... 咋说呢，张子豪被淘汰是必然的（他也确实没打过黄旭），这种东西就是要救熟人，救熟人被喷的是节目，救生人被喷的肯定是自己，参考去年capper没救派克特被骂反骨仔到现在【看】【看】 个人感觉巅峰对决的投票机制有问题，就给20秒的时间思考，对于一些需要思考，值得慢慢·欣赏·的歌·是极其·不公平的·，这也造就了简单，洗脑，燥的歌总是赢的结局。建议改成5分钟 国内水平高的都在管上 他这么优秀的选手迟早也会换舞台 吃了有文化的亏 节目组肯定要做文章的，相信张子豪相信大家 歌词写的好，又有实力才难得 被知识污染了是这样的 地下八英里冠军也能黑？ 无所谓啦，国情呀 21年的八英里冠军现在都没有含金量么 咧是说唱圈政治正确！ 地下八英里冠军曲，比不过重复语，真nb 妈的，刚意识到这是讲母亲的我就绷不住了，他好不一样，一般都是俗气 讲真不如坤曲 综艺都是剧本，这垃圾节目前身，网络投票都能干出双冠王，什么离谱操作没有，再说他凡凡都进去踩缝纫机了，还说什么呢？
最后火的几个raper哪个不是靠饭圈炒作，兄弟情义，各种垃圾后米那种美式街头的老黑文化，在这装啥呢，动不动蹭下中国风，有老舅那实力吗？ 吃了有文化的亏 从另一层面来讲，节目组这波操作让张子豪火了，威尔火了，节目也火了，我一不听说唱的都认识他们了节目组挺牛逼的 呵呵人情世故 好家伙，竟然是原创 自在啊，大自在 多少痴人要成仙（高考） 是不是进了南天殿（考上大学）就真的法力无边（是不是考进去了就可以算成功了呢） 春眠不觉晓欸～
何不择日再冲圈～ 就不应该信老大的话，到现在网易云还没有 好欢乐 哦哟喂  什么时候传网易云？？？？？ 为啥wyy没有！ 早起来几遍，脑子清醒了 各位道友，上面再见 网易上可以听了嘛？ 每次听王朝的歌都特开心，真的有那种快活逍遥的劲儿，整个歌很有力量，又很有那种仙范儿，这真的太难得了。 在qq音乐 (づ◡ど) 太喜欢了太喜欢了太喜欢了 我只听过白日飞升，天外飞仙。  第一眼以为是择日飞升 好家伙，竟然是原创 自在啊，大自在 多少痴人要成仙（高考） 是不是进了南天殿（考上大学）就真的法力无边（是不是考进去了就可以算成功了呢） 春眠不觉晓欸～
何不择日再冲圈～ 就不应该信老大的话，到现在网易云还没有 好欢乐 哦哟喂  什么时候传网易云？？？？？ 为啥wyy没有！ 早起来几遍，脑子清醒了 各位道友，上面再见 网易上可以听了嘛？ 每次听王朝的歌都特开心，真的有那种快活逍遥的劲儿，整个歌很有力量，又很有那种仙范儿，这真的太难得了。 在qq音乐 (づ◡ど) 太喜欢了太喜欢了太喜欢了 我只听过白日飞升，天外飞仙。  第一眼以为是择日飞升 坐忘道责任有限公司发来贺电 建议也听听成仙，我本将心向明月  都是什么电影呀，求求 什么时候把之前的歌上传一下酷我😭 想听青衣小姐姐版本的 这歌网易上没有啊 先飞一步 老大，为什么wyy搜不到啊 请问！！！这首歌怎么在网易搜不到 云中燕改成云中雁是不是好点呢，燕子通常飞不到云层的高度，文学里燕子通常也是多出现在房梁和枝头等比较矮的地方吧。 嗨嗨嗨 一般一般，听了30来次就腻了（网易云怎么还没上啊） 这个电影我看过，叫《道士的红衣裳》 但凡寿命长的修炼体系，爱情的这玩意怎么写怎么多余，可以是路上的乐子，但也仅仅是乐子，未知才是永恒时间上的追求  网易云已经不知道搜索几遍了 怎么还没上传，老大，很急！ 怎么还不上传网易云！！！！！ 怎么还没有上传急急急 老师，网易云🥲 这首好听 说实话，抛开道诡的部分的话这首歌基本就是我的人生目标了，疯疯癫癫，没心没肺，永远游戏人间，哪怕众人皆醒也希望自己是那个独醉的人，反正日子一时半会也不会有大的改变，倒不如改变自己的心态，每天都疯疯癫癫开开心心的就很满足了 作者恐怕见过三身旧之上了吧 好好听！ 择日不如撞日，撞日不如昨日，若为潇洒顾，它者皆可抛。   网抑云啊啊啊啊啊 太对味了！噫---啊--- 网易云呢 @罐装砂糖鹤 @林微明 还以为是择日飞升 阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴！！！！ wyy怎么还没上怎么还没上怎么还没上 网易云是不是还没上呀，怎么找不到 变个太阳不下山  还没传wyy吗 恭喜百万 还没外放，好喜欢画面 太妙了 01:12 《晨练有害健康》 狗娃！来啊！快来看啊，师傅他成仙了！ 這是癌症與癌症的好基友嗎？加我一個我有骨癌。 还没上，是因为里面有大不了名落孙山吗 很好听 强！！ 师傅，徒儿这就助你成仙！ 是~不~是lan（南）   ~   天殿 网易云啊。我急死啦 讲真的就算成了佛也不是万能的，修行到最后还得放弃一切，包括自己和自己爱的一切，有个der意思 我等不了了嗷
怎么还没上wyy啊 啥时候上网易云 凌霄殿吧，玉皇殿也好，南天殿太牵强了，没有这个东西 网易云发去哪了 你这个座忘道 wyy还没有 只要这个视频 哇终于来了来了 网易云审核好久啊 为什么wyy还没上啊 味对啊，hhh道爷我成了 道爷我成了！ 很好，现在每天不听上一遍都浑身不舒坦！ 竹笛好好 老大，我是你的狗 孤枕空房独卷帘，只羡鸳鸯不羡仙 牛啊这个歌，喜欢！太喜欢这个鼓乐了 打了择日飞升的tag！我有点分不清这是什么同人曲了 春眠不觉晓诶，何不择日再飞仙，
化作走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，
猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖，
…… 走走走～ 416青衣 老旦呢 是新歌耶 棒 我超！许硬！ 棒棒棒 就这个洒脱劲儿，越听越放松。 遭，硬币没守住 哈哈哈哈哈 "是不是进了南天殿，就真的法力无边？紫气东来几人见？半步青云半步颠！！"不知道这两句动摇了多少人的道心，哎，人生红尘破，成仙亦飘渺 越听越上头 用欢快的曲调唱出了离别愁绪、前路坎坷。
无论如何都要乐观面对生活。 不知道怎么搞的，至从看了道诡异仙我感觉我的病好多了，昨天已经跟院长沟通好了，下周八也就是32号我就可以出院啦 好好听啊 为啥我想反复反复的重放。 大善 羡慕，逍遥快活。。。 今天又被催婚了，突然听到这首歌，好自在，好逍遥，好羡慕啊，何苦意乱又心烦，大不了名落孙山，在我的心境里成了，为何要为俗事烦恼，大不了在人生之事上名落孙山，感谢各位大佬带来的自由自在的心境 究极梦幻联动 2000 1999 1998 1997 太爱这首歌了 网易云有了没？？ 我还以为是择日飞升，韭菜佬头皮发麻的点进来 怎么没带大风那小子玩啊 好耶 成仙好啊, 快活啊 老大啥时候开演唱会一起开癫hhhhhh 虽然歌词说是"名落孙山"，可到是让我压力变小许多，这样反而更适合面对考试，爱了 太巧了 好好好好 好曲 像小时候神话剧里的土地公哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @折原露露 sir!this way！ 想知道片头用的是那部电影片段 wyy呢🤔 看歌名我还以为是写择日飞升的，结果还是写道诡的 xs看了好久还以为是一部老电影，还寻思着片头曲怎么这么有意思以前还有这种风格吗？直到看到法海追着妖怪…… wyy还没上线 毕业了，毕业典礼上听了好几遍这首歌，到了“咿呀”，那一段有点难受是怎么回事？ 出院 啥时候上w y y 老大wyy咋没看到这首歌啊，这都要耍耍？ 小说还没看呢，听这个，不知道怎么，忽然听感动了，感觉讲的是一个很轻松又充斥哀愁的故事 这个曲子，好耳熟，但是脑子不好。有没有类似调子的曲子啊。 咨询一下up主，这歌是网易还没上传呢嘛？我这QQ音乐有了但网易还是没有 想求个伴奏版… 朋友们，天上一天地下一年，成仙之后一天就要完成一年的KPI 这样的结局也好……火旺，既然你已把这个颠了的世界搅好，那就放下过往一切，安心升仙吧 想到小说最后的场景，配上这个歌，真是乐癫乐癫的。曲子是欢快的，但想到死了那么多人，真的难绷… 太好听了，循环两天了 好欢快的编曲  嘻嘻嘻！红中老大！红中老大耍的好呀！嘻嘻嘻 啊，大结局吗？那骰子还有机会吗 网易云怎么还没上 这个名字……好像是某人的小说 你！演唱会！懂？我要去看！！！  当年我高考的时候是这首歌结算多好 梦幻联动了属于是 QQ音乐有了，网易云咋没有啊 酷狗已经可以听到啦 溜不够啊溜不够 为什么还不发网易云？ 择日飞升 所以王朝大哥，你的歌伴奏里边儿都是有“防盗水印”的吗？ 好听 我命令你速速上线网易云，不要逼我求你 怎么wyy还没有啊 考完了，祝考好! wyy为啥没找到啊？ 昨天听到的，然后下了wyy，现在脑内循环播放，就是中了这个“病毒”的话，后续症状会怎么样啊各位？影响生活吗？ 能不能来一首丁世光小师妹对应的小师哥啊，最近一直在听 好！老大耍的好啊！ 什么癫子和文盲也敢来修仙 又是你！ 歌配视频怎么这么上头 这太有味儿了 你好，老大 副歌那段怎么跟预告不一样啊？没有预告那个味儿了。 多久上线啊 啥时候wyy哇 道爷我悟了！哈哈哈哈你们这些坐忘道 护卫的比你知道我有多崩溃吗 请问网易云传了不 妙啊！ 真的好听啊！ @苏柰_ 黄昏之时，青涩的校园中，是男孩与女孩的初次相遇，男孩不经意间回头，有些出神地看着女孩，在夕阳的映衬下，女孩绝美，就好似中国文化里的所写的仙人圣女下凡了一般。女孩抬头看着远方的天空，嘴里不断诉说着自己对未来的畅想，看着眼前期望未来的女孩，男孩暗暗下定决心要保护女孩，帮女孩创造出梦想中的未来。那天，男孩与女孩坐在学校最美的那处亭中，聊了许久，许久。
“我就要去前线了，今日是来道别的”男孩的一句话打破了两人间的沉默。
此话一出，女孩的泪水便止不住地往下掉，半晌，女孩才缓过来，看着男孩那双手，想起了两人在金色大厅时的模样，分明是拨动琴弦的一双手，如今却不得不端起枪杆奔赴前线，想到这，女孩像是想起了什么，望着男孩:“那能最后再陪我演奏一曲嘛。”
两人借来了店家的乐器，对视以后，便开始了离别前的最后一曲。由轻快到悲戚，像是在演绎两人的平生，从相遇，到相爱，再到如今。台下听众越来越多了，当两人演奏至高潮部分时，众人皆是掩面而泣。
一曲终了，男孩与女孩不舍相拥。片刻之后男孩便离去了，留下女孩一人与她手里攥着的一封信。
战争终于结束了，女孩每天都会在她和男孩分别的那个路口等着，不断地向男孩离去的方向望去，期盼思念之人的归来，然而没能等到男孩的回归，最后在其同行的战友那里看到了装在陶瓷罐子里的男孩，女孩一下子瘫软在地，泣不成声。
将男孩葬下之后，女孩回到家中，从柜子里翻出了一封还未拆封的信，信封上写着女孩的名字。上面已经落满了灰尘，字迹也有些模糊了，但不难看出这是男孩的字迹，原来女孩从男孩手里接过那封离别信后，一直都没敢打开看，到现在这是男孩在这个世界上留给她的最后的遗物了。
信中诉说着男孩的不舍，但是国难在前，男孩不得不奔赴前线，保家卫国，男孩猜到了自己这一去可能就再也回不来了，唯一担心的便是女孩，于是在信中写到，如果遇到对女孩照顾有加的，便与之成家吧，不必为了他空等，最后落得个孤独终老。
信封里还有一个小物件，是一个木刻的古筝，女孩又一次忍不住哭了，离别那天男孩塞给她信封时就想到了男孩可能会在信中写的话语，所以她一直没敢打开，也是留有一丝期盼，希望男孩能够或者回来，但现在，只留下这封信和那木刻古筝了。
女孩到最后也没有成亲，当旁人问起缘由时，女孩只道，心有所属了。之后便不再言语了。
（文笔不好，不喜轻喷） 视觉和听觉的盛宴！线条和颗粒的完美融合！我好喜欢！！！ @唯一整数解  男帅女美，养眼 好喜欢大提琴和小提琴这样优雅的声音啊 很合适古筝和大提琴结合，精彩 我其实欣赏不来大提琴，音色太低沉。但他们的表演倒是还行。（门外汉看热闹） 啊啊啊刚好在耍这个歌的视频 结果就看到更新了！ 好好听，请多多合作 好听，lalaland 主题曲啊 有一种时空交错穿越千年的感觉，突然感觉很适合穿越剧，想起之前看过的一本小说《夜旅人》 好，好甜 刚考完此刻想拾起古筝的欲望达到了顶峰 啊，太好听了，有没有音源啊 感觉少了哪一个都会差点意思。汉服和古筝，古筝和大提琴。那一刻，万年音痴的我也不自觉在空中飞舞些什么。
真的泰酷啦 值得两个币，不用多说 披荆斩棘，此旅无归 许愿mystery of love 真的好听啊！ @苏柰_ 黄昏之时，青涩的校园中，是男孩与女孩的初次相遇，男孩不经意间回头，有些出神地看着女孩，在夕阳的映衬下，女孩绝美，就好似中国文化里的所写的仙人圣女下凡了一般。女孩抬头看着远方的天空，嘴里不断诉说着自己对未来的畅想，看着眼前期望未来的女孩，男孩暗暗下定决心要保护女孩，帮女孩创造出梦想中的未来。那天，男孩与女孩坐在学校最美的那处亭中，聊了许久，许久。
“我就要去前线了，今日是来道别的”男孩的一句话打破了两人间的沉默。
此话一出，女孩的泪水便止不住地往下掉，半晌，女孩才缓过来，看着男孩那双手，想起了两人在金色大厅时的模样，分明是拨动琴弦的一双手，如今却不得不端起枪杆奔赴前线，想到这，女孩像是想起了什么，望着男孩:“那能最后再陪我演奏一曲嘛。”
两人借来了店家的乐器，对视以后，便开始了离别前的最后一曲。由轻快到悲戚，像是在演绎两人的平生，从相遇，到相爱，再到如今。台下听众越来越多了，当两人演奏至高潮部分时，众人皆是掩面而泣。
一曲终了，男孩与女孩不舍相拥。片刻之后男孩便离去了，留下女孩一人与她手里攥着的一封信。
战争终于结束了，女孩每天都会在她和男孩分别的那个路口等着，不断地向男孩离去的方向望去，期盼思念之人的归来，然而没能等到男孩的回归，最后在其同行的战友那里看到了装在陶瓷罐子里的男孩，女孩一下子瘫软在地，泣不成声。
将男孩葬下之后，女孩回到家中，从柜子里翻出了一封还未拆封的信，信封上写着女孩的名字。上面已经落满了灰尘，字迹也有些模糊了，但不难看出这是男孩的字迹，原来女孩从男孩手里接过那封离别信后，一直都没敢打开看，到现在这是男孩在这个世界上留给她的最后的遗物了。
信中诉说着男孩的不舍，但是国难在前，男孩不得不奔赴前线，保家卫国，男孩猜到了自己这一去可能就再也回不来了，唯一担心的便是女孩，于是在信中写到，如果遇到对女孩照顾有加的，便与之成家吧，不必为了他空等，最后落得个孤独终老。
信封里还有一个小物件，是一个木刻的古筝，女孩又一次忍不住哭了，离别那天男孩塞给她信封时就想到了男孩可能会在信中写的话语，所以她一直没敢打开，也是留有一丝期盼，希望男孩能够或者回来，但现在，只留下这封信和那木刻古筝了。
女孩到最后也没有成亲，当旁人问起缘由时，女孩只道，心有所属了。之后便不再言语了。
（文笔不好，不喜轻喷） 视觉和听觉的盛宴！线条和颗粒的完美融合！我好喜欢！！！ @唯一整数解  男帅女美，养眼 好喜欢大提琴和小提琴这样优雅的声音啊 很合适古筝和大提琴结合，精彩 我其实欣赏不来大提琴，音色太低沉。但他们的表演倒是还行。（门外汉看热闹） 啊啊啊刚好在耍这个歌的视频 结果就看到更新了！ 好好听，请多多合作 好听，lalaland 主题曲啊 有一种时空交错穿越千年的感觉，突然感觉很适合穿越剧，想起之前看过的一本小说《夜旅人》 好，好甜 刚考完此刻想拾起古筝的欲望达到了顶峰 啊，太好听了，有没有音源啊 感觉少了哪一个都会差点意思。汉服和古筝，古筝和大提琴。那一刻，万年音痴的我也不自觉在空中飞舞些什么。
真的泰酷啦 值得两个币，不用多说 披荆斩棘，此旅无归 许愿mystery of love 我是看肖战工作室视频知道这首歌的，很令人感动的一首歌，合奏还原的真好。 无意刷到，觉得很好听所以停下来欣赏。直到我看到有个弹幕说“这有什么亲兄妹都能磕”你们tm的，有些人是轮胎成精吗？没成精前走的路太坎坷一路磕磕磕把脑子磕坏了让你们变成现在这个弱智样子？看着真是太可怜 感觉这首曲子用扬琴效果会更好些（没有杠的意思，古筝当然可以代扬琴 golden hour 心灵感觉被净化了一遍 最喜欢02：03这一段 好像盛大的喜欢落幕后只剩余晖 希望以后有机会多展示点明代交领袄裙，这才是中韩传统服饰的主要争论点，更何况韩国正在向世界宣传交领右衽是他们的 第一眼像把两个人拼起来合成的奇妙画面 Golden Hour! 古筝有谱吗？ 太好听了  听得皮都展开了 好吧，两种 1 觉得好听 2 get不到，没有3不好听这个说法，你有就是你没品（yes言论自由）而且这个视频真的蛮有深度的，支持！！希望摩多摩多（伸出我的福手投币） 我超爱这首歌，还以为很小众呢 @瓜仔_ 鸡皮疙瘩起来了 我就想知道snap是谁发出来的，还是后期补加的 是《圣诞快乐劳伦斯先生》吗 风都有了别样的感觉 @九昔46 卧槽鸡皮疙瘩都起来了 @小西瓜101  感谢你们的演奏让我真的遇见了美好 予乃何人，予在何处，今夕何年? 曲名：golden hour。有种星际穿越的感觉 @酱酱草莓奶昔 我天哪 @俏ちゃん 这个好听 难怪听这首曲子那么耳熟，感觉听过 很好听 好美 好有氛围感啊，太治愈了 有音频吗，想做手机铃声 @Zero_Eclipse @2045110040 来听 好美的感觉啊啊啊 好 大提琴真的有一种宿命感 @hurie @龙君十 又好听又好看 视听盛宴 有一种伏地魔和林黛玉既视感。 真的好听妈呀 恕我耳拙，为啥感觉有些段落听着不太和谐 唉，磕就磕呗，最起码与视频有点关系，反而是一些反磕斗士发一些固定在顶部或底部的弹幕，有点影响观感（保命） 林黛玉和伏地魔hhhh 好像要谱，自己想练练，真的好好听 应该不会只合作两首吧还有吗 乱磕的，我觉得你爹和你姥也挺般配的
哦对，还有你妈和你姥爷 @栓Q啊喂 好好听啊 感觉那个男生的手环一会儿有，一会儿没有的，远景没有，特写有 有种缠绵悱恻的美 文化少只会卧槽了！ 好听 It's you gordon hours～ 好好听 好美啊！ 像是秋天日暮的长河与落叶 情到深处不知如何形容，就是十分震撼 好牛  @nnora_lo 不错！欣赏下 好棒 @浅墨ぅ夏浓 现代版“琴瑟和鸣” 像是跨越时空惊喜发现的知己，坐在阳光下，不用诉说什么便心有灵犀的弹奏着随风飘荡的音符，随后相视一笑，结束歌曲，回到原来的时空 感谢up主的精彩分享杠杠滴 妈呀！太好听啦！ 妈诶 投俩币血泪跪求下一期合作 太好听了… you slow down time up在哪个城市 想去听 真的是中西灵魂碰撞在琉璃样的阳光后，撒下金色碎片
清风和发带以及卷翘的棕色发梢捎来空气中流淌的时光之河
很治愈，尤其是高潮处古筝轮指时那种颗粒感，颇有用食指轻叩岁月心房的颤动感，
我好像寻梦者一样 @我别无其它星星 @Akin鈞 @危楼木法沙 的确是艺术之都。。绘画，音乐人才好多哟 这只能算是一种亚洲乐器，并不是中果独有的，类似的还有韩国的伽倻，就像繁体字只是一种字符，并不是中文，日本和韩国越南都在使用，简体字才是中文，因为规定的不一样，琵琶之类的也不是中果的，所以正确的应该是亚洲风东洋风，或者是亚西。 这里绝美 我反对这门？！ 啧 这首感觉融合得很好！！特别和谐，而且两个乐器都没有失去自己的特色，还演绎出了那种时空交融的感觉，很震撼很喜欢！！！ 原版是紧绷着的金丝，这一版是高山流水绵延不绝的感觉，是另外一个境界  听得我鸡皮疙瘩 太棒了 多多合作呀 碰儿 琴音听的我起鸡皮疙瘩 好好听 真好听 我循环听了一个月的纯音乐，大数据啊 我感觉好像在追逐什么，急促的脚步，和绵延的思绪 放到网易云我求求了我好需要 天哪，刚在小红书刷到的，在啊哔又刷到啦 姐姐求一个战台风 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我永远爱golden hours @x_xiiii @余光下的风景 @恰逢心悦卿 哇塞好厉害 琵琶声也太灵了 最喜欢的一集 想看up你和唢呐搭配合奏一下，结果一定包你满意 灿烂炳焕 好美，文化碰撞又交融，很奇妙的感觉 上新华网了啊，碰碰！ 代个丝路组，太美了 @哔哔啵啵璇 你们可以结婚吗 把视频里小哥的素描截图调了个对比度方便大家看 我反而最喜欢开头一段，觉得真的好丝滑好和谐，反正有一种提琴之外说不出的轻轻跳跃感 弦交织着两个灵魂，谱写了一曲美妙的乐章 o woc，弹得拉得这么🐮（不好意思我的文化水平不支持我脑子里浮现出的赞美实体化） 穿越时空的感觉 可以出网易云吗？呜呜呜 @三斤熊熊 我趣！ 这首个人听着前面觉得一般，但是后面越来越契合进入状态，甚至到结尾部分把我给听感动眼眶微微湿润是怎么回事 好厉害！ 配合得太好了，如同高山流水 正好在听 求网易云！！！真的好喜欢这个！也超级喜欢golden hour，这俩乐器配合绝了 悦目、悦耳，完美 可以上传网易云吗？ 求个音频 @NY的宝贝 题目写的很准确了，宿命的碰撞 可能这就是异国恋吧 弹幕里管别人磕cp的弹幕简直老鼠屎看了好几遍总是会被这些弹幕搞出戏，又不是真的会真情实感的磕真人，就是看画面很美好说句好配之类的话无伤大雅，说教倒显得上纲上线 很好的合作，但是感觉歌曲没有选好，两种乐器在这首歌里起的作用有点相似，尤其是大提琴，并没有发挥出乐器本身具有的优势 想到了那个独立游戏Florence 女主和一位街头大提琴家的故事 很喜欢这种阳光明媚的演奏视频，感觉看到整个人都开心了 好好听 不打国旗水印会被偷吗（希望不会） @柯笙啊 简单来说不适合 这一曲太美了！是什么电影配乐吗？这是我觉得彭彭迄今为止把古筝演绎得最接近西洋乐器（感觉很像钢琴）的一次，太奇妙了！我也要再反复听几次～ @雷雷爱学习 看评论，好帅 弹幕“像是伯牙遇到了来自西方的钟子期”好会说 太强了吧 正好想到一个词：古今中外。 tfu tfu哟 @_秋山凌_ 世界和平 双厨狂喜，好喜欢这首歌来着 完蛋，睡前看到的，这能睡着？ @是云梦a 好听  很搭的声音呢 好感动 能上传网易云嘛？ 于我而言，些许嘈杂，有点费脑子 为什么听着有点乱 没别的意思，就是这首歌和小提琴合作的话，琵琶会不会更好……更有那种大珠小珠落玉盘的清脆感，古筝有悠长有清脆，但是悠长这方面和小提琴比起来太吃亏了，清脆又没打到在这首歌里让人眼前一亮的感觉纯外行，欢迎讨论 谁懂啊@羡淮QAQ 因为肖战认识这首歌哈哈哈哈哈哈哈哈 磕磕磕，你磕你🐴呢这么喜欢磕，过来给你👴磕一个头 好好听 有一种圣洁的感觉 念念不忘.必有回想――加油！ 祝贺找到男朋友 真好听！ 你们肯定又要上新闻了 能不能求古筝谱 我也想试试 这首不错 @浙江师范大学 咋没我们的呀 我带专，没得海洋 笑死，三本的毕业就跟🐶一样毕业就得愁工作，哪里有这么多岁月静好 @复旦大学  （我胡说的）北航未参演原因：没有女生（ 毕业啦，再见了我的厦！ @青岛大学 我们9月见 我们拥有广场，飞机场，我们拥有丘陵，山川 没有所谓上岸 我本该就在海洋 可以拥有工作嘛 没能上大学，真的羡慕了 祝保研川大女生研一新闻系党员张某薇快乐，毕竟你造黄谣得到不少流量，应该能很快乐吧。你这种人，污染社会，还新闻专业，我都已经想象到以后的新闻是多么抽象，多么：抛开事实不谈了。 你什么诺贝尔？ 好听好听 @南京邮电大学 什么时候让我看看你  我们华北小麻省赶紧上去！！！ 毕业快乐 接下来我要点名一所全国海洋科学专业排名第四的大学@中山大学 你们的毕业典礼，唱什么歌啊？ @浙江师范大学 咋没我们的呀 我带专，没得海洋 笑死，三本的毕业就跟🐶一样毕业就得愁工作，哪里有这么多岁月静好 @复旦大学  （我胡说的）北航未参演原因：没有女生（ 毕业啦，再见了我的厦！ @青岛大学 我们9月见 我们拥有广场，飞机场，我们拥有丘陵，山川 没有所谓上岸 我本该就在海洋 可以拥有工作嘛 没能上大学，真的羡慕了 祝保研川大女生研一新闻系党员张某薇快乐，毕竟你造黄谣得到不少流量，应该能很快乐吧。你这种人，污染社会，还新闻专业，我都已经想象到以后的新闻是多么抽象，多么：抛开事实不谈了。 你什么诺贝尔？ 好听好听 @南京邮电大学 什么时候让我看看你  我们华北小麻省赶紧上去！！！ 毕业快乐 接下来我要点名一所全国海洋科学专业排名第四的大学@中山大学 你们的毕业典礼，唱什么歌啊？ rucer，把人大牌面刷起来！ @东北大学 可惜了，专门搞船，海洋院校的 哈工程 竟然没有参与  有一所海洋大学没有参与投稿，是谁呢？ 南又输@南京大学 你好 居然有我深大哈哈 我們都擁有海洋

嗶哩嗶哩2023畢業歌

作詞：唐恬
作曲：彭飛
編曲：谷粟
合唱：廈門吉島合唱團
出品：嗶哩嗶哩

如果這是再不返回的夏天
好好的告別 和重要的人說再見
無關那些催人啟程的祝願
這世界太吵 不代表你的聲音不珍貴

去哪？(讓我選擇)
如果(只有岸沒有海)
那我長奔跑的腳踝
到底是為什麼？
為劇烈的心動
跑起來去見 喜歡的我

興趣使然的
怎麼判斷有用 誰來規定無用？
完美的旅程
為何每一站是一樣的路牌？
沒有 石頭
所以 沒有 悟空

就讓我自己走吧(穿著 球鞋)
我的球鞋(迎著 暴風)
我的暴雪(朝著 山野)
要去見 所有我喜歡的一切

就讓我自己走吧
(哪一代 什麼浪)
別對我說：去成為誰的模樣
(都不是 我的模樣)

未來不在(沙灘上)
我本該擁有海洋(孤島極光)
我本該擁有海洋(虛擬城邦)

就讓我自己走吧(星球流浪)
不管會遇見什麼
Hello Hello Hello

你可見過 兩片相同的樹葉？
人不可複寫 生命是原創的情節
去問明天 渴望怎樣一張臉？
它說是少年
它說和我一樣毫無經驗

不懂(天高地厚)
是否(是短暫的自由)
多久？(像風箏愛天空)
怎能害怕墜落

人生中的考場
我會勇敢地 給出回答

親手署名吧
有時也會考砸
不抄誰的答案

揮手告別吧
記得二十歲 流著淚的笑臉
前路 卡關 借來 加血 加防

就讓我自己走吧(穿著 球鞋)
我的球鞋(迎著 暴風)
我的暴雪(朝著 山野)
要去見 所有我喜歡的一切

就讓我自己走吧
(哪一代 什麼浪)
別對我說：去成為誰的模樣
(都不是 我的模樣)

未來不在(沙灘上)
我本該擁有海洋(孤島極光)
我本該擁有海洋(虛擬城邦)

就讓我自己走吧(星球流浪)
不管會遇見什麼
我本該擁有海洋
(我將走向 無垠遠方)
我本該擁有海洋
(我不遺忘 我的模樣)

就讓我自己走吧(不管答案是什麼)
Hello Hello Hello

我們都擁有海洋 @中国地质大学北京 北京唯一一所具有海洋专业的高校，你说句话啊北地，你说句话啊北地 @湾湾不统一就不改名 @湾湾必须统一 考一个 河坝特受宠若惊 @中国石油大学华东 最近马老师鬼畜看多了，把封面右边男生看成了马老师了 毕业快乐！ @来二两米饭 有你们 在，是不是大号密码忘了 新团员来报道 夹带私货啊你 @江苏大学 @浙江大学 还有两年，迟早会来的😊 1 没有我理想学校但还是祝各位高考生录取理想大学 @四川大学 在，能抽个研究生名额吗 北航在干啥，咋没看到北航 兰带输 00：10北京大学@北京大学 
00：15北京交通大学@北京交通大学 
00：25大连理工大学@大连理工大学 
00：30东北大学@东北大学 
00：35上海财经大学@上海财经大学官方账号 
00：40东南大学@东南大学 
00：50哈尔滨工业大学@哈尔滨工业大学 
00：55河北工业大学@河北工业大学官方 一个河南的大学都没有🤯😭不带我们玩 第一眼以为是全国的985，直到我看见了农专 不带泥颠 18级北大报道！ 海洋都没有你河，怎么肥四@河海大学 汉奸大学你好 02:00 @你好哇hsy 你厦好美 呜呜我校与我担的再一次联动 发个乐子 此时二本学生不配叫大学生 没有→_→隔壁，不科学啊 @湖南大学 @湖大青年  劝各位毕业生找工作不要被高薪诱惑现在找工作其实很难，不要看有人总刷三千，去查查中位数工资，基本月薪三千代表的是全国人民的真实收入，尤其是小城市更普遍 @青玄竹 卧槽卧槽 这就是10004的含金量吗 来支持招协了  新闻系，985研究生，党员。一想到以后舆论战的阵地由这些人把守，心里就不是滋味https://b23.tv/BV1Xu411a7Gu 终于翻到水专 这么多大学就搞出这 还不如青岛大学一家的独演 同学们 大家起来 担负起天下的兴亡！ 纳尼？学校卖的都是猪食？ 能不能找找北航啊 @武汉纺织大学外经贸学院，你咋进不去？好好反思一下 @中国矿业大学 你是？ @大连海事大学   太拉了 华中师合计出镜3秒 有点羞辱 @西北工业大学 怎么没有我瓜 車南大学 @中国海洋大学 不来蹭个，真正的海 @中山大学  @山东大学 @山东大学 @山东大学 你人呢 希君生羽翼，一化北溟鱼。或许前路永夜，即便如此你也要前进，因为星光即使微弱也会为你照亮前途。
课桌上堆的不是课本，风一吹，便四海为家；黑板上写的不是考点，笔一落，便离别作泪。

凡是过往，皆为序章。毕业不是终点，而是另一个起点。莫扎特曾经说过，“大胆地踏上旅途吧！我不知道路途的前方究竟有什么？但是，我们迈出了步伐，我们仍在旅途之中。”若是心怀热爱，即使岁月荒芜，亦能奔山赴海，静待一树花开。爱你所爱，勿留遗憾，来日并不方长。

最后，少年少女的征程从来都不是年轻漂亮，这世上美好的事物那么多，江川河流，日照金山，星辰大海，诗和远方，哪个都值得追寻，没有人规定人生来就是要什么样啊，大器晚成也好，芸芸众生也罢，你可以成为千千万万。 捞捞深大，怎么这么多镜头呀 有南京传媒学院直接点踩+差评 这排面 我爱了 金职，我的金职🥰 请分别指出里面的累归学院有多少个 团团，能不能查一查辽宁省高校为了就业率让学生签就业协议这件事呀，仅仅为了表面上大学生的就业率，这是对党和组织的欺骗 上去，顶 今年毕业了，挥手再见吧，18岁的年纪，应该学会怎么跟重要的人再见 江西大学被除名了？ @云南大学 又没你是吧 @湖南大学  能出来唱两句不  四川大学还有脸啊，大学的脸都被你丢了 是青峰的歌！祝各位毕业快乐！ 中大华工一个都没有是吧 点进来之前就知道我瓜又没有赶上趟，你给我在B站活跃一点！听到没！@西北工业大学 @西北工业大学学生社团联合会 @西北工业大学团委 哇，双厨狂喜，两个母校都在。恭喜朋友们毕业！ 牛🐮 能考上这些大学真的要很聪明吗？需要多勤才能补拙？ 我也想上大学 @羊村村长蔡羊羊 啦啦啦 好的，我母校有一席之地 没有山东大学我就放心了 知道了 回到毕业的那一天。 害，又没泥电，除名985得了 以后会有国防科技大学吗 同济，等我！ 想想你为什么在武大下面 今年不一定来得了，等明年吧 没有双非院校，我们从步入社会那一刻开始就成为了社会的点缀，甚至连点缀都当不了 对对对，你们拥有海洋，我们也有海底
我们都有光明的未来 ？我烟台大学出门就是大海表示不服 高考不是终点，而是新的起点！
保持这一份热爱，奔赴下一场山海！ 按首字母排序，不错 怎么没尼电，大输特输！ 祝各位同学们毕业快乐，同时也希望自己今年能一战成硕！ @Miles-H 哎 你最好真的是 怎么没有我郑😭😭😭😭 刚刷清华评论，有人at，一看好家伙，真发了 哪个都可以，要我吧🤭 @河南理工大学 你为什么不去参演？是不喜欢吗 @同济大学 就你傲娇是吧，不出来讲两句？ 拥有海洋，但与广海无关 你要感谢你的父母，是他们用尽全力将你举过头顶 03:26 浙大
2025相信我将加入你们！！！ 在？捞个华师新生名额 没来参加那些学校，你们反思一下 不懂就问，参演顺序是按照学校实力排名的吗？ 清华就算了,这些年出了不少"妖孽"人/事件,被美国制裁的学校都是可以考虑的! 大学是永远回不去的时光。 你们再不带兰大玩我真的要生气了 @上海大学学生会 @上海大学 @上海大学学生会 快来看看！正是宣传好时机！！ 唱吧，六月底小日子就排核污染水了 @江苏海洋大学官方账号 你呢 @中国石油大学华东 你呢？ @哈尔滨工程大学 sweet！ bye bye WHU 大学，美好的未来，等我！ @电子科技大学  你这全国已经不包括我河南了吗 日本送来海洋核祝福 不是高中毕业吗？怎么一群大学生在唱，不跳戏么？ 2023-6-10 07:46:58
B站吃枣药丸，希望B站能够准备好面对一年之後的危机！我宁愿购买属于B站出品的服务器帮助B站分担，好过自己买个移动硬盘... B站吃枣药丸，希望B站能够准备好面对一年之後的危机！ @薛富五车 找到工作了吗 @合肥工业大学 欢迎报考上海政法大学，佘山脚下的花园学府，人文情怀超棒，老师们人都超好，有问题找学校反映也会第一时间处理，甚至会出动老师团帮助维权（亲测大三健身房关门事件），最重要的是，我们食堂关爱小动物，绝不额外杀生，点的什么就是什么，不会多出点东西，懂得都懂@青春上政 @青春上政 @青春上政 还好没有北理工 要吐了 人海 【疯狂诋毁中医的都是什么人？有什么目的？这个视频告诉你答案！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/VlhyqTt
【国内中医被妖魔化，但蓦然回首，美国悄然开设8000家中医诊所-哔哩哔哩】 https://b23.tv/sQhRrd1
请大家关注关注中医 清华是美的忠犬 看得热泪盈眶，好遗憾没有经历过地方大学自由的风 看了一圈，我华子没找到 居然带ucas一起玩，这下不得不三连了！ 报考中南大学 加入建艺院音乐表演大家庭 有卖鸭脖的学校嘛，没得鸭脖不去哈 北航呢，我也想上 求求了，快桶衣，然后把台大啥的也搞进来
哦对了，顺便再多发点经费 烂b jinv俞可薇从良了么 不带陕西高校玩是吧？ @南开大学  先把自己学校那个写“献给所有女性”的硕士研究生的事情搞好了再说吧？很多网友可能忘了，我还没忘！ 西安交通大学嗷！
你根本没在动物园，你躲哪去啦@西安交通大学 自我感动，感动天，感动地，感动你自己，就是感动不了资本家给一碗饭。 才发现俩tju挨在一块儿了诶 生活就像海洋，只有意志坚强的人才能到达彼岸 考那么厉害有人家的起点高没有 毕业以后就是熟悉的陌生人了 @南开大学 先把自己学校那个写“献给所有女性”的硕士研究生的事情搞好了再说吧？很多网友可能忘了，我还没忘！ 吃荔枝记得喝淡盐水，会上火噢 @上海大学 你人呢 毕业了，也欢迎大家报考中科大~这里有浓厚的二次元文化，大家也都没有对象，非常和谐 @大连理工大学 快来啊，捞不动了 淌过相似的山川与时光
奔赴不同的未来和远方
我们各是渺小的一滴水
但我们都拥有整个海洋  我的天，尊滴很神 我狂听 调的太好了……太好听了 爱上了🙇 存 我的神 真的好好听 啊啊啊啊啊啊什么时候上网易云要疯了好想听好想听  天哪刚点进来就被震撼住了是那种充满激情的曲子但是还带着一丝绝望感啊啊啊😭😭  疯狂听，25.5了，好快！ 存门 刚开始听前半段的时候，我以为是指代替自己的后半生的苦难，代替自己依旧艰难的活下去，代替自己去迎来千变的明天和那绚丽的日出，进度条过半的的时候才听出来，这不是在祈求哀悼有人代替自己，去承受苦难，而是自己已经抗下了，而代替之人，则是承载幸福之人，歌词真的很触动我，哪怕打出这段评论的时候眼里都有些起雾 啊啊啊啊啊啊啊啊我怎么才看见 生病的我
太阳只是太阳
美好的一天不知道何时开始
平凡着痛苦的
一开始明明并不都是绝望的
迈开脚步留在原地
是突然开始的吗 我不记得了
谁来看看我吧
可以不说什么鼓励的话
说说我本该有的感受
当我在那还未到来的 即将到来的 美好的一天 上一次热门这么久的是哪首啊，好牛 副歌好厉害 \存门／ 晚安✿ヽ(°▽°)ノ✿ 太神了 我的天，尊滴很神 我狂听 调的太好了……太好听了 爱上了🙇 存 我的神 真的好好听 啊啊啊啊啊啊什么时候上网易云要疯了好想听好想听  天哪刚点进来就被震撼住了是那种充满激情的曲子但是还带着一丝绝望感啊啊啊😭😭  疯狂听，25.5了，好快！ 存门 刚开始听前半段的时候，我以为是指代替自己的后半生的苦难，代替自己依旧艰难的活下去，代替自己去迎来千变的明天和那绚丽的日出，进度条过半的的时候才听出来，这不是在祈求哀悼有人代替自己，去承受苦难，而是自己已经抗下了，而代替之人，则是承载幸福之人，歌词真的很触动我，哪怕打出这段评论的时候眼里都有些起雾 啊啊啊啊啊啊啊啊我怎么才看见 生病的我
太阳只是太阳
美好的一天不知道何时开始
平凡着痛苦的
一开始明明并不都是绝望的
迈开脚步留在原地
是突然开始的吗 我不记得了
谁来看看我吧
可以不说什么鼓励的话
说说我本该有的感受
当我在那还未到来的 即将到来的 美好的一天 上一次热门这么久的是哪首啊，好牛 副歌好厉害 \存门／ 晚安✿ヽ(°▽°)ノ✿ 太神了 愚公移山的神话吗？ 真的好强…… 太好听了 真的很不错。 我是为啥关注你的来着？不管了反正再刷到还是要关注的 代替。接續、傳遞，薪火相傳，永不斷絕。 啊，额，嗯~太强了 高考完就看见存的更新，好开心 太美了，人最极致的美丽 渺小的人类，伟大的传承 24.6 @杨某某同志 @躺平-QAQ 路人，谁来给解释一下？这是洛天依？ 哇听了确实是很感慨了……我之前还想过，自己此生必然无缘星海，但会有人替我登上月球、火星，或许终有一日甚至会有人替我仰望比邻星系那陌生的太阳。
但航空航天的发展毕竟需要完整的工业体系，前沿的精尖技术，和谐繁荣的社会经济，锐意进取的文化思潮，或许还有更多。理、工、文、社科、农医、艺体……我在大地上一生的工作，又何尝不是让这夙愿得偿的万千基石之一。
世界是普遍联系的，何必囿于一己的悲欢。只要道路仍未偏斜，功成又何必在我，功成又怎会不在我。 只有我想到的是马猴烧酒（魔圆）吗 哇哦 本以为是绝望者的代替我，成为我，感受并理解我的苦楚和难过。听了才发现原来是先行者，革命者的代替我，纵使己身覆灭也要点燃黑暗中的那微末之火。腐朽的制度，倒退的历史，重燃的糟粕，碎裂的梦想，虚妄的，被压迫的，总有人要去撕碎，去掀起旗帜，总有一天那无形的枷锁会卸下，从此天光大亮，哪怕这所谓的天光是留给后人的，这正是谁能够代替我的所在。不为血缘传承，而是一群构筑理想国的起义者，追求真理之所的寻梦人，薪火交替，代代相传，前人不思自我，不虑将来，只是在活着的当下，思寻着可做可为，燃尽这几十岁月等待着后人，去饮用他们掘出的甘泉，沿着他们留下的鲜花簇拥的路走下去，直至可以代替他们。代替我，一种断然地决绝地目的清晰地奋不顾身 pv的任人物背对着我们，我们看不见她的脸。她和屏幕前的我们是同一方向站着，是否也可以理解为她也是我们。 這首的修正B好高啊........ 太好听了！！ 救命这次的歌也好好听（打滚）代替我，代替我，走下去，好棒好想哭……像是写给革命者、牺牲者、奉献者、那些前辈们呜呜呜，或者是写给迷茫的前行着的人们？ 存门😭 存！ 谁都可以代替我 在这里立个flag，暑假我要用这首画个手书 有没有谁能够代替我～写一写未完的作业～ 谁能来代替我，自私的思考，不为民众思考，独立的，自我的。代替我，让身边人满意，让我的名声恢复，让我感受到活着的意义，让我见到不一样的我。代替我，代替我活在这个世界上，拜托了，哪怕看着别人顶着我的脸我的身份活着，我也觉得很有意义，拜托了。 喜闻乐见的好听 听了一遍之后的感触就是：
第一段就是牺牲在抗战中的烈士临死前对自己生活的回忆，家乡的小路，上学的孩子…
第二段就是他因执念再一次看见这个世界，看到了战争胜利后和平的生活，人们都幸福的生活在这个安稳的新世界，安详的离开了 第一遍:旋律不错
第二遍:歌词也不错
第三遍:kao，乐正龙牙你怎么在这 存娘赛高 @挽月长叹 存的歌永远会提醒我不要放弃思考。 22.8了，好快 我感觉听存的歌越来越难了，有些地方的深意我都琢磨不出来 超级好听 “赴死者对世界的柔情”
 心脏被悬在月光下，是你的也是我的呜呜呜 b站又一次光荣得成为了我的听歌软件 这枚硬币是你用真诚打败我的证明。三连递上。 卧槽！谁？ 想起了《带上她的眼睛》，代替我感受幸福，代替我感受黎明的日出 啊啊啊啊太美妙了啊啊啊啊！这首歌我真的（无与伦比）超超超级喜欢这种风格！！啊啊啊啊！ ( ゜- ゜)つ╮(￣▽￣)✿ヽ(°▽°)ノ✿ 我想到了《流浪地球2》里赴死炸月球的前辈们、将密钥递给图恒宇的马老师、永远相信未来的周喆直先生、引燃木星让地球复活的刘培强……
“我们就只能到这里了，请你们代替我们看看未来的蓝天和挂满枝头的鲜花吧。” 像是那些我们素未谋面的，披荆斩棘的前辈。为了美好未来燃烧自己微弱的火，一往无前。请不要代替我承受痛苦，请代我看看幸福。我所希望的一切，都将成为寻常。在夜晚看着那漫天繁星，我意识到，没有人能代替我，我们。翻山越岭，恬淡平和的生活离我们还有多远呢？我曾这样问，但我知道，已经不远了。寒风凛冽，无法终结我们。鲜血喷涌，意志仍会传承。缤纷多彩的未来，我朝你打个招呼。 以前上高中的时候总在思考一个问题，当时我问我的闺蜜说，如果我不存在，那么会不会有人代替我来到这个学校 代替我来到这个班级 代替我成为你的同桌 代替我在年级组做我现在做的这些事 代替我成为你的好朋友 代替我陪在你身边，代替我做我现在做的所有事…然后她们都骂我有病，但其实这个问题我真的很好奇…… 越听越好听 代替我，去看万物光景，你若不去看看他们，人文的字眼，便都是一文不值的啊 无人能代替你……我觉得特别能代虚拟歌姬啊！！！小众却特殊，只存在于代码中，却早已成为了很多人生命中无法代替的一部分。如果有一天我们离开这个乌托邦，也请代替歌姬们看看未来美好的世界，让她们看到我们现在生活的很好，我们在三次元的世界里找到了价值，可即便如此，她们仍然是那七年时光中绝无可代替的瑰丽美好 好听！！@ 2W收藏賀電！！另外存有參加活動，大家可以動動手指去活動頁面幫存點個推薦喔！ 也许是我自己的原因吧，不知道为什么，听这首歌的时候，想起了战争时候的先辈，想起了他们为了以后的我们奉献出了自己的生命，想起了他们将信念一辈一辈的传承至今，想起了战火中一个又一个奋勇直前的身影，想起了夜晚时一个个拿着火炬翻山越岭的人们，想起了他们在冰雪中吃的冻土豆，想起了他们有一些事情仍在国外的尸首，想着想着也就哭了。为什么我的眼里常含泪水？因为我对这片土地爱的深沉。 存门🙏🙏🙏 我没想到我为你做的斗争，给你的爱，为你铺的路，对你的期望，会变成你的枷锁。一腔执念，为你考虑一切，又不替你考虑，所以我留下伟绩丰功。
我想到一切轮回的无力，如果找不到完美的办法，就促使他走向毁灭，什么也不做——灭亡是新生的起点。替你考虑一切，又不为你考虑，所以我一生无为。
我只看潜和因，所以我宽恕一切。
我只看象和果，所以我立判暗明。
太纯粹了。我如此抽象又如此具体，如此撕裂又如此和同。 像是倒在黎明前夜的人，对着身后的千万人诉说千万要幸福 神 近期单曲循环的一首歌破站欠存娘一个百万 存娘！跳蝻老师！ 真的好喜欢存的风格，很抓我 哎呀真的好喜欢这首 这首涨好快啊 我不在未来，但我愿意为了未来 上网易云了请踢我🥺 这么快20万了？ ✝︎存门✝︎ jusf周存，你，我应如何努力，才能有朝一日得以向您俯首称臣 千万不能听这首歌!听了这首歌，其他的歌都不好听了……(第一次觉得天依ai这么好听)  太棒了，歌和曲绘都太棒了 好听 恺撒移山 参考的神话故事应该是愚公移山，配合曲子很好哭 低音和声也是洛嘛 这首涨好快 啊啊啊啊！！！！好棒！！！！！！！存娘！！！！ 好听 更新了 今年最喜欢的一首 哇！！ 太神了存儿你www 日出的颜色与副歌同时爆发的那一段太震撼了 @LuckyStar_兔子小姐 能不能整首V3的版本 太好听了 听这首歌第一个反应，小组学期项目现状…… 谁能够代替我…去上这无意义的水课 我一开始没听懂，到后面结合弹幕才恍然大悟 听到“他在我的耳边计算着明天的路途”忽然想到了赫尔墨斯他是边界及穿越边界的旅行者之神，亦掌管牧羊人与牧牛人，辩论与灵舌，诗与文字，体育，重量与度量，发明与商业，他也是狡猾的小偷和骗子之神。《荷马诗颂》里描述他为“多谋而狡猾，是偷盗者，是窃牛贼，是梦境制造者，是守夜人，是门口的潜伏者，他在不朽的众神中很快地展现出其光辉功绩。”（转译自英译：“resourceful and cunning, a robber, a rustler of cattle, a bringer of dreams, a night watcher, a gate-lurker, who was soon to display deeds of renown among the immortal gods” 【3】 ）（摘自百度百科） @可莉叫你一起炸鱼 哦哦哦哦哦哦好听 我跟大家的看法不一样，我觉得这句话的意思还可能是，反问所有人“有谁能代替我？”“没有”。我一听这个歌词，就仿佛在见证一个王者在某个紧急关头的演讲，王者讲述自己一路的遭遇、自己的坚持、一路上遇到的美好、还未享受的未来，然后像所有站在自己背后的人张开双臂，脸上带着一丝微笑但很认真的问所有人，“谁能”，没有人回答他的话，就像歌词里全是第一人称讲述的，没有任何其他人说的话语一样。于是在沉默中，所有人都知道了答案，和信心。 忍不住了爬出来说一句
实在是很喜欢这首的感觉……(´；ω；`)
“来，孩子，替我看日出。” 赞 刷到就忍不住点进来再听一遍 好听到哭，让我想起存娘以前那首《你有想去的地方吗》，就是有种温柔坚定的悲伤感，那首的播放和评论都不高，但是和这首一样真的很好听 不知道为什么听到「谁能够代替我 见证那绚烂的日出」时想到的是《一封孤岛的信》中的「请让我留恋 明天第一束光芒」.. 我喜欢那条小路，那条我熟悉的小路。路的尽头是那片树林，每天的日出都美极了。孩子们在林中嬉戏，看见我时会向我露出笑容。那些孩子算不上好看，但那笑容就像日出一样，耀眼，温暖，充满了希望和快乐，再悲伤的人也会快乐起来。
但我并不满足这些，我想要去看看外面，看看我恳求长辈代替我看见的繁华热闹的世界。我想我准备好了，于是我关好了门，向我熟悉的小路，熟悉的树林，熟悉的一切的一切告别，走出来了那座大山。
外面的世界比我想象的还要繁华，还要炫目，我把我所见到的一切都写进了信里。我不怕吃那些苦头，但在少有的闲暇时间里我总会想起家乡的一切。我有了喜欢的人，然后像外面的人一样，恋爱，吵架，和好，再吵架……最后也一样的结婚。我时常思索这是我想要的一切吗，没有人回答。我好想梦中的小路，树林和日出。但生活的担子压的我别无选择，我意识到我回不去了，我再次进入了一座大山，这大山黑暗，恐怖与其他的山形成了看不见山顶和尽头的山脉。
我再也看不到那熟悉的小路，熟悉的树林，熟悉的日出，也再不会看见那美丽的希望的笑容了。 真好 代替这场死亡！！！我是否可以！ 存娘传递的东西越来越正能量了 曲也越来越帅了 不幸是一种无论如何绝对不会错过的好运 高考完出来就能听到新歌！！！啊啊啊啊我真的！！！存娘我爱你 封面
“枯藤老树塞牙”——存lof 这是洛天依吗 ——有没有谁能够代替我，走一走熟悉的小路
——我摘下我的翅膀，它变成白鸟
——谁能够代替我，看一看每天的日出
——白鸟，我的白鸟，逆着风去吧
——谁能够代替我，同孩子们打个招呼
——白鸟白鸟不要回头望，你要替我飞去那地方
——脑海中盘桓的不舍呐，要对谁讲述
——若还想与我想见，就来我的梦里边 代替我去爱吧，去笑吧！因为这世界是我的，是我们的，是你们的！ 我哭了，存真的好会，好会写。。。好喜欢这首 感觉像是一位星空下的独行者 啊看了大家的分析发现我国的作品中真的有很多这种为了后代甘愿牺牲的故事啊 说不定存这回想写的还就是中国人的这种牺牲精神（） 看了眼那边投稿的忘川内心一紧 不知道这首是存写给谁的 总是ky先道歉了！
第一反应很贴章北海 从最初的犹豫到与父亲谈话后的决绝 他的心中也有着对地球的不舍 但是他依旧决定“面对所有的艰难险阻” 
正因如此 最后唯一幸存下来的一批“人类” 才能够 【代替他 看看绚烂日出】 h好 00:46 很好听 话说才发现参加了音乐区的新活动，大家喜欢的话可以在活动页面里点个推荐！ 以前总是觉得，不想去做那个牺牲者，想过好自己当下的幸福，不理解另一方人，这首歌真的有传达到给我那些人的情感。。 好喜欢新尝试 存门 喜欢 这AI咬字调的好像存的本音hhh（重点错） 喜欢 @Freely_x    啊啊啊终于但是来晚了 来了！秒进！非条件反射养好啦！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太伟大了🙏存门🙏 听出了很复杂的情感。作为粉丝看来，会有无数发光的人走向未来，但不会有人能代替独特的存 刚考完，恍惚到现在（
我个人觉得将决一死战的战士对世界最后的留恋与祝福，对和平宁静的的渴望
或者是，亡魂回顾曾经流血战斗的山河，会想起人间想要守护的一切，人类的美好与希望“同孩子们打个招呼”“去看每天的日出”
坦然迎向牺牲，“回归一抔黄土”构想“更绚烂的日出” 这首歌在哪里可以听？ 网易云没有q w q 好好听！开口心动！ 很少听中v刚刷到就被前奏抓住了真的好好听！！！  歌颂希望的前行者  能成为周刊第一吗，应该可以吧 喜欢  我懂，每当历经痛苦时，真的很想要有个人来代替我走向灿烂的未来 AWSL【存永远的神】 循环了好几遍……越听越好听，真的超好听的 太好听了 轻盈的温柔，迷惘过后的坚定，献身未来的希冀存的AI洛真是别有一番风味！顺便白卷的背影太美了，夸爆牙姐的曲绘 考完就有新歌听，好耶！  留下足迹 存存的新歌！好听，这个天依咬字更清楚了 只有我能代替我自己 高考完火速赶来😭 是吧，独一无二并非无可替代。 我感觉好像那种快溺死的人，最后的呢喃 好听！！！ 自己的个人理解：
一往无前，之前
回头对所有美好
最后的眷恋

“士兵们守卫着黄沙疆土，
他们的快乐，
藏在
背后的土地上，
孩子们的欢笑”  高考回家就有新歌听 好绝啊 存是我的神😭本来已经退坑了，看到存的更新点进来听后被震撼住了……感觉找回了小学时天天翻洛天依tag的热情 看看我发现了什么！一个失踪人口 新歌 无人能代替我 热门了！ 临时抱佛脚 是一个成功的商品 有流量就能变现 专业知识再强 不能被发掘出来 再一方面也是失败了 很多有才的人 还有善良老实的人 都是很难赚钱的 这个亏大家很多人都在吃 所以一起共勉吧 我觉得审美有点落后了。像南征北战那个时候的歌 吃了文化太高的亏 这首歌在音乐平台有上吗，我喜欢听 我也行：鉴定是鸭脖它就是鸭脖，官方说鸭脖，它就是鸭脖……此后重复3000遍 做的真好，这水平还不赶快出道等啥呢？ 太giao级了 三连了 周董都说某些人跟个鼠来宝似的了 ，但这某些人的粉丝却还要解释这是艺术，这里面的beat很好，xxx的
结果那些粉丝却是个连高考都还差个3，4年才到他们头上的学生 ，咱大天朝14亿人口，有些人是装傻起哄从中捞钱，但有些人，他是真的傻啊 有可能洗钱 一直不懂，雪算说唱？那不就是正常的唱歌吗？还挺好听的 快进到老兵烧烤。 参加中国好声音吧 期待上传 这歌让我想起了以前听南征北战的时候，词好，歌好，总之就是好！ 网易云可以听嘛 我路人，理中客，说实话我觉得你这个歌不太行，毕竟现在明星根本背不过那么多词 甲级战犯 你总是出门被狗咬，出门被狗咬 厉害 如何拯救那鱼？
首先想论文查重率那套引进来这就已经解决了一半的问题 临时抱佛脚 是一个成功的商品 有流量就能变现 专业知识再强 不能被发掘出来 再一方面也是失败了 很多有才的人 还有善良老实的人 都是很难赚钱的 这个亏大家很多人都在吃 所以一起共勉吧 我觉得审美有点落后了。像南征北战那个时候的歌 吃了文化太高的亏 这首歌在音乐平台有上吗，我喜欢听 我也行：鉴定是鸭脖它就是鸭脖，官方说鸭脖，它就是鸭脖……此后重复3000遍 做的真好，这水平还不赶快出道等啥呢？ 太giao级了 三连了 周董都说某些人跟个鼠来宝似的了 ，但这某些人的粉丝却还要解释这是艺术，这里面的beat很好，xxx的
结果那些粉丝却是个连高考都还差个3，4年才到他们头上的学生 ，咱大天朝14亿人口，有些人是装傻起哄从中捞钱，但有些人，他是真的傻啊 有可能洗钱 一直不懂，雪算说唱？那不就是正常的唱歌吗？还挺好听的 快进到老兵烧烤。 参加中国好声音吧 期待上传 这歌让我想起了以前听南征北战的时候，词好，歌好，总之就是好！ 网易云可以听嘛 我路人，理中客，说实话我觉得你这个歌不太行，毕竟现在明星根本背不过那么多词 甲级战犯 你总是出门被狗咬，出门被狗咬 厉害 如何拯救那鱼？
首先想论文查重率那套引进来这就已经解决了一半的问题 不行，太有文化了 up让大家知道不是没人会这个唱歌，只是各种奖都拿来卖给流量炒作公司了 “太阳当空照”高能，真np 很好听 你词太多啦！是不是别人不发火就把别人当傻子？ 不喜欢，点了踩 01:18 3d人士 我来报道了 大佬依旧5 这怎么看都像日本的做法
能把一坨屎做成吃的样子✧(≖ ◡ ≖✿) 别说好真挺好听的 好家伙 你这不是说唱吧，听着好有文化的样子 还是吃了有文化的亏 真没睡是19年发行的，属实没懂为啥现在会拿出来黑，早干嘛去了 wc🤣意外的水平好感觉可以试试认真写歌 你一你TM到底是干什么工作的 个人认为
这不是你我的符合。
这里要大声一点。 我就是拉屎不用纸！拉屎不用纸！ 牛批啊  太牛逼了，瞬间高级起来了，吊打了一大半的说唱歌手。 把shit雪也改编一下呗 台下全是演员，这种垃圾歌都能这么high 哇，太牛逼了，那些都是什么垃圾从来不看那些喊麦的 就很giao级 就现在这些玩意哪叫说唱啊 全程一句话精神病似的嗷嗷喊给谁听啊  好家伙，太妙了 你一票我一票，吸吧明天就出道。
你不投我不投，吸吧何时能出头？
 好好听啊，可以上网易云咩 就算活的，像曹操～
也没比良心，更可笑～
汉星陨落，蜀亡道～
这世道，人终究是做不到～ 传网易云了吗，搞快点，不要不识抬举 临时抱佛脚！临时抱佛脚！（X）
门前大桥下！游过一群鸭！（√） 不如临时抱佛脚 @高大屯儿 快来看看，太好听了 我本来以为是鬼畜《新鸳鸯蝴蝶梦》结果真的是新歌啊 @少侠在干嘛 意外的好听原来用心和不用心差别这么大 差一点力度，喊不出来呢，欲燃又止 那个什么玫瑰花我记得前两年就打游戏就听到某个妹妹一直唱了 有种新街口和南征北战的感觉 我觉得差很多啊，没有那种大脑缺失的美 大写的6 哈哈哈 吃了有文化的亏，你不适合干说唱 收下我的硬币 up我劝你你不要不识好歹，速速上传到酷狗音乐，不要逼我跪下来求你😎👉🕶👉😭 啊!?阿珍你来真的 可以的，比原来好多了（￣▽￣）（继续加油） 啊？ 这几首歌我给出0分，我们说唱只会训练乐色，绝不会接受精英 嘿，别说，还真好听 给我听激动了 我感觉好像不是华语乐坛没有好歌，而且太多臭鱼烂虾填满了台面下不来，而太多好歌上不去。 歌名呢！ 啊？原来华语乐坛还有救 你知道你为什么不能当rapper 了吧 太阳当空照，临时抱佛脚 就凭这作曲，上去第一个淘汰的就是你！你拿什么跟临时抱佛脚这种垃圾拼？ up吃了读书的亏 外行看热闹，内行这些都是垃圾 你学酒吧舞的想当rapper？你一辈子都写不出雪这种歌 速速上某云 有点火蓝刀锋电视剧那个歌曲的旋律……可能听岔了 你来真的啊？？？！不是整活儿？？？？ 回来了，都回来了 这不比那帮妖魔鬼怪写的有内涵？ 某音没有投币健，特来补上 我觉得小少焱的不错(*๓´╰╯`๓)♡ 给个文件呗，我收藏歌单里， OK我希望的歌单里面有你 太厉害了 南征北战老粉来啦，这rap的声音就蛮像汀洋的 二创再牛批也靠不住想吃屎的狗 好听啊！！！ 说好的整活呢 明眼人都知道，《我的天空》旋律炒的《名人堂》
所以别再刷屏我的天空了 来真的？ up这词填的太有深度，giegie记不下歌词。因为80%的giegie理解不了歌词含义，还有20%认不全字 卧槽？ 求求了，快上架音乐平台 文化太高级，注定当不了一个好RAP 没有得到半点原曲那种胎教肄业的韵味，差评 南征北战出新歌了 这临时抱佛脚让我想起了 小阿giao 一里我里giaogiao一里我里giao 歌全抄的别看了 不行，说唱必须要有戾气和脏话 难怪你不火 这个词才是说唱最初的精神啊 奶奶的歌名叫什么，让我在所有的音乐平台上搜到它 这不比原作高几座大厦啊！ 显得有文化 淘汰 表示现在基本不听中文歌了，全是纯音乐和日本摇滚还有术曲啥的 你敢在中国说唱里唱这歌，第一个淘汰的就是你 没有小学肄业的美，我不是很认可 高考前发出视频应该会更火 这才华'阿gai都得让你给他发项链了 文化水平太高了，当不了rapper 就算小丑占据着资源占据着聚光灯下的舞台，小丑也依然是小丑，他们的所谓作品既没才华也不贴近生活，甚至立义也只是宣泄着嚎叫，这样的东西想让群众接受是很可笑的 rapper三低人群而已我没有说极个别，我是说所有唉 好听，期待！三联连了！ 蹲个百大 你来真的？ 太高级了了，吃了有文化的亏，没那味 太强了，已关注，本以为是搞笑区up，没想到你来真的 wc 6 这味儿地道 快上qq音乐 突然想通了一些事情，谢谢您 我愿意交出我的三连。。 为什么内鱼，因为内鱼完了 我理解不了那种艺术…… “化瘀哕痰” 写的什么东西简直泰裤拉 树大招风树大招风树大招风 求一波洗薛之谦的无数 两个币是投币窗口的极限不是我的 要这币有何用 他们歌火的愿意  不是歌词有深意  是旋律 虽然我对RAP这种东西一无所知，但是感觉这玩意就应该没有门槛。高中那几个同学天天写歌来着………… 有需求就有市场，说唱什么时候这么拉了，而且好多年轻仔喜欢听这种 听我的，南征北战是中国说唱巅峰，各方各面 up主，你这歌太高级了，你这样是不会被资本关注的 我的天空 有大佬知道00:34～00:37的BGM名字吗 只能说薄纱 哎哎哎干嘛干嘛，哥们是来听这个的？怎么这么猛啊 我去  高级感  阿珍，你来真的啊？文化水平太高，没内味 这个可以。 这首歌让我想起了以前的，南逸峰北大力 龙井 出全歌，谢谢 @マノマ @是璃遇呀 这么有文化，怎么可能当得了rapper 太有文化了，零昏！ @直女癌又犯了 祝我考试顺利(谢谢) 作为一个老中医，我告诉大家，他两边那个不是肿瘤，是用东西垫起来的，中间那个才是。 3分钟我要看到网易云链接 我听完后。。。感觉巨讽刺。。。明明有人可以做出这么好听的RAP，但。。。  你文化太高 你文化太高 所以火不了 所以火不了 太有文化了 居然有初中水平差评 差评，一看就知道你上过初中！ 高中未遂，能听这歌吗？ 快看@红鲤驴y  今天这版能否出一个纯歌部分的？真的非常棒 “非常棒”的“歌曲” 说唱如果是这样，那可太好了 @KEY_D22 这明显是吃了有文化的亏 不行，这歌太有文化了，听不惯 你上你肯定比他行 词不错，flow太平，beat略俗。当然，还是比原版好给你一币 我的天空 有没有三分钟完整版，真的很好听！！！！ 我在期待什么？总觉得马上就要接暴躁的高潮要来了，结果没了？好听 @棽11 说实话不太行，放到说唱圈也是被说拉的存在，就是不会像临时抱佛脚那样出圈而已。 不愧是b站弹幕，谢帝都能被喷了 来，你唱一个《蔷薇革命》 华晨宇的癌呢 谢帝那个很有难度其实 谢帝那个开头不忍直视，但后半部分甘拜下风，太厉害了。 癌 我是记得还有一首连原唱都唱不了，第2遍的那个算不？ 应该菲律宾还有一个叫做烈马音 当我拿出了临时抱佛脚阁下该如何应对？ 弹幕喷人喷傻了连是谁都不看一眼了是吧 维塔斯的嗓子已经脱离了人的范畴进一步进化了 the Diva Aance听着确实难唱但是可能是我和其他人不一样吧，感觉听着好别扭，不好听 张泽翻唱姆爷得godzilla，可以去听下什么叫专业国内快嘴天花板，真没人能打 谢帝都能喷，弹幕确实牛的 哈哈 牛逼 弹幕人均国家队 学姐  偷欢😊 你这是当着作者脸开大，还暴击乘以58。 谁公认的？ 不愧是b站弹幕，谢帝都能被喷了 来，你唱一个《蔷薇革命》 华晨宇的癌呢 谢帝那个很有难度其实 谢帝那个开头不忍直视，但后半部分甘拜下风，太厉害了。 癌 我是记得还有一首连原唱都唱不了，第2遍的那个算不？ 应该菲律宾还有一个叫做烈马音 当我拿出了临时抱佛脚阁下该如何应对？ 弹幕喷人喷傻了连是谁都不看一眼了是吧 维塔斯的嗓子已经脱离了人的范畴进一步进化了 the Diva Aance听着确实难唱但是可能是我和其他人不一样吧，感觉听着好别扭，不好听 张泽翻唱姆爷得godzilla，可以去听下什么叫专业国内快嘴天花板，真没人能打 谢帝都能喷，弹幕确实牛的 哈哈 牛逼 弹幕人均国家队 学姐  偷欢😊 你这是当着作者脸开大，还暴击乘以58。 谁公认的？ 数字人生真的难，不知道怎么唱的 前三位居然都是我们大成都的！鼓掌！！的确强 张学友为什么不去我是歌手 维塔斯好像难的是那个跟吹口哨似的，结果是现场唱的那个吧 @嵊訾 张杰这个降调了  太牛了 阿姆的rap god我觉得张泽的翻唱更好一些 尊重原唱 谢帝真的牛的，我现在都能翻到我小时候在卧室唱的视频（08的） 维塔斯最难的应该是奉献吧  张靓颖唱功a 小沈阳唱功b弹幕咋比的 小学时候，以为谢帝的说唱水平是正常的，结果过了十几年才发现，谢帝一直是天花板 最难唱的不应该是华晨宇的癌吗？ 重庆人表示，这不是正常语数吗？ 其实rap god民间很多人都可以。 维塔斯这首歌不是最难的吧，他的另一首带耳机甚至可以有耳鸣（记不到名字） 翻唱任何时候都无法超越原唱   只能说各有各的味道 我就知道有断气人生 啊？ 张靓颖的第五元素真的顶 午后电台的感觉 北京场在哪买票呀 太好听了吧 @Eustella 真的好好听 真的好好听 周杰伦也有一首轨迹 试问还有什么是比非常喜欢的歌手唱最喜欢歌手的歌更浪漫的事 tai好听了 点赞评论三连 确实是非常非常非常好听  汪汪不骗人❤️❤️治愈所有不开心  演唱会努力见面💪 竟是本人 02:33 牛逼 01：01 开始 一键三连 泷哥，《园游会》和《桃花扇》选一个桃花潭季不能少了桃花扇啊 好听哭了 @比里比哩站 好好听 好听 午后电台的感觉 北京场在哪买票呀 太好听了吧 @Eustella 真的好好听 真的好好听 周杰伦也有一首轨迹 试问还有什么是比非常喜欢的歌手唱最喜欢歌手的歌更浪漫的事 tai好听了 点赞评论三连 确实是非常非常非常好听  汪汪不骗人❤️❤️治愈所有不开心  演唱会努力见面💪 竟是本人 02:33 牛逼 01：01 开始 一键三连 泷哥，《园游会》和《桃花扇》选一个桃花潭季不能少了桃花扇啊 好听哭了 @比里比哩站 好好听 好听 缺司机吗？ 泷宝，我想听《对话》，再唱一次嘛，好喜欢。最近又回顾了你好多舞台，你好听的歌太多啦，感觉好多没什么机会有正式舞台，真是幸福的遗憾。 啊啊啊好好听啊 三连三连必须三连 最爱 一般  记不得是哪个npy唱过给我……突然emo 汪汪今年我要用尽全力去学习，明年上岸了汪汪能来西安开演唱会吗如果可以那就是double开心 汪汪的声音这感觉还如当年那么舒服 一年一度？还挺自豪，哼 汪汪好棒！越来越喜欢！你都把我听歌口味养刁了，特别喜欢你的作品 把我骗进来哭的稀里哗啦 直接开e 你这样唱不用付版权费的吗 一年一度？能不能一周一度 我爱这首翻唱今天真的反复在听 汪汪肉了 这个打光真的很诡异 标题党哈哈哈哈哈哈哈 北京演唱会见！希望我的票靠前一些！靠中间一些！ 最后一首鬼姬带给大家 怎么连个周杰伦tag都不加 汪苏泷别火了，再火真抢不到演唱会的票了 没有转音，惋惜 @Monika_lllllll 能不能唱下一秒 好听 你是会起标题的，啪一下很快啊，没管住手就点进来了 @嚯嚯林咂 我最爱的歌之一！！！ 已关注 要是能唱一下04无与伦比演唱会版本的就好了，挺喜欢那个现场的版本。 演唱会见，我的大帅哥 “怎么隐藏 我的悲伤” 已经快隐藏不住了  想听泷泷的《如果时光倒流》，这么好听的歌应该被更多人发现啊 这个手机插的麦哪儿有卖的啊？ OK，与旁边的视频都是为了吸引注意力 鬼鸡 最喜欢汪汪唱杰伦的歌啦 《可爱女人》 《如愿》 我在英语周考题里有你  好爱！！ 啥时候女装 耶 这个标题我学会了哈哈哈 记得高中喜欢的男生唱给我听过，仿佛回到了那个时候 哥，想听《南屏晚钟》😌 什么时候开票！！！！！北京！！！！！！ 巧了么不是，最近在循环这首歌，还是演唱会版本的！ 好嘛，唱的比自己的歌还熟 鬼姬 轨！迹！看我发现了什么！ 家在东北的湾湾歌手 在马上变成24岁的时候听到了
想到十年之前 我14岁的时候你刚好24
感觉和那个时候躲在小小房间里听你的歌的我
有了很多变化
但是也好像没有那么多变化
汪汪要一直幸福哦 下面带来本次演唱会的最后一首歌曲 鬼姬 全世界的医院都治不好汪苏泷的深情 什么？星穹铁道？ 是鬼姬吗 @小希今天好困 真的很难唱吧 我哥啥时候演唱会？！！！！！（给我推上去） 哥希望在我有生之年能听你唱一次我想念 听大家说你唱不好告五人的《唯一》 非常好 杰迷路过 贝希摩斯：黄道？这个我熟 哎呦，不错哦 困的 哈哈哈哈我想捆住你的手手 汪三藏：这首歌之前听的时候很难过，唱的时候更难过，希望大家…一键三连 谢谢汪苏泷 唱了我最爱的歌 唱歌时，舞是不会跳的，手是无处安放的，歌是好听的，人是帅的 汪苏泷一开口 就好甜啊 唱的很不错，但是少了一丝巴味 汪苏泷好可爱又有才还幽默 怎么听出了陶喆的感觉 就算不取个诡计多端的标题也能吸引我的注意 泷哥，我是你新粉丝，我刚来您就一年一度了 看封面还以为哪个古装美女 初恋最喜欢的歌曲 00:12 想听稻香 嗷嗷嗷 我男朋友喜歡的是你 我喜歡周杰倫 。你唱這首歌 嗚嗚嗚，夢幻聯動了！ 司机在哪应聘？ 有被子感动到也  好好听 看来还是我不会换声，后面根本上不去 汪苏泷啥时候来西安啊～ 我把这首歌抄在日记里 宝藏男孩，越来越好 oh year一万收藏 这期打光笑死我了 大哥这次结尾话好少，真的难过了。 汪老师mbti是啥  黄道吉日 我老婆喜欢你，她总是被迫听我唱轨迹，现在好了 《我以为我失恋了》 唱的很好啊，就是没有“闭上眼”转音可惜了，听的时候超期待的 这首歌最后一段唱得人真是痛苦面具😖 其实汪苏泷很适合翻唱李学仕的彻底 诡计多端的男人 哥，缺司机不 来太原开演唱会吧 能改标题名么？直接轨迹应该播放量更好 有人会把这个上传到网易云播客嘛 梦回那年夏天，我一边放着碟片一边看《寻找周杰伦》。 报听 建议来我家 我当面指导一下 我真的好喜欢看很喜欢的歌手唱我最喜欢的周董的歌，这感觉真的好喜欢，这个评论有点绕口，抱歉 有谁知道他用的什么麦呀 太他妈好听了 好听，多唱 希望能抢到门票去看你的演唱会 升key的那段，听一遍哭一遍 黄道是指地球绕太阳公转的椭圆轨道。反过来如果以地球为参考系，即地球不动，黄道就是太阳运行的轨迹。太阳运行在不同月份其背景星空对应的星座就是黄道十三星座。 好听！ 开个电台频道吧 我觉得标题打歌名可能更吸引人一点吧 好e啊 特别喜欢 这首歌难唱得要死，在我心里这首歌比枫和搁浅都难，跟死亡风车是一个级别的，虽然这首歌高音没有前两首高，但架不住高音区长啊，而且都是闭口音，还是长音，每次我唱到最后一段副歌就疲劳了，完全没有气力了，但这次看汪老师也唱着费劲，属实是平衡了不少 好听好听好听 终于来啦！这个歌超级喜欢啊啊啊啊 @zzzzzzzzzz-t 宝宝！ 还以为林俊杰 哎我怎么没关注 汪汪万岁 来啦来啦汪汪 汪汪可是Jay死忠粉 哥哥的唱的每一首歌我都经常循环🔄听👂！！！ 司机：能不能小点声 确实要好好思考人生的轨迹 汪汪～我毕业啦～ 每晚胎教时间💕💕希望我的宝宝也能像哥哥这样有才华、温暖、帅帅帅！！！ 泷泷多唱周董的歌 要是最后闭上↑眼  那就更完美了 那么你就会收获一个诡计多端的我你就是我的高考志愿 最爱的周杰伦的歌 最爱听轨迹辣 终于等到泷泷，感动哭了 啊啊啊啊啊啊你真的 我哭死 我最喜欢的周杰伦的一首歌 我最喜欢的周杰伦的歌，唱的太好听了 演唱会想听眼泪落下之前，这首词曲都太好了！！！ 快点卖票！！！我要去广州站！！！期待你的演唱会！！！ 哈哈哈，我b站都听哭了 泷泷的歌好好听 高考完来看汪汪咯！ 爱你哥哥 《园游会》 @心事全在脸s 南京什么时候我要蹲票票了 闭上～眼睛 还能听见 你离去的痕迹 想听爱在西元前  还得是哥，哥哥呀 哇哇哇 双厨狂喜 诡计多端的男朋友 听完这首歌 好好去中考 啦啦啦 2000年，以为是华语流行乐又一个辉煌时代的开始，没想到，现在感觉已经没有真正的原创华语流行音乐了 谢谢周扬老师，最近去听听孙燕姿啦 周扬有兴趣做电台节目嘛。很喜欢这种一点点讲述慢慢讲述的方式来听自己喜欢的歌手。 博主好像歌手李行亮 我永远最爱的歌手，简单纯粹 我买了她很多磁带的，我最近在听木兰情 中间有一段啊啊啊啊啊  好好听 那时候只是听着，听不明白里面的歌词。现在再拿出来听，发现很多能听懂了。 支持 冷门歌手 ins上孙燕姿发自拍了下面还写了一段话👇
亲爱的你，
出道的孙燕姿已经23岁，每隔几天就听歌的你，是不是
都觉得这些歌的出现好像很遥远可是又好像只是不久以前
的记忆呢？
现在的我过着很不一样的人生。我的孩子们好可爱，我的
先生好怕我，而我的同事都很支持我每一个想法。还好我
的父母还是挺健康的，歌还是蛮多人在叙1旧，
，甚至还有新
朋友的发现，就这些就带给我无比的快乐与惊喜。
23年以后，我还是盼望有一天再做出好音乐与 Al拼了
再做出一场回忆满满的演唱会。到时候我们再见！今天
23周年祝你们平日快乐。 人生中第一张磁带就是孙燕姿的。 杨哥有空能不能讲Frank Ocean 没有哪一首喜欢的 全是超喜欢 我23号就可以看到她了！！ 我曾经有段时间很喜欢遇见、我不难过，但是年纪大了后我最常播放的是《第一天》 从zhan子那里过来的 怎么说我喜欢她呢？我看了一部港剧《创世纪》，因为我觉得里面蔡少芬和她长得很像 有多少人听到每首歌都在弹幕里打最爱的 以前的歌手不需要ai，因为歌手本身既已经足够听了
现在嘛…… 啦啦啦 2000年，以为是华语流行乐又一个辉煌时代的开始，没想到，现在感觉已经没有真正的原创华语流行音乐了 谢谢周扬老师，最近去听听孙燕姿啦 周扬有兴趣做电台节目嘛。很喜欢这种一点点讲述慢慢讲述的方式来听自己喜欢的歌手。 博主好像歌手李行亮 我永远最爱的歌手，简单纯粹 我买了她很多磁带的，我最近在听木兰情 中间有一段啊啊啊啊啊  好好听 那时候只是听着，听不明白里面的歌词。现在再拿出来听，发现很多能听懂了。 支持 冷门歌手 ins上孙燕姿发自拍了下面还写了一段话👇
亲爱的你，
出道的孙燕姿已经23岁，每隔几天就听歌的你，是不是
都觉得这些歌的出现好像很遥远可是又好像只是不久以前
的记忆呢？
现在的我过着很不一样的人生。我的孩子们好可爱，我的
先生好怕我，而我的同事都很支持我每一个想法。还好我
的父母还是挺健康的，歌还是蛮多人在叙1旧，
，甚至还有新
朋友的发现，就这些就带给我无比的快乐与惊喜。
23年以后，我还是盼望有一天再做出好音乐与 Al拼了
再做出一场回忆满满的演唱会。到时候我们再见！今天
23周年祝你们平日快乐。 人生中第一张磁带就是孙燕姿的。 杨哥有空能不能讲Frank Ocean 没有哪一首喜欢的 全是超喜欢 我23号就可以看到她了！！ 我曾经有段时间很喜欢遇见、我不难过，但是年纪大了后我最常播放的是《第一天》 从zhan子那里过来的 怎么说我喜欢她呢？我看了一部港剧《创世纪》，因为我觉得里面蔡少芬和她长得很像 有多少人听到每首歌都在弹幕里打最爱的 以前的歌手不需要ai，因为歌手本身既已经足够听了
现在嘛…… 从初中开始听姿妈已经十年了 天后的认知果然不是一般的境界。夫唯不争，故无忧。再者，人只玩直面自己做到真尽力了，就不会有遗憾。 杨哥能不能做一个王力宏的系列，他的许多歌都太独特了，像那首冷们的《Not your average thug》简直太牛了，吊打一众所有歌曲！好像所有视频里都没有王力宏的身影。 唯一爱过的女歌手 你问我最爱哪一首，我不知道呀。从随身听到mp3再到电脑到现在的手机，每一首都播放了几百上千遍，每一首都喜欢啊。 最喜欢的歌手 没有之一 高二开始听孙燕姿 最喜欢 《害怕》《一样的夏天》《明天晴天》  搬家时walkman 都扔了 磁带我舍不得扔 每次打开歌词都能回想起当时的某个时刻 我觉得直到今天，如果还有什么遗憾，不管是孙燕姿还是ai孙燕姿，都没有什么新歌了，ai孙燕姿也是新瓶装旧酒。也没有像孙燕姿这样唱功的人拿着新歌续写辉煌了，整个氛围是用最先进的技术在怀旧，或者用怀旧的心情在过自己最喜欢的生活，好像我们不再年轻一样。 一直有个疑问 风筝里不像她的声音  求一期周蕙 我就比较奇怪了，当时不喜欢听女歌手的歌 你是不是TXT的那个 今天晚上还在想如果AI孙燕姿开演唱会你会不会买票？ 谁知道！谁知道！！我竟然选择愿意！！孙燕姿你回来开演唱会啊你开啊！！我要唱歌给你听 嗯… 85后，谈过的每一个女朋友都视孙燕姿为第一偶像，也让我对孙燕姿的歌有更多的回忆和美好。 厉害了 燕姿的二字情歌真的越听越耐听 是我们真的老了，还是现在本来就没有多少好作品了呢  我喜欢《咕叽咕叽》每次听就很开心 @小浮気花梨 快看 我爱孙燕姿 23年
很庆幸 第一张CD有  第一张海报有 第一盘磁带有

男朴树女燕姿
这么多年了  不离不弃！ 白嫖党，
孙燕姿或者周杰伦值得一个一键三连 周杰伦一生之敌孙燕姿哈哈哈哈哈哈 谁能体谅，我的雨天～ 从03年开始听孙女士的歌，到现在为止。我最爱的就是她10年之后的三张专。尤其是梵谷，真的越听越爱。 想听你讲讲王力宏 燕姿气质真的好美啊！！ 戴佩妮戴佩妮 可以出一期蔡依林的吗？o(╥﹏╥)o 对我来说最遗憾的是《漂浮群岛》没有MV，我好爱这个 苞米觉得吴庆隆还需要结巴来提升知名度哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 弹幕里有个说因为吴庆隆没和周结巴合作，所以没有知名度的我笑死了 我爱孙燕姿 林俊杰 那个刚认识聊了几天的女生给我分享的第一首歌就是《天黑黑》，后来我就呆呆的分享给她我的二次元歌单 太低估孙燕姿了 来晚了，我的挚爱 最爱的燕姿。 多年前的专辑，随着乐理加持听懂了一点 请问各位老板，有没有专门看mv的app啊，音悦台好像没了 我认为，Ai孙燕姿之所以令人惊讶，是因为他复刻了孙燕姿，没有孙燕姿的成功与伟大，AI孙燕姿又怎么会让人叫好呢，没有孙燕姿的历史，没有她的人格，没有她的成就，都不会存在这个Ai孙燕姿，我不认为Ai会超过人类，比如现在画画，写作，作曲这些，如果没有到不目前为止人类积累下来的，创造出的，探索出的硕果，AI甚至无法拥有它“复刻”的能力，没有人类的伟大来证明AI“复刻”的伟大，AI又怎么会有今人动容的“创造”呢令人感叹的超越人类呢，他没有人格，没有历史，没有生命，又怎么能从无到有创造影响世界的存在呢，AI或许可以轻易模仿人类的艰难成果，但是，他永远无法使人类发展创新，只能在人类已有的积木中搭搭叠叠，出不了人类的已有成果。这是人类的强大，AI的无可奈何。 我们需要2000年之后的孙燕姿 她什么都好，唯一不好的就是事业心不强和懒。今年大家铺天盖地的开演唱会。她居然说25年开 孙女士快开演唱会！
我也要晒一点传家宝 有没有人指路孙燕姿的完整文章📃 如果你结尾没有念那么快，我本来还是想向往常一样听完就走的，但这一期内容确实会让我三连，谢谢 孙燕姿的前三张懂得自然都懂，表现出最纯粹的孙燕姿，也是当时最经得起台湾市场检验最受歌迷喜欢的孙燕姿，三张专辑都破了33万张，拿下00 01年的台湾销量冠军，奖项冠军，那时候的她直率中性自我，符合千禧年青少年对偶像的最佳想象，这三张专辑概念都一致，到了第四专辑以后，孙燕姿开始改变突破自我了，曲风也变化了，从leave到神奇，更呈现出一种酷帅的风格。 这张专辑承载我满满的大学回忆，每首歌都记得清清楚楚，谢谢周杨🍻 Ai孙燕姿是能直到未来还能有人记得她的能力，和能有更多的方式延续这独特的声音，哪怕她已不在我们的前面歌唱，隐退江湖。。 个人最遗憾的就是周杰伦没给燕子写歌，这个一直是我从小对他们两个的遗憾 喜欢燕姿20年了 林宥嘉，想看林宥嘉！ 她的回应真的很超前，冷静且平淡，她很清楚这场“狂欢”的本质，也很了解ai翻唱的本质。真心希望华语演艺圈早日大洗牌，给这些有魅力的人少一些压力，多一些陪伴在我们身边的机会。 在zhan哥直播间捕获杨哥 血书卢广仲小队长 我喜欢孙燕姿的慢歌，可以冷静情绪 还在有人在那里纠结所谓的灵魂。更重要的是不去讨论输赢，尽力做的好，其实当讨论高低得时候就已经输了，因为AI超过人类是可以预见的事实，包括所谓的灵魂所谓的细节 姿迷无处不在，燕姿无可取代！ 周杨老师，我真的是看你一次视频喜欢一张专辑，我总共就看了你四个视频，未来专辑，范特西，蓝专，和这个视频，以前听音乐总是听人声，自从看了你的视频懂得去欣赏乐器与节奏，希望你多出一些这种类型的视频，希望大家越来越好！ 尚好的青春以及愚人的国度也挺好听的，怎么不见有人说 ？？？没了 这多年了，现在我只想给我初中一位武姓同学说：“孙燕姿值得你的热爱”。 老粉了，燕窝的来报道 好爱她，623去青岛看孙燕姿 我超爱孙燕姿 现在华语就听这两位 加个陶喆蓝黄黑三部曲 燕姿怎么还这么有少女感啊 脸小就是好 那时候还小就是来回反复听，就是两个字好听，听着舒服！ 我喜欢孙燕姿纯粹陶喆醇厚和杰伦的范特西，是属于过去绚烂的二十年多年 我是今年才第一次听到的天黑黑，喜欢的不得了，然后突然发现各种综艺怎么突然都在翻唱这首 6.9也是出道23年 我不难过   开始懂了   了解   眼泪成诗   风筝   还要一堆我实在数不过来，去听听。  听明白了再重做一期。 现在的年轻人张口就来，不懂装懂。你们要在漂亮国川普给连任。 孙燕姿这文章写给现在的歌手看的 再来一期，谢谢 孙燕姿就是那个我上学时代的女神  第一首天黑黑是我在网吧用千千静听听的  记忆深刻  即便是这么多年  依然有几首歌播放出来以后还是会那么深情深刻  我更偏爱她的慢歌 雨天和遇见是我一辈子的歌单曲目  20多年了   足球 QICQ CD机 串联起了我那个初中夏天的回忆   感激 。。 如果把每首歌词曲作者写上就好了 @算命艺术优秀传承人 可以讲下家庭教师的吗好吧我不知道有没有什么好讲的我只是从小就觉得里面的音乐都很绝 二十出头的年纪，听她的歌，就像她在拥抱我，擦干我的眼泪，说，没关系，你看这些我都经历过，你会成长为自己的模样 周杰伦的那一声，芜~  指的是那首歌呀 不会真没有人还没有吧 男周女孙就是青春 真的不是懷舊加分！！
這個up介紹的歌，我小時候都沒聽過
（我只聽過遇見、天黑黑、柯普勒、我要的幸福、綠光）
其他的都是一次聽
但不論編曲細膩程度 mv畫面 歌聲呈現
都很優質 ，是會放到歌單的那種 盲猜7.16有以父之名20年视频～ 原文在哪呀 刚睡醒，封面看成了“干孙燕姿” 流浪地图 期待续集 五月天五月天五月天！ 想知道现在听孙燕姿的都多少岁 啥时候整个五月天啊，想听听老师对陈诗人的评价 怀念那时候玩仙境传说RO 21年的找不到了 最近在听：平日快乐，极美，醉鬼阿Q，天越亮夜越黑不爱听情歌了 期待一波AI周杰伦 当年最佳新人名单： 孙燕姿，周杰伦 我 这三个人太强了 唉，从小到大几乎不听歌，最近才开始听歌，张韶涵孙燕姿林俊杰周杰伦陈奕迅的歌一听，哇塞原来小时候不经意间听到的歌词居然是这首，陌生又熟悉，他们的一句歌词能在我脑中待10多年，而现在我才第一次听完整首歌，不得不说那个时代的华语乐坛真的神中神，晚来十年二十年还是听他们的歌( ゜- ゜) 同意《很好》被嚴重低估的請點一下吧。 冷门歌手 多来点燕姿，等了好久好久 真的好爱好爱燕姿好怀念初中时代TT 每一首都很爱~~~每一首都会哼，每一首歌词都能跟着旋律说出来 真的 23年前的歌曲，现在听来有浓浓的磁带的味道。难怪村上春树直到今天还是喜欢黑胶碟片。 完美的一天 她像是水，淡淡却不可或缺 呜呜呜能不能再讲两期啊喜欢听孙燕姿 是不是该轮到1998年的王力宏了 老实说，我对孙燕姿充满敬意，尤其是在那个即便是新人也是神仙打架的千禧年的头十年，但令我困惑的是，我始终难以get到孙燕姿的歌中让人心动的那个部分在哪里，哪怕是到了AI孙燕姿都出来的如今。。。 我爱上孙燕姿算是比较晚了，大一才疯狂听孙燕姿，那时候已经是2011年，孙女士在歌坛已经三进三出了，但还是很庆幸赶上了孙燕姿巅峰的尾巴，克卜勒实体专辑我会一直珍藏。 周杰伦当年虽然没有最佳新人，好像有最佳专辑吧，首专就是金专了， 孙燕姿演唱会，一定要来成都，求求了 2000年开始听松隆子和滨崎步 首先感谢周扬带给俺的爷青回

前传：记得是去年的3月吧 在为什么第一张专辑最好听?里 在问还有哪些不得了的华语首专 作为伪资深姿迷立马就回答了 当然是夺走了周董永远第一次的孙燕姿首专咯 几分钟后被@“找机会来聊” 于是终于等到了你~~~

缘起：那年还是康佳29寸 偶然翻到BTV的一个节目 正在电推一个年轻的歌手 说是要带来一首歌 她还强调了一下 非常好听 于是从 我的小时候 吵闹任性的时候 开始 一曲入坑 再也没有爬上来。。。

记忆：哪怕是y2k 姿妈绝对属于出道即巅峰的典型 出道形象上被理发师剪坏的短发梗搭配着背心style 是那个世代的泰裤辣 那个蹲坐在地上的女生 背靠着公司“没有一个22岁的女生 像她这样唱歌”的slogan 成为了我个人流行意义上的偶像 

风云：出道三年七专的爆裂 爽快的歌迷 数钱的公司 反噬的是自己 现世看来的正确的抽身而出爆红下的停工修养 在当年怕是鱼妈也么有那个勇气吧（梗）只是没料逆光的口碑回升却因为场外原因 四年不出直到合约期满 那已经是2011 似乎已经miss了时代 似乎为后世的冷门 留下了一个由头
《字数限制接下》 直播看的颁奖礼，她唱了天黑黑，第二天出门，新华书店，19块，磁带 我怀念的 说的太好了 AI始终是AI，AI没任何感情，有的只是单纯的技术。比如AI林志炫就可以完全代替他本人，还有汪峰杨坤之类的。 哪年春晚，第一次看到她唱绿光，然后就被迷住了。攒了好久零花钱买了专辑磁带。那会儿才小儿三四年级 回头看华语乐坛那个时代的标志性女歌手就是孙燕姿 感觉HOPICO现在这个阶段成了华语乐坛的反向指标，哈哈哈哈哈 孙燕姿的歌有不少都是情感低落的，但它们却从不诉苦、埋怨。 更多的时候像个初看透生活、开始成熟的少女。 情感很细腻，但却很有力量。 遇见！ 你讲孙燕姿那我可要投币了 啊都是回忆 燕姿！燕姿！没有你我可怎么活啊！快开演唱会 只买了5.6.8.9.12大钟寺签名还同框了，哈哈 23年后的今天，我唱天黑黑哄我闺女睡觉 up主能不能继续把燕姿后续的专辑做几期节目，作为姿迷，非常期待！ 厉害，这个视频很精彩 为什么还不说邓丽君啊等了好久 md，青春，问别人你喜欢孙燕姿么？ 希望还会出其他年份的燕姿呀 AI无法替代她的原因在于感情，AI也许在音色，换气这些地方可以模仿她，但包含在每一句歌词中的感情，AI永远无法模仿出来，这也是人和机器最大的差异之一。 有人听过醉鬼阿Q吗 好想听听分析王菲 我车里就存了两首孙燕姿的歌【Stephanie和祝你开心】 这周第二次觉得学识真的会拔高体验的档次…… 孙燕姿的 渴！每天中午学校食堂都会放这首歌，学校食堂的品位瞬间高级起来了 今天竟然是孙燕姿 时至今日，对短发女生依然没有抵抗力 啥时候讲讲JJ啊！！！ 多来点燕姿 up什么时候能讲解一下flume的skin啊 陪伴我童年青春的孙燕姿 2000年固然美好，但我™才小学根本不认识他们 找不到原图了，已经八年了！！ 10年姿迷来了 呜呜呜是姿妈 真的好爱燕姿，up能不能多出几期 如果只能去听一场演唱会，我选择孙燕姿。 很用心 6.9燕姿出道23周年。25年期待演唱会！永远爱的歌手 我说句题外话啊，杨哥什么时候做周边啊，真的很喜欢hopico的美工啊，太舒服了各种颜色搭配和字体，这个平面设计风格真的很希望看到hopico的周边啊 点进来先找三连按钮，我做的对么？ 这才讲到第二张专辑，明明风筝 leave start都值得大书特书的 因为孙燕姿而喜欢雨天 不得不说还是up专业。虽然我是从首张开始的骨灰粉，但是华纳时期燕姿能几乎每张都叫好又叫座，团队的整体实力绝对是至关重要的。 真好 感觉有点乱 突然发现pv里的勾夫竟然都有金边，川宝你是不是偷偷找了花果山的画师（bushi 那我必须上一些激动人心的瑞平了。 后知后觉开始上头特别喜欢那句“与我一战决”，宝差的立绘用的不是之前汤汤他们那样出卡池时的通常立绘，而是剧情里他听说能再见到伍老头时候的表情哎，音企干的好！！ 新角色出了？回坑！ 好久出新歌！ 坐标！牛 国风ai 爱 ！！！我好爱！md 这次的歌我很喜欢，甚至比将军行get的还要快。对作品的欣赏本来就是个主观的事，正经写出来的歌本来就是给喜欢听的人听的，评论区也不必踩的那么狠，说到底你骂了又能怎样？。我一向对创作者很包容，忘川的歌我也不是每首都喜欢，可发不发歌不是我的自由，听不听才是。 好奇怪啊，明明b站主页的热门版块中这首还在，但是进主页里热门标签却没了？
希望这首在热门多待一会吧，至少过了这周末 川子什么时候把这首传上qq音乐顺便把这边一版破云来传了啊啊啊啊啊 真帅啊，我一个也没抽到 看了一下有不少评论有提这次的新歌给人感觉可能要比前段时间的歌要乱，我个人感觉主要问题是填词有点模糊，但也是体裁确实不好写…因为史料传记都没有那么详细，典故也就屈指可数的寥寥几幅，填词就没有那么切情饱满，这不怪川子，前秦的东西虽然经典，但本就不比近期几篇比较卖座的讲明清文人传记题的词作要更好写，更何况还是吴越争霸这么一个笼统但时空跨度不小，涉及人物不少，史料视角不全的“概念”个人感觉还是很尽力了。 从“天下宴，覆于瞬间”后面开始的歌词是赤羽苍穹一上一下轮换唱的诶 谢谢忘川，这次高考必金榜题名！！！ 老家边上就是越王峥  我说忘川你的副歌怎么总能戳中我的心啊太好听了救命 感觉有点乱 突然发现pv里的勾夫竟然都有金边，川宝你是不是偷偷找了花果山的画师（bushi 那我必须上一些激动人心的瑞平了。 后知后觉开始上头特别喜欢那句“与我一战决”，宝差的立绘用的不是之前汤汤他们那样出卡池时的通常立绘，而是剧情里他听说能再见到伍老头时候的表情哎，音企干的好！！ 新角色出了？回坑！ 好久出新歌！ 坐标！牛 国风ai 爱 ！！！我好爱！md 这次的歌我很喜欢，甚至比将军行get的还要快。对作品的欣赏本来就是个主观的事，正经写出来的歌本来就是给喜欢听的人听的，评论区也不必踩的那么狠，说到底你骂了又能怎样？。我一向对创作者很包容，忘川的歌我也不是每首都喜欢，可发不发歌不是我的自由，听不听才是。 好奇怪啊，明明b站主页的热门版块中这首还在，但是进主页里热门标签却没了？
希望这首在热门多待一会吧，至少过了这周末 川子什么时候把这首传上qq音乐顺便把这边一版破云来传了啊啊啊啊啊 真帅啊，我一个也没抽到 看了一下有不少评论有提这次的新歌给人感觉可能要比前段时间的歌要乱，我个人感觉主要问题是填词有点模糊，但也是体裁确实不好写…因为史料传记都没有那么详细，典故也就屈指可数的寥寥几幅，填词就没有那么切情饱满，这不怪川子，前秦的东西虽然经典，但本就不比近期几篇比较卖座的讲明清文人传记题的词作要更好写，更何况还是吴越争霸这么一个笼统但时空跨度不小，涉及人物不少，史料视角不全的“概念”个人感觉还是很尽力了。 从“天下宴，覆于瞬间”后面开始的歌词是赤羽苍穹一上一下轮换唱的诶 谢谢忘川，这次高考必金榜题名！！！ 老家边上就是越王峥  我说忘川你的副歌怎么总能戳中我的心啊太好听了救命   听到最后八个字时，眼睛不知为何一热 诸暨人来啦欢迎大家来越国故地，勾践图谋复国之所，西施故里诸暨来玩呀 这是乙游吗？（不懂，想问一下） 抽歪了上一期那个抽了五十次没抽出来，结果在夫差那十次抽出来了 凌晨两点199人，大家都不睡觉的吗！！！ 听过几首二重唱，两人歌词不同都是听不清歌词的，乍一听都“乱”的，细听都不乱的，怎么那么多都觉得乱，怎样才算整齐，听得见每个人的歌词吗那川宝这首歌二重唱部分算是我听的歌词比较清楚的二重唱了，之前去看过几场音乐剧，几个不错的卡司，二重唱都得看屏幕才知道歌词 高潮部分的双声部越听越妙 妙蛙 一天20w，感觉还🉑以 @g-Hymne 首页来了 这首歌让我终于想起之前的忘川了。不能说我回来了，只能说我敢再次将被游戏磨灭的心暂时交给你了 好听捏，前奏一出就喜欢了我不懂音乐，不过作为听众觉得听得很顺耳，曲特别棒，平淡安宁的音乐渐入激烈，中间混唱开始燃，非常舒服的转变，人声也很撘，混唱混和得也很好 同志们没事可以点点视频下面那个“吴戈越剑，鏖战春秋”的ad 什么破铜烂铁，快拿走！ 赤羽高音真的无敌 @胡淼HuMiao    我老婆们真的是帅炸了捏 说真的，游戏总有一股小日子味包括名字 @仿生涉归会梦见meme吗 这首歌听的人很想哭 真的很好听啊最近的歌也就数风流前几遍没get，其它的基本副歌乱杀 来助攻传说【【海伊/星尘Minus原创】补天裂【忘川风华录】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/cQJLlDH 唉，好可惜啊，翻了翻评论，感觉有很多人说这首没有立刻喜欢上，要多听几遍才有感觉，但是这样的话这首路人粉就不多了。我又想起了归钓吟，正好是去年我入坑忘川后不久发的，这首属于那种非燃曲不热门的典型，说实话当时我也觉得归钓吟听起来好普通，后来就是越听越喜欢。
不过目前这首比归钓吟的初动好很多，也比将军行初动好很多，希望这首能在一百天之内传说吧，其实两百天之内传说也算挺快的了（在整个虚拟歌姬界），但主要目前忘川的歌太卷了，已经有十四首在两百天之内传说了，所以看起来好像两百天很慢的样子 为什么老有些人自己不喜欢忘川的一些歌曲，就非要连带着将这些歌曲一块贬得一文不值?忘川又不是你出钱养的，凭什么出歌要按你的喜好来?说难听点，也许那些指指点点挑三拣四的人连个专都没买过就在那一通贬低狠踩，请问您哪来的脸?我是真的不能接受自己奉为瑰宝，当作白月光与朱砂痣的歌曲，被别人无缘无故贬踩，那种人我只希望他赶紧取关忘川，别恶心了创作者，也别恶心了我们听众，话是说得难听点，但有人真的那啥就是欠骂 呜～好耶 ！！！！！！
好喜欢这首的故事感，爱这种风格的作曲 听了三遍之后就开始在脑子里循环了 不符合某一些人音乐审美都被批成做的烂……那世界上就没有好的事物了…… 我去，20万了 勾践剑上写了啥 我有一个专门的收藏夹是忘川风华录的术曲 忘川最近的歌，听第一遍都不咋，第二遍也不咋，第三遍还是记不住，重复这个流程一天后就跟中了毒一样点开听 不知道为什么，还是游戏里看着有感觉 循环循环！ 还不上网易云？还不上网易云？还不上网易云？还不上网易云？还不上网易云？还不上网易云？还不上网易云？还不上网易云？ 天  下   宴~   ，覆  于瞬间！ 给你们看我的越王勾践剑u盘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呀，发新歌了很好听 好上头 循环播放 好喜欢“当年耻  今来雪”这一段啊啊啊好有感觉 有志者 事竟成 破釜沉舟 百二秦关终属楚
苦心人 天不负 卧薪尝胆 三千越甲可吞吴 忘川很喜欢把很燃的历史做成缓缓叙述的感觉 坐等网易云耶耶耶 看我刚接来就发现了什么 好伟大的一首歌 副歌部分的和声真的太好听了 我草这个pv好帅 副歌好听 是我审美有问题吗 忘川最近几首我都很喜欢 临川浮梦 妄语人间 数风流 这次的问剑春秋 我都是一见钟情两遍上头啊…我觉得风格可能是不同但是都很好听很有川味啊？
不用管那些人了 川宝从大航海家时期开始就是出一首被唱衰一首 播放量还不是狠狠打脸
好听 爱听 多听 喜欢这首风格 曲绘帅得我今晚睡不着了呜呜呜 呜呜呜作曲不错，词也好，就是没那么抓耳 作品不错可惜不合我胃口。对我而言不够燃（升key找老特和牙牙也不行那种）也不够甜（找三无和憨也不行那种）
虽然不合胃口但是作品质量是水准之上的，还行。
期待下首。 好喜欢这首… 我说感觉小羽音量有点低hh。。果然，双方争斗有强有弱嘛，歌姬选的也很好很合适哇，小羽声音高亢苍穹声音厚重而且很御，所以苍穹唱志得意满的夫差，小羽是前期失败但不放弃努力向上奋斗的勾践 早！ 真的太绝了已经成为我心目中第一喜欢的忘川曲 真的好好听啊啊啊感觉有以前的感觉了 牛牛牛！之前抽了二十几次都没抽到还以为要吃保底了，听完单抽夫差勾践池子都抽到了 依稀记得很多年前就很喜欢阳山绝，同样的题材不一样的味道，忘川🐮🍺 我怀疑你在杀熟，不要当大保底人 首页来的 好喜欢好喜欢，二重唱真的神！ 能不能问一下这是什么歌 二重唱就有人说乱了么……(´;︵;`)我觉得挺好的……当年隔壁四重唱呢……感觉情绪交织递进了…… 你是懂如何让人们客观评判历史人物的，只要双方都很帅，就不会有偏颇！ 好听 不懂就问，这是灭国组吗 天啊，真的觉得这首歌很棒很棒……我已经循环一天了，出不去……不得不说这首歌真的很合我口味 三千越甲可吞吴 刚去湖北省博物馆看了，越王勾践剑真的算是省博顶流了，人超多 这首的曲挺有创意的。至于听感的话，在被创意惊艳之余我确实觉得稍乱了些。 可能因为我是穹厨的原因吧，苍穹的声音一下子穿透了伴奏，传到我耳朵里面来。真的是天籁之音啊。苍穹是真的很适合这种有沧桑感的歌。（赤习习也很好！一如既往能打！）无所谓，风火组我吹爆！ 忘川！我的神😭 三连已送上，希望以后能在游戏抽到他们俩！ 苍穹真的适合这种沉沉的歌 风火两个声线真的像在我耳朵里打架一样！！很惊艳！！ 歌好棒，忘川三年粉锤爆这次主题和歌曲！
讲个事鸽鸽，其实我感觉曲绘有点过于精致了…夫差太蛊了呜呜，感觉历史这个话题很重，过于精致有点出戏呜呜（没有说忘川不好的意思歌已经放无数遍了）
永远支持忘川！ 好好好！这首好听
（话说忘川什么时候写高欢宇文泰的故事） 忘川！你知道我等了多久吗！啊啊啊啊啊啊啊啊 歌词来啦！
荒台岫雨如见 惊涛回雪
车马船楫尽览 三千吴越
为寻王侯霸业 踪迹凋谢 一息昭灭
宝剑伏尘不见 成败任辩
千秋业 指阵前 气荡扫烽烟（气荡扫烽烟）
从祸乱 危言谏 横行兵不减（兵不减）
骄自满 怨深结 逢得子胥泉下竟胡颜
天下宴 覆于瞬间（覆于瞬间）
计虑 养锋蓄弊焦思隐约 蛰伏运筹胸中深浅（养锋蓄弊焦思隐约 蛰伏运筹胸中深浅）
待取良机变（与我一战决）
看楚江激流夹苍山 岂知人事复更迭（乱世下不做等闲 谁先）
招驾 辞服礼贤厚赏罚严 何妨送迎苦胆尝遍
卧薪一十年（请死亦不还）	
怎堪问鼎春秋霸业（英雄几凭见）

苏馆新草谁怜 寂寥尘烟（寂寥尘烟）
江川过客拜别 金屋残阙
青山何曾着眼 风云聚散 一息昭灭
宝剑经年照见 以为明鉴
当年耻 今来雪 与君攀日月（与君攀日月）
诸侯崛 战相观 后患则无绝（则无绝）
箴言刺 兴亡鞭 图谋恨晚百尺愧江山
天下宴 覆于瞬间（覆于瞬间）
计虑 养锋蓄弊焦思隐约 蛰伏运筹胸中深浅（养锋蓄弊焦思隐约 蛰伏运筹胸中深浅）
待取良机变（与我一战决）
看楚江激流夹苍山 岂知人事复更迭（乱世下不做等闲 谁先）
招驾 辞服礼贤厚赏罚严 何妨送迎苦胆尝遍
卧薪一十年（请死亦不还）	
怎堪问鼎春秋霸业（英雄几凭见）
待取良机变（与我一战决）
看楚江激流夹苍山 岂知人事复更迭（乱世下不做等闲 谁先）
招驾 辞服礼贤厚赏罚严 何妨送迎苦胆尝遍
卧薪一十年（请死亦不还）	
交逢问鼎春秋霸业（英雄几凭见）

天下英豪 尽出其间 问剑春秋24小时播放量173060
同期对比：临川浮梦181407，将军行139539，妄语人间209521，数风流219272
目前24小时涨势看起来不算很强了，有人可能会猜测难道真的是因为这首“评价不好”的原因吗？其实，这首后续现在还是未知的，说不定后面涨的还不错呢。而且我觉得会不会是因为有许多学生前几天因为别人高考放假了，这周末要补课的原因。另外即使是这样，估计这首也很大几率在几十天内传说，毕竟将军行这个初动最后也就107天传说。
另外我有时候躁狂会发作，但其他时候都是和正常人一样的 高考考完的奖励 希望出一个左右声道版本 呜呜呜呜呜呜很震撼 垂死病中惊坐起 嘿嘿嘿 不应该让大家担心的 川宝牛逼 歌词来喽！！

（羽）
荒台岫雨如见 惊涛回雪
车马船楫尽览 三千吴越
为寻王侯霸业  踪迹凋谢
一息昭灭
宝剑伏尘不见 成败任辩

（穹）
千秋业 指阵前 气荡扫风烟
从祸乱 危言谏 横行兵不减
骄自满 怨深结
逢得子胥泉下竟胡颜
天下宴 覆于瞬间

（合）计虑 养锋蓄弊焦思隐约 蛰伏运筹胸中深浅
（穹）与我一战决  
（羽）待取良机变
（穹）看楚江激流夹苍山 岂知人事复更迭
（羽）乱世下不做等闲 谁先
（合）招驾 辞服礼贤赏厚罚严 何妨送迎苦胆尝遍
（穹）请死亦不还
（羽）卧薪一十年
（穹）怎堪问鼎春秋霸业
（羽）英雄几凭见

（羽）
苏馆新草谁怜 寂寥生烟
江川过客拜别 金屋残阙
青山何曾着眼 风云聚散
一息昭灭
宝剑经年照见 以为明鉴

（穹）
当年耻 今来雪 与君攀日月
诸侯崛 战相观 后患则无绝
箴言刺 兴亡鞭
图谋恨晚百尺愧江山
天下宴 覆于瞬间

（合）计虑 养锋蓄弊焦思隐约 蛰伏运筹胸中深浅
（穹）与我一战决
（羽）待取良机变
（穹）看楚江激流夹苍山 岂知人事复更迭
（羽）乱世下不做等闲 谁先
（合）招驾 辞服礼贤赏厚罚严 何妨送迎苦胆尝遍
（穹）请死亦不还
（羽）卧薪一十年
（穹）怎堪问鼎春秋霸业
（羽）英雄几凭见

（合）计虑 养锋蓄弊焦思隐约 蛰伏运筹胸中深浅
（穹）与我一战决  
（羽）待取良机变
（穹）看楚江激流夹苍山 岂知人事复更迭
（羽）乱世下不做等闲 谁先
（合）招驾 辞服礼贤赏厚罚严 何妨送迎苦胆尝遍
（穹）请死亦不还
（羽）卧薪一十年
（穹）怎堪问鼎春秋霸业
（羽）英雄几凭见

（羽）
天下英豪 
尽出其间 后劲起来啊！ 哇哇哇是川子！先赞后看！ 二重唱太好听了 21小时，热热还能吃 啊啊啊啊啊 这首听着真的好爽啊，吴戈越剑，鏖战春秋，真的太贴切了 发新歌啦 那就顺便祝我六月二十一中考历史考的全会蒙的全对！！！ @咸鱼筱灵iruu @亭阑Tiria 忘川新歌来了啊啊啊啊！！！！ 立绘好看，目前get不到，不过我以前也get不到忘川有些歌，后来单曲循环了。 很神奇，忘川的歌我基本不会有不喜欢的（除了大航海家是真听不惯），怎么做到的，我喜欢的古风歌手的歌我都做不到每一首都喜欢 忘川手游萌新，想问问今天抽卡14发出李斯，隔了一个十连然后双金，20发出屈原，7发出了韩非，这游戏出金概率是正常的吗（平时玩其他游戏都是妥妥保底） 风火组，霸业专业户
前有不赴江东霸业，后有问剑春秋吴越争霸 它写的是历史的那条长河中的，自然可缓可急，可慢可燃。 交逢问鼎春秋霸业，英雄几凭见？写的很好，感觉把握的很棒，很喜欢 有幸於2011年看到越王勾踐自作用劍本尊，那把劍真的很美! 感觉太“娘”了会不会是这个画风的问题，这个画法是厚涂吧
不过我没学过美术也不是很懂 词曲都好好，但是感觉伴奏太大声了赤羽苍穹的声音听起来很费力qaq 快点上架网易云！！！！！！！！！这对我真的很重要 问剑春秋-心得随笔
一些随笔，都是个人感想和猜测，欢迎建议和讨论~

虽然一直以来听音乐都是注重歌词，但这次曲的设计也很引人注目，原本以为是天下局那种燃曲... 我的数字收藏 乂？居然不是游戏 AI画得好啊，这不比真人快，不比真人帅，不知道大家在骂什么 ‍以为会是燃曲 其实不然 有种对悠久历史娓娓道来的感觉 沧桑感  我超爱这首啊！ get到副歌了，喜欢 副歌部分好神奇啊，又柔又燃的 川宝我来啦！好耶，又有新歌听了！ 画了个卧薪尝胆就出了嘿嘿二十抽 我就叫吴越 感觉曲绘挺好看的，为啥有人说乙，这种不就是很常见的古风帅哥吗在说乙之前不妨定义一下什么是“乙”，如果仅仅因为画得画风类似某些古风乙游还是算了吧，乙游是学的古风画风又不是垄断画风，在这之前这种画风多了去了 半个月中考，就靠这首歌了 很赞，很喜欢。希望川宝继续做出自己的风格（另外夫差好帅） 谁懂啊五一节刚刚去武汉看了越王勾践剑呜呜呜呜六月马上出了勾践，鸠浅你快来吧我求求了姐跟你也是老乡啊！快回家吧！ 合唱这段杀我。。。。 “当年耻，今来雪，与君攀日月” 当年耻，今来雪，与君攀日月 之前被歌吸引，高考完立刻下了，果然很喜欢哈哈，就是不知道什么时候能玩到这里 其实要说心上秋我还挺喜欢的，毕竟一个没怎么重要的毛某人洗了也对那些不熟悉的人没多大感觉，但是这个勾践和夫差还有栖凰两位真就是纯死敌，磕这种的。。。不好说 这就是忘川给高考生的礼物吗，爱了爱了！ 会考虑跟湖北省博联动吗 蹭蹭川宝，祝我中考加油 救命，，，自从看过西施泪我看这俩人浑身难受哈哈哈哈 快来和湖北省博联动 新歌？！！！！！ 越王卧薪尝胆最终吞掉吴国而后争霸 终于来了！！！！ 呜呜呜终于出新曲了等好久了！ 赞赞赞赞赞赞赞啊 中国剑魂，越王勾践剑，承天御世，号为纯钧 能看出来b站现在的风气很差了，歌曲不喜欢你可以退出，可以说自己个人不喜欢欣赏不了，但是没必要否定整个曲子，立绘不喜欢可以说自己不喜欢，但没必要说“娘”，以前的立绘很多都是这种风格，稍微了解一下吧，不喜欢说明你不是这种的受众，就不必强求自己看了 这首用质量好的耳机听二重唱一点也不乱啊，反正我听得颅内高潮了 天……太意外了这次的曲子 @没镞箭   抽不出，根本抽不出 好听啊 哥，求求你了，做动画吧 青山何曾着眼 风云聚散 这里“风云”的咬字好特别好好听 以及我觉得这个立绘好看，觉得这个不好看娘太乙女太耽美（老天乙女和耽美还能放一块）在这搞攻击的我真的很想问，你是这么平等地在每一个娘化戏说魔改的历史人物作品下都这么骂吗？不是的话只对稍微女性向一点的立绘就重拳出击是吧？ 这首歌没有那么的燃，或者烈性，但是很有一种千帆过遍后的沧桑，不是呐喊，只是叙述。  太好听啦！！ 真的很喜欢这首火速单曲循环了，懂不懂两个声部合唱的含金量啊混蛋😭👊🏻 看我发现了什么！！！✿ヽ(°▽°)ノ✿ 楚国人来了！！！！ 很久很久很久没听到让我呼吸一滞的歌了，太神了 @哦哦哦依 @拽着棒棒糖 @白日梦天上做 啊啊啊啊啊发疯 @胖虎演唱会 求完整版 太美了 求无水印视频 重开 发福利了！去领！伙计们 我想缓存 别删，我要常听 太短啦不够看 头发好长啊 这个腿这个腿 天呐 她的头发 我爱死了 这个妞是谁 谁懂啊，大晚上的 躺床上 光线调最暗 人走出的时候来我还以为是3D的 看半天才发现是真人  感觉她腿部线条好美 求鞋子啊—— 背上是自由之翼？ ♥ @满格心动 @哦哦哦依 @拽着棒棒糖 @白日梦天上做 啊啊啊啊啊发疯 @胖虎演唱会 求完整版 太美了 求无水印视频 重开 发福利了！去领！伙计们 我想缓存 别删，我要常听 太短啦不够看 头发好长啊 这个腿这个腿 天呐 她的头发 我爱死了 这个妞是谁 谁懂啊，大晚上的 躺床上 光线调最暗 人走出的时候来我还以为是3D的 看半天才发现是真人  感觉她腿部线条好美 求鞋子啊—— 背上是自由之翼？ ♥ @满格心动 发量羡慕了 @机器工具人  识别歌曲 @嘿我是鱼骨头 这个好听 这女的谁吗？ @机器工具人 识别歌曲 真的太绝了 失望，还以为会… 歌曲叫啥呀 好棒，我也要去下单了  歌手很有风范啊 什么说毒品的比歌词，一群人还搁这吹 可是换手机号真的好麻烦好麻烦 头发是什么颜色啊！！！！好好看！！！ 这个角度好好看 这发量 好美的腿🥺🌹 这身好漂亮啊超美有人扒穿搭吗求推荐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 能不能唱点适合国语的歌曲，毒品能出现在歌词里？？拿着西方糟粕的东西当宝贝了 这鞋有10cm吗？ 感觉这身穿搭只有在镜头里才好看 虽然但是，换号码真的好麻烦 外国人吗 老婆 兄弟姐妹们，我转了个一分钟的视频可以去看看https://b23.tv/BV1Mo4y1T7Yq 很喜欢这种清爽 结婚！ 你给我钱 有那种随性，但是嗓音很抓人！！ 这个可以去哪里听 求上衣 好适合画被美晕了待会就画去 @唐瑜是鲸鱼 sexy 罗丹曾说过“世界并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛”。可她（up主）出现后，我发现我不用发现美了，我就像个傻瓜一般，安安静静的欣赏就OK了。
我读过很多历史，也读过很多兵法。可我看到她后，我却上了头。我的脑海里甚至浮出“她就是我一生中要娶的姑娘”。当她对我说：“我还不认识她。”我就对她说：“我可以用一辈子来认识她。”哦，我真的是昏了头了。
有美一人兮，清扬婉兮。
窈窕淑女，君子好逑。 哇塞~好像漫画里走出来的人 每次出去骑车必听，嘎嘎蹬 好漂亮 我晕了 我昨天日推!网易云和b站真的有一腿! 这就是我做的事，宝 鞋好厚 好好听啊有没有完整版 这个人是你吗 太喜欢米女姐姐哩！！ @银河系公寓 这是对口型的吧，走路+唱歌那么稳和录音室里的一模一样，梦龙也没那么稳啊。 这腿是怎么练的 哇哇哇哇哇哇 头发不错 长头发，羡慕 @JueKate @糖纸包不住象 好像古见同学（不是代餐），好二次元，好帅，好喜欢 光打得太漂亮了 待到繁花落尽，与你细水长流 我也很想和现在的生活脱离关系，转学，换圈，可是有很舍不得的人怎么办啊（高中） 我无法拒绝f长发 @鑫隆昌盛 妙啊 这不是你吧。。。。。 好美，很放松很慵懒的感觉！ woc，眼前一亮 你们都在听歌，只有我注意到鞋子吗？这么厚的鞋底板不重吗？ 这个氛围感拉满 好灵动啊，青春靓丽
真好 快点关注，以后我就是老粉了 @BiIibIili听歌识曲 电闪雷鸣的森林，
年轻狂躁的精灵。
奇妙的歌声，
潇洒的跃动。
so sexy 裤…裤子像打底裤吧？ 宝贝你穿的是这个嘛  Tired of california 她好像在发光 求歌名 想要裤子链接，蹲，踢 有点亚洲人的审美 自制？？你会影分身吗 @机器工具人  bgm 这个歌叫啥啊！ 好好听 真他妈漂亮 这是??? 大家能听一下Tom's Diner吗？我个人感觉听起来有点像（非恶意鉴抄） 这是谁？好性感，这个视角有一种朦胧的美 歌名带California的都好好听 来了 这个头发这个头发这个头发！！！！ 这是踩高跷上台的吗 求衣服链接 这个发型好好看 这个打光给我一种天使的感觉 这鞋，， @说了不加葱_ 真洒脱啊，真好 我正开着日光灯玩手机，忽然觉得周围都暗了下来，原来是手机里你的美貌在发光！ 换码号换城市，知不知什么叫户口 @早知道昵称也会被占用 好听听 我敲第一次刷到，但是这个妹妹是谁啊，这个腿我真的好爱 闪电劈开黑夜诞生
你劈开光芒登场~_(:з」∠)_ @子云吖 这是那场 @机器工具人 听歌识曲 @喜欢轩的晨 怎么感觉有点像毛利兰 求现场完整版！ 谁呀 都在求裤子，我想求腿的链接 求完整视频 这个裤子求个链接，姐姐 上衣裤子什么链接，推我～ 第一次听到这首歌，想知道视频里这个厉害的女孩子是谁 好美！妈妈我恋爱了 好好听 好美 上衣，蹲 上台前喝点就更好了 这一身好好看 这是谁啊 自由 鞋子有没有知道的啊啊啊 不是这个氛围感真的好有感觉，这种半透的白衬衫，加上背景忽明忽暗的灯光，被逆着光的冷调的长发随意地绑在脑后，像歌手在雷电交加的夜晚，一个人在寂静荒凉的郊外唱着歌，又悲凉又慵懒，有种末世最后的幸存者的感觉 @机器工具人 识别歌曲 裤子挺好看 好听到哭了 up你上新华社了！ 戏腔部分唱得太好听了！ 咔咔咔咔咔从小红薯追过来 wc，太牛了，好好听，看见大家都围上来，我莫名有点想哭 好棒啊！！！戏腔好惊艳 太棒了！ QQ音乐有吗？想听 nb啊 抖音看过了来b站看👀 不错，借宝地宣传一下京剧。B站就有，经典京剧选段，好听，真的 戏腔简直绝了 真的太棒了 墨镜大叔刚准备走，半路又回头了 太强了up🐷 你火啦！我在微博都看见你啦 up啊，最后旁边那个dj小哥和你说啥呢 up主会粤语吗？如果用粤语来唱会怎么样？有计划尝试一下吗？ 好顶啊，宝藏up主，关注了 我个人大力支持 好听到哭了 up你上新华社了！ 戏腔部分唱得太好听了！ 咔咔咔咔咔从小红薯追过来 wc，太牛了，好好听，看见大家都围上来，我莫名有点想哭 好棒啊！！！戏腔好惊艳 太棒了！ QQ音乐有吗？想听 nb啊 抖音看过了来b站看👀 不错，借宝地宣传一下京剧。B站就有，经典京剧选段，好听，真的 戏腔简直绝了 真的太棒了 墨镜大叔刚准备走，半路又回头了 太强了up🐷 你火啦！我在微博都看见你啦 up啊，最后旁边那个dj小哥和你说啥呢 up主会粤语吗？如果用粤语来唱会怎么样？有计划尝试一下吗？ 好顶啊，宝藏up主，关注了 我个人大力支持 太好听了 多唱多发 啊啊啊啊啊啊好听！！！！！ 第一次听这首歌听哭了 你被新华社转播啦  你是真的火了，balabalabala 台下人 金榜正题名 高考结束已经正正十年了 厉害厉害 鼓掌👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻好棒 新华社转发你的视频啦 你的戏腔那段被新华社剪切发新华社头版了，很棒哦！宣传传统文化 戏腔太美了，好有味道 好好听呜呜呜好有故事感！ 牛牛牛牛 这属于哪个流派的唱腔呀 看介绍以为是个青铜，听完原来是个王者 我从微信视频随机刷到片段，又截图去浏览器搜索，一路追到这里来，终于听到了完整版，小哥哥唱的真好听！！！！！！！文化认同感油然而生 可以在网易云上传吗，真的好好听啊！ 好听好听 上新华网了 牛逼！ 建议下一首赤怜 小维上新闻了啊，今天刚刷到 油管上有香港人也发了说大陆蝗虫越来越多了 唱得真好👌🏻 网易没有上传这个作品诶~ 未来的百大up主吗这是？哈哈哈哈哈哈哈 YouTube咋评论那么少 香港人听见普通话不会翻白眼吗？ 有个穿露脐装的小姐姐挺好看 划走了，过了一会儿又回来投了个币 戏腔太绝了 up主又在网易云或者其他平台上传吗 戏腔一出整个人都麻了 这是刻在中国人血脉里的审美 哇啊啊啊，下次来深圳唱吗？我要提前去蹲，再在香港唱也行哇 在抖看完，没想到这儿也推送给我了，真好听 额草 没聊天就100w播放了 用古风让香港同胞好好忆古思今一下 歌好听，词是真惨 好无语啊这位香港的ip up主，我看完这个没多久，今天又在新华网报道看见你啦 古人诚不欺我。古人的审美真是令人赞叹！ 兄弟，信我去，有华人的地方唱，不懂唱歌的人还是最多的喜欢看场边效果，没有场边效果播放量自然少，特别是香港这种地方。 虽然几年没关注，但是这么久听下来。唱功明显提升很多，有辨识度的风格和嗓音也快出来了。要加油啊。 唱的真好  好快 挺好的，在香港这种受西方文化影响比较大的地方发展国风 趁热打铁，老爷们最喜欢这一味，机不可失 试下，人间不值得 戏腔真好听 还会在香港演出吗，想去看 能不能？？？
唱唱？？？
打开太阳 热门啊 别管喜不喜欢听戏，听到有人咿咿呀呀两嗓子就是想听想鼓掌，没办法的 看得我热泪盈眶🥹，看了好多遍！！ 感动……谢谢你，把我鼻子唱酸了，感谢 太厉害了  可以请教一下戏腔要怎么练吗  如果声音的音域比较低平时唱高音也不太唱的上去 能唱戏腔吗 后面的“导师”全部转身了 太棒了吧！ 没读过书，我只会喊666卧槽 听到高潮部分鸡皮疙瘩起来了 2个币，你是真大哥，佩服佩服 虽然不是很喜欢戏曲，但是这种戏腔的古风歌还是很喜欢的，这或许也是一种传承 从微博来的 唱的太好了！提个小小的建议，up 要是能换成古风的衣服做个造型的话可能会更惊艳 啊啊啊啊好帅好棒 来深圳好不啦 你被新华社点名了。。优秀哟。 什么时候上Q音 不要太好听！不要太厉害！ 唱的不错！就是歌太土了！ 歌ybb 戏曲强调不错 京腔一出，DNA动了，血脉偾张！ 天！！中间是戏腔还是戏歌啊？听着太丝滑太舒服了！！ 现在没这么多大戏了，很多人没接触过不知道，唱戏就是没有换气声的，是基本功，这样再唱那些流行曲就是没难度 露肚皮的阿叔好抢眼 睡前一曲 安得尔静 从小红书刷到噼里啪啦都关注了 好好听 这live水平很厉害啊 👍👍👍 回听你2022年的赤伶 ，你的戏腔进步好大！！！棒 音乐区还是卷 非常欣赏你的唱功！加油！ 真想能看到up主唱河图的《第三十八年夏至》 酷 这个搜索就离谱 小维，敢不敢去台岛唱《我和我的祖国》 哭了 我感觉还能再婉转一点 气太长了吧，我都快要窒息了 设备拉后腿了戏腔音色太绝了 真的转音很丝滑！！！！ dy刷到的，没想到站这边也有你 好喜欢那一排排回头…… 好听到哭是真的 好厉害!真的好喜欢! 戏腔那里真的好听 唱得真棒！ 那位露肚皮的大叔可真有意思 可惜我最近要準備考試 沒時間去維港聽 戏腔果然具有很特别魅力 贵妃醉酒走起，穿古装穿走在香港大街小巷，你绝对是最燃的 这戏腔唱的，绝了，我直接关注 多發幾首，愛聽 01：00 导师转身 转变成戏剧 哇 突然就体会到了戏剧的魅力了 我好喜欢啊 哇 我真的感受到中国戏剧的魅力了 好好听啊 啊啊啊我爱了 哇听到戏腔那里我眼睛啪的一下瞪大了 今天在视频号刷到好几次up了 伯虎说也蛮不错，期待 我喜欢这种在大街上唱的，你能多发一些吗 在视频号刷到才想起来关注过up主，戏腔真的好美好美，不管听几遍都能热泪盈眶的程度 再来亿遍 这是哪个位置，风景好美 太棒了,假如在晚上, 人應該會更多呢 牛逼 真帅 不错捏，点赞！ 音调不准 没有颤音 变声不丝滑 舞台经验不足 是我唱歌的缺点  你唱的不赖 抖音来的 大爷被迷住了 很好听 up主你成功吸引了新华网的注意 你火了，新华网发布了你的视频四十多万赞 那个光肚子跟着节拍的老大爷挺可爱的 真的不错哦！加油加油加油 火辣火辣，新华网微信视频号转发了~ 在那里能偶遇你，我去找你 副歌感觉是配音 白T大叔无法自拔，哈哈哈哈哈 听的想家了，唉。。 刚在小红书看到你的视频，没想到在哔站又看到了。单曲循环一会。 微博来的，唱的真好 周杰伦那个演唱会，香港去了好多大陆人，我没买到票 真好啊，你肯定会大红大紫！ 播放点赞离婚？ 很棒！很棒！很棒！ 点赞过一万唱一首，那是不是可以理解成过了七八万唱七八手？ 唱的很棒下次继续唱 小维上微博热搜了哎！ 戏腔绝了，听了好多遍 谁说国粹没年轻人听，这不就是很好的证据嘛!这不老的少的都在听，而且很感兴趣吗？ 太帅了，刚柔并济，有点像李玉刚，有点像费玉清 在盆友圈转发的新闻看到，听了一半很惊艳马上来搜，居然是up主 想听你唱探清水河 你有没有发现你右后侧那几个哥们，本来你开始唱的时候他们都是在看港口风景的，戏腔出来以后全部转身了！ 还有在香港唱歌的视频嘛 唱得很好 想蹲一个音源 当你唱戏腔的时候导师都转身了 感谢，很好听 好想听你唱十年人间啊呜呜呜呜 赞是免费 真的很喜欢戏腔 点赞了，再来七首 这戏腔唱得也太好了吧 在虎扑无意刷到你的视频，在客厅突然泪流满面。怕给家人发现去洗把脸，抽根烟…… 三连加关注了 在抖音看到你了 睡了一觉都73万了今晚八点《经典咏流传》期待《梅》！！ 准备100w了 每一寸土都有人奔赴每一寸天都有人去守护每一寸心都将人间正道浇筑燃血啊 感觉比起左手指月的时候个人状态和能力都有了很大的提升与进步，加油 今晚20点锁定cctv-1经典咏流传演唱《梅》 路转粉！！很厉害征服我的耳 她适合唱魅影里小c 好听，其它说再多都没有意义 冲冲 你知道光是什么吗？
光是听到霄云的声音便觉得十分美好，就像早春三月散落的樱花雨，夏日树荫底下拂面轻柔的凉风，秋日经过渡口时满眼橙红的晚霞，冬日默默温暖你却并不会炽热灼伤你的暖阳。 这么主旋律的歌这个粉麦感觉怪怪的 黄霄云！！！！冲冲冲！！！！一直支持你！！ 不如迪恩爱抚 我来助力 我现在听任何风格的音乐都毫无感觉，刻意被人为隐藏的历史，有缘知道大概后，对很多事都麻木。 今天冲击80万 太棒了 好好听 我已经洗脑循环三天了，工作时耳机当背景音乐听，不知道什么时候是个头 还在热门 睡了一觉都73万了今晚八点《经典咏流传》期待《梅》！！ 准备100w了 每一寸土都有人奔赴每一寸天都有人去守护每一寸心都将人间正道浇筑燃血啊 感觉比起左手指月的时候个人状态和能力都有了很大的提升与进步，加油 今晚20点锁定cctv-1经典咏流传演唱《梅》 路转粉！！很厉害征服我的耳 她适合唱魅影里小c 好听，其它说再多都没有意义 冲冲 你知道光是什么吗？
光是听到霄云的声音便觉得十分美好，就像早春三月散落的樱花雨，夏日树荫底下拂面轻柔的凉风，秋日经过渡口时满眼橙红的晚霞，冬日默默温暖你却并不会炽热灼伤你的暖阳。 这么主旋律的歌这个粉麦感觉怪怪的 黄霄云！！！！冲冲冲！！！！一直支持你！！ 不如迪恩爱抚 我来助力 我现在听任何风格的音乐都毫无感觉，刻意被人为隐藏的历史，有缘知道大概后，对很多事都麻木。 今天冲击80万 太棒了 好好听 我已经洗脑循环三天了，工作时耳机当背景音乐听，不知道什么时候是个头 还在热门 好可爱的 假如院长最后拿起黄霄云的小粉话筒给大家表演个才艺，你说院长会火遍全网不？？ 坐等100W 70万啦，每天都为面包骄傲！ 70睡觉 从20w到70w  没想到红歌会有这样的🔥度  70w打卡 70万啦啦啦啦啦 去年6月2号霄雲毕业音乐会唱了这首，现在刚好一年呀 2点半到的70万 哇，面包真的，又美又飒，唱功也顶级 (感觉和崩三不是一个人，，。我的多看看视频记录一下，，，) 话筒就没换过 我个人觉得这首主题曲比长津湖的主题曲要合适的多，也好听的多，更符合抗美援朝战争年代的那种感觉 绝 安九！ 根本停不下来 这么些的年轻歌手，只知道你的功底好，唱的动听，真的，其他的都叫不上名字 好样的，继续努力，加油 说麦距和实力有关系的可以看看这麦距如何？
流行拉麦：
【黄霄雲学弟学妹有多强？ 感受下中央音乐学院 最强合唱“星辰大海”】 https://www.bilibili.com/video/BV1JX4y1C7zJ/?share_source=copy_web&vd_source=406f9f37b47e193fd8ba0a0b5590bc12
说气息不够的可以看看气息如何，4分钟开始
【【尚雯婕×黄霄雲】不鼓自鸣 超级无敌牛的现场版啊  不鼓自鸣，大象无形】 https://www.bilibili.com/video/BV1p54y1b7wM/?share_source=copy_web&vd_source=406f9f37b47e193fd8ba0a0b5590bc12
说美声强的可以了解下她美声也唱过这首哦：
【【黄霄雲】《寸心》钢琴版首次亮相 泪目 感动 不舍】 https://www.bilibili.com/video/BV1VZ4y1t79R/?share_source=copy_web&vd_source=406f9f37b47e193fd8ba0a0b5590bc12视频都摆眼前了，点都不想点还西黄硬杠的话，我也没办法....... 好感动，没想到这个视频能这么火黄霄雲值得被更多人认识 好家伙热门挂了三天了 希望黄霄云女士的舞台越来越大，被越来越多人喜欢。歌手就应该这样，拿出真材实料的声音！ 唱得好好看，人也很好听 我来预测一下，一周以后，这首歌b站播放量，在黄霄云发的视频里面排入前10，一个月以后排入前5 睡觉了 下辈子争取去央音 这个视频的续航能力真强，到现在还是热门，看样子要奔着70万而去了。一句话，好的作品好的演出，还是很多人认可的。 面包好棒 哈，想起了王力宏。 每天看面包，心情变美好。 【《Into The Light（跃入星光）》 ——（地下城与勇士DNF弓箭手主题曲）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/HeWFA3A GK的礼服 没有被男生的声音盖过去，很清晰地能听出来她的声音，很厉害啊   我不懂美声也不懂流行，我的耳朵会告诉我该怎么选。就像我去吃美食，我管他是八大菜系还是街边小吃，还是满汉全席贵族血统，好不好吃，我的舌头会告诉我。 太好听啦 新抖音点赞 66.6W打卡！ 好好听！想听一个《霞光》的翻唱！真的超级适合！ 小舞 外行就别评价了呗 安心听着得了 本外行人听着感觉男生水准更高 哇，突然火了，真好，加油啊面包 从院长对着黄霄雲一边笑一边不停鼓掌的画面中，我仿佛看到了“雲式唱法”的宏大未来，为什么叫“雲式唱法”？可能是因为喷子不但喷黄霄雲美声流行不伦不类，还喷黄霄雲“美通唱法不正统”的原因吧（美通唱法哪有“正统”这一说），既然这样就退一步，黄霄雲的唱法就是她自己的唱法！因为我从来没有见过哪个人可以把美声流行切换得如此丝滑的。关键她还会写歌（虽然除了打开之外，其他的我觉得水平并不是很高），在新生代女歌手中，最令人惊艳和期待的无疑是她 真有人这样给自己视频起标题的，啊哈哈哈，6~ 气息差了点, 对比男的, 麦克风差点吃进嘴里了, 不然声音就要被淹没了 太猛了 第一眼以为是搬运的，才发现是真的，所以为什么名字里的“雲”是“云”啊？ 我的小偶像一定会更好 我宣布黄霄云的时代很快到来了。 霄雲无论美声还是流行唱《寸心》都非常动听！膜拜学院派高手！ 我来抢第2023个评论！🙋‍♀️ 等我有钱了一定换一台音质好的手机 好听啊 我又来了太绝了 65万打卡！ 面包太适合唱大歌了，这场状态真好 好棒 我只有一个儿子，这辈子不想生了。下辈子能有她这样的女该有多好啊！爸爸粉 黄霄云太美了 精神胜利法 骂一句就拉黑是吧  那我就公开处刑你
面包粉已经很久没有和小颗粒闹别扭了  这次是她的恼残粉眼红了 主动来这里犬吠发癫借此机会也让路人看看为什么面包这么优秀还有这么多喷  是因为面包的实力已经让太多别家粉嫉妒了😅
最后说一句 无论恼餐黑子怎么黑 也改变不了面包优秀的事实  最终破防的还是你们（真的每次看见有的人无能狂怒的样子我真的想笑🤣👉🤡） 搞不懂有些人是来听歌的还是来踩头的。华语乐坛够乌烟瘴气了，不想着促进优秀音乐人优秀作品的传播，天天跟被迫害妄想一样生怕别人抢了自己的蛋糕到底是什么心态？不要替你关注的音乐人不自信好吗？ 魔星们不用回黑，他（她）们能来评论就已经证明面包威胁到他们主子了，所以破防的一定是他（她）们，坐立难安的也一定是他（她）们 有人开小号来黑了 某个人急了 看来面包真的已经火到让某家粉丝着急地开小号来黑的地步了 技巧不错，没有感情，哎 歌好听，如果录音效果再好一点就完美了。 这是 火了 已关注 预测华语乐坛从此将迎来一个属于黄霄雲的全新时代！ 从霄云的歌声一直都能感受到温暖和美好，正气充满向上的力量。音乐抚人心，她做得很好，会一直一直关注她 这场绝了 两天视频播放量就超过了原版 人运气来了，唱啥啥火🔥 555 热泪盈眶 演唱会真的只有广东吗上海还有机会吗 说实话我从来没有羡慕过黄霄云，这一切都是她应得的，甚至离她真正应得的还远远不够，但我是真的羡慕嫉妒她爹妈啊，怎么这么会生呢 自从左手指月入坑，一直大爱，90后最强女歌手没有之一，加油，希望能听到你更多作品。 如果你上春晚的话，我回去看春晚的 老婆老婆老婆老婆老婆 “黄霄雲通俗唱法的加入，其实是有意以一种普罗大众更加熟悉的方式，将经典作品《寸心》的革命精神内涵唱进寻常百姓的耳朵”
——以上来自知乎某博主的评论

某些极端听众总是黑黄霄雲“不伦不类”，或许黄霄雲这次的表演正是对此类抹黑的回应，仅仅几天，此视频在b站演唱《寸心》的视频中播放量遥遥领先，狠狠打脸喷子。
其实大部分人都不听美声，美声长期处于“高级”又相对“冷清”的位置。我们会在春晚看到传统美声歌唱家的优秀表演，却难以在同学、同事的歌单里看到美声作品。长久以来，“美通”就是改变此局面的唱法，而黄霄雲无疑是这条路上的优秀后浪。
私认为，我们民族的精神文化传播，不能脱离普罗大众的审美而独立存在，传统美声中有无法替代的精神文化，流行中也有独一无二的审美理念。黄霄雲是央音美声佼佼者，也是流行歌手，她的天赋与她的教育不允许她平凡，她的“雲式唱法”一定会在乐坛翻开灿烂的一页，不信你问问魔星，魔星也坚信着 少一点喘息声就好了，总觉得现在新声代歌手唱歌都一句一喘气，不舒服，想没有那喘息声会憋死 dnf是dnf，歌手是歌手，希望大家理智点，不要无关的地方骂ch 面包最近高光了热门多 她以前是不是上过超女，那时候是短发？ 好喜欢，我也超喜欢唱歌呜呜呜呜红歌 555555面包快被越来越多人看见喜欢吧，火到烂大街就最好了 看了某些弹幕，就像那个孟谁谁评论小刚老师一样。 黄霄云实力古典声乐融入招待流行演唱的标杆！ 60万啦啦啦啦啦 真是做夢都猜不到，一個紅歌舞台，火了，面包有幸運之神照顧，無上天刺反而更好，不用被什麼樂評指指点点，一個舞台反殺了，加油 60万打卡！ 好听～ 早上才30.9，现在60了，三个小时的量 每一寸土 都有人奔赴 赶上60w的我 播放量长得真快 40+的魔星怎么买票？ 60w打卡 60w了 厉害呀，小姐姐 给大家安利一下 李琦 黄霄雲 的苏州河 60万了吗 但这里是b站，我的意思是，你还得再练练 前一半感觉嗓子有点闷，但是后发挥的就很棒了，尤其高音部分变得比较通透。 快60万啦 好听 又来听咯！这两天疯狂上脑循环 你不搞视频，说王菲唱的，我可能会信喔·· 唱的真好看，哦不对，长的真好听 我没有啥艺术细胞，就只能那我的审美眼光看喽 谁还不是个宵宝呢？ 黄神这个演唱真有点小姚的感觉了，之前总是这儿差点那儿差点，要不然就是不够自信，这次表现除了错词以外太完美啦 你看 远方如昨
那些故事依然还记得
烽烟之下 千万里数不清的（曾企盼的）
长路谁曾跋涉
你看 九州寥廓
那些丰碑永远都立着
山川之下 千万人曾企盼的
黎明悄然来了
每一寸土 都有人奔赴
每一寸天 都以生死来守护
每一寸心 都将人间正道浇铸
留下一页不朽千古
你看 锦绣江河
那些岁月铭记了勇者
风雨之后 千万次坚信过的
黎明从此来了
每一寸土 都有人奔赴
每一寸天 都以生死来守护
每一寸心 都将人间正道浇铸
留下一页不朽千古
每一寸步 都无畏艰楚
每一寸光 都以血汗来担负
每一寸心 都将人间正道浇铸
留下一页不朽千古
每一寸心 都将人间正道浇铸
留下一页不朽千古 我是来听歌的😡😡😡

面包真好看🥰🤤  新声代正能量女歌手黄霄雲，希望被更多人看见@哔哩哔哩晚会 @人民文娱 @共青团中央 @央视网 @中视央广传媒 @人民日报 @哔哩哔哩拜年纪 @河南春晚官方 @央视新闻 @新华社 想去现场 好声音舞台走过来的，还持续努力且出成绩的，差不多都是中坚力量了 大家可以听一下黄霄雲美声版的《寸心》，同样很好听【【黄霄雲】《寸心》钢琴版首次亮相 泪目 感动 不舍-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9hEDCzQ 太绝了 现在再看回头看 那个小丑乐评人 我真的要乐死！ 霄云超棒！ 对于喜欢加入较多气声的歌手，他们故意不让声带闭合，让较多的空气通过。
这也意味着需要频繁呼吸大量的空气。
可能会导致换气声较为明显，但这不意味着唱功差。
最后就是录音和现场的区别了。（把气声当刺的看，有点常识好吗？） 支持霄雲，这首好听 有一说一，女的唱的好听，但和旁边的男唱一比较，就感觉差了一个档次，女的唱歌换气太明显，有点影响，而且刚启头的情感不够，那种婉转，悠扬，又带点忧伤，前辈们无法看到现在辉煌的遗憾表达的不好，后期感觉状态起来了，但换气还是瑕疵，总体来说，优秀，但算不得殿堂 太震撼了，面包的声音真的是殿堂级别的 说句实话，她唱的比某些成名已久的人都好。 老婆 55万！ 唱得很大气 有冇斗音那边情況，報告一下 一般红歌是不容易火起来，但面包唱的太好了，硬生生把大众的审美感提高一个级别。
不说了，55万打个卡，坐等60万。 姐姐真漂亮！ 真的无话可说 太厉害了 黄霄雲！！我歌发现的宝藏啊啊啊，贵州的骄傲 🍞：音乐就是组成我，定义我的东西 面包国泰民安，欣欣向荣 好美 电视剧《大决战》的主题曲，之前电视播的时候天天听。 好可爱，可是声音又好绝！！ ”术业有专攻”。不得不说，专业的就是专业的，非资本吹捧出来吸引流量的偶练生所能比！ 万万没想到这种类型的歌居然也会爆火，之前伟大的梦想，一路繁花只有10来万的播放量，这首歌刚出来两天就超过50万 这么多人啊 好粉嫩的🎙️啊 棒!某根长笛路过 保持对音乐的不断追寻，你将沐浴霞光，无可阻挡。  …怎么说呢 比起流行 这种类型带给我的震撼还蛮大的！ 可惜不主攻了！ 中央音乐学院  我的天啊 梦想的！  去抖音点赞 这个名字我有印象，是不是当年上歌手被很多人黑的那个 DY热点，黄霄云上交国家的声音。面包估计最终还是上交国家队了 加油  对圆脸的大眼睛妹子没有抵抗力，永远都看不腻 女孩子就要用粉色的小话筒
嗯，就像ak一样 50万打卡。 这不是谁的小曲好吧?? jvke真的宝藏男孩 来就给，都好活，他们不给我直接给 一听见anak就想起狂魔哥哈哈哈 rgolden hour @机器工具人 听歌识曲 《somebody that i used to know》 好帅啊啊啊啊啊JAVE golden hour 省流1:14 赵喜娜的歌怎么没有 哈哈。不管什么歌。不管啥意思。都可以蹦迪。反正现在的人都挺随和。说的简单一点。就是都挺随便的。 我只要打开网易云的fm这些全都知道了 没有一个是我们国家的啊 if we ever broke up
golden hour 他这么帅啊我要重听 这收藏量和点赞 多巴胺和这首曲子毛关系啊，烂视频配好音乐是吧 收藏比赞多 IFWEEVERBROKEUP 这不是谁的小曲好吧?? jvke真的宝藏男孩 来就给，都好活，他们不给我直接给 一听见anak就想起狂魔哥哈哈哈 rgolden hour @机器工具人 听歌识曲 《somebody that i used to know》 好帅啊啊啊啊啊JAVE golden hour 省流1:14 赵喜娜的歌怎么没有 哈哈。不管什么歌。不管啥意思。都可以蹦迪。反正现在的人都挺随和。说的简单一点。就是都挺随便的。 我只要打开网易云的fm这些全都知道了 没有一个是我们国家的啊 if we ever broke up
golden hour 他这么帅啊我要重听 这收藏量和点赞 多巴胺和这首曲子毛关系啊，烂视频配好音乐是吧 收藏比赞多 IFWEEVERBROKEUP ANAK CARAⅤAN 等等第五首是印尼文是孩子的意思
（别问为什么我知道的问就是本地华裔人 1、多巴胺小曲
2、刀人的小曲
3、不知道
4、奥德彪蕉响曲
5、猎魔の小曲 命运蕉响曲这个歌手好像还在隔壁那个高声大喊的大爷那个歌出现过 都难听 哎，第一首歌一直听着有点难受，尤其是唱完第一小段歌词那个dingdingding的电音 现在中国的音乐呀，2023年火的歌全是抄袭 卓别林 钓上来了，14斤 @糖糖糖油果子 @一竹一墨 @吃好喝好睡好玩好123  第二首歌就是我之前以为是刘宪华唱的原来不是 golden hour

 shine 挺好的一首歌，被这些人无脑跟风的现在一听到就头疼 第一首真的 都是好听的歌，现在短视频听到这歌就烦  hop 烂的不是歌，烂的是挨千刀的抖音 看完前以为只听过一首二首的，但没想到我都听过 anak一出来一下子蚌埠住了  第一首你们该能忍受吗？无聊至极的歌，词曲都是 开头挽狗洗碗去佛山芭蕾看秀发爷青回 我超，原！ if we ever broke up
golden hour
i’ lldolt
caravan
anak JVKE我的神 GOLDEN HOUR  我第二首歌那个熠熠生辉不是有个Shine吗？然后我前几天二模，我听这首歌我看了这首歌词，我恰好记住了这个单词，然后完形填空b正好有一个这样的单词，然后正好这个单词我不认识，然后正好这单词我填对了。就一切挺正好的。 我靠，下一个视频就是If we ever broke up I'll do it 所以说为毛没有课代表  虽然狂魔哥暂时去世了。但是我们这些好厚米是会等他回来的 一开始的歌叫Ido′nit 我怎么感觉第四首是这个音乐，感觉是那个请注意看这个男人看叫小美，不对，请注意看这个人叫小帅 Me me me me me me 多巴胺 I'LL DO IT 《MOM》 第一首歌我记得是一个银行里的工作人员吧后面火了就辞职了 goldenhour if we ever broke up 星野爱的小曲儿 出生的小曲儿 奥德彪的小曲儿 《MOM》天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。 第二首高考艺考的那段时间天天听见，因为有学流行声乐的同学是唱这首歌的，那段时间每个同学唱的歌都听的耳朵起茧哈哈哈哈 好听 一听这首歌就想到抖音推文淦  我超爱她的 好听！！！！姐姐！！！！！！！！！ 所以她叫什么啊请告诉我这对我真的很重要 被淘汰也正常 内娱音乐就是舔那种我们不喜欢的 @放空与过度思考 在一次次刷到这个配乐的推文视频后我开了盐选会员 好好听啊 怎么想到了本子？ 码的，最近推文看多了这个BGM一响起满脑子都是“我重生了”“我是假千金”“我穿越了” 我重生了…… 怪不得这么熟悉，原来是知乎推文 我重生了，上一世我被假千金背叛...... @宇三金_ 芒果也是厉害的，为了衬托谢娜请来这么多高手 我说怎么这么耳熟 原来推文神曲 @哦哦哦依 就试试，搞不懂芒果在干嘛，这都能被淘汰 ！这姐上了浪姐吗！ 这个好听！有没有这一版的音源啊？ 一听这首歌就想到抖音推文淦  我超爱她的 好听！！！！姐姐！！！！！！！！！ 所以她叫什么啊请告诉我这对我真的很重要 被淘汰也正常 内娱音乐就是舔那种我们不喜欢的 @放空与过度思考 在一次次刷到这个配乐的推文视频后我开了盐选会员 好好听啊 怎么想到了本子？ 码的，最近推文看多了这个BGM一响起满脑子都是“我重生了”“我是假千金”“我穿越了” 我重生了…… 怪不得这么熟悉，原来是知乎推文 我重生了，上一世我被假千金背叛...... @宇三金_ 芒果也是厉害的，为了衬托谢娜请来这么多高手 我说怎么这么耳熟 原来推文神曲 @哦哦哦依 就试试，搞不懂芒果在干嘛，这都能被淘汰 ！这姐上了浪姐吗！ 这个好听！有没有这一版的音源啊？ @七年是懒狗 越看越好看怎么回事 我真的还挺喜欢这个小姐姐的，听她的歌真的很舒服，然后就感觉她的风格很独特，很有自己的感觉没什么高级词汇就这样吧 我跟你们不一样，我没看推文小说，但是我呀非常的纯洁好吧 真的是烦有些一直在这里刷小说梗的，你们是多缺一个展现自己的平台呀，这么会写，怎么不自己剪个视频写一个，在这里刷什么呀？以为人人都和你一样喜欢不分场合的拉屎吗？快点滚回你的狗窝去，别在这里乱叫。听到就烦。 她就说原唱哦 @海贼王三世 真是笑死我了，张杰是什么？李宇春是什么？造谣一张嘴，辟谣跑断腿。就突然从各种鸡毛蒜皮的小事上扯出来，平时怎么没见你们从现实里扯，从其他人身上扯。有人想要娱乐圈的钱，又刚好借着官方整顿娱乐圈的势，把火全烧它身上了。别人几十年勤勤恳恳做好节目给过去很多人带来快乐和回忆，就被新时代这恶心的网络环境给毁了。一些营销号的洗脑手段真是恶心至极，这段时间你们这些亲爱的网友还逼死了个失去孩子的母亲。 @HiiAkane 呜呜呜太牛了 @七年是懒狗 很牛逼 这首歌在哪个平台可以听吧拜托！ 这是什么节目啊 @瑶瑶不开心yy 还以为是演唱会 哇啊啊啊啊啊 绝了啊 下一个就是推文） 好家伙，这首歌我之前收藏就几万播放量，结果这个现场视频都要百万了 这个姐姐翻唱的kiss me more也很好听 这不就是平时听推文的配乐吗 ？？？？？？终于被我找到了 ？！！！！ @浮生未歇_YU 脑子里全是狂飙 我听这首歌的时候，一直以为他是一个华裔，唱的就是在国外的，没想到是 这是芒果台啥节目 声音好牛，唱法也很牛 这个唱的是真牛 在意识到芒果标之前我以为这是什么国际舞台 @真的该不知道取啥 @我好像李杨 @好吃的苹果123 @皱粒豌豆还是圆粒豌豆 这个我听过，去听去听 这不是我网易云收藏的歌吗，歌手竟然在芒果台唱了，奇妙的联动 什么节目啊 看来门槛还是很高的唱的这么好还被淘汰 这么牛逼来内娱实在是错了 这什么节目 蛙趣，牛，下一个视频果然是配着这首歌的“我是一个发疯文学女主……” 我重生了，重生在吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦 她还发了短视频唱天黑黑，可以去支持一下哦 阿弥陀佛 Yuri文の小曲 这都能被淘汰 @播君 @棉乔雪 我老喜欢这个歌了啊啊啊 啊原唱！！！！！ 我是一个假千金，万万没想到真千金见到我的第一句居然是：“姐姐，我好喜欢你呀”…… 水军这么多吗 @不想取名了啦啦啦 @MANY鳗鱼 我重生了，重生到… 不符合我審美的都是內定 绝了绝了 我觉得中英文融合的很好呀！嗓音好美 她就是原唱为什么看到弹幕有人说她唱错拍 这个后面变成中文歌真的好奇怪。。好突兀。。调调又有种民族风的感觉，和前面那种甜甜的气泡水感觉太不搭了 老喜欢她的歌了，请问这个姐姐是华裔吗 @LZYX11 什么歌？ 她是哪里人啊。英语腔调很像中国人讲的英语 真好听 草，原唱居然是亚洲人@L香菇很香 @wonwoo_-_ ！ 什么歌 我有个同学长得好像她 我的天呢，现场比音乐APP上的好听我去。太吓人了呢 百合文案御用专曲 哈这首歌收藏好久了 00:06 听 唱的好好听喔 这是谁呀 蛤 她是中国人吗 这就是不看内娱节目的原因，不过是资本的游戏，而且国内资本完全没有任何挑人眼光，我怎么就不信国内没有好的新人音乐人呢？ 我爱亖这首歌 她就是原唱吗？ 我爱你！！！！！！！吗的啊啊啊啊啊啊啊好好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一直听你的歌没想到你上综艺啦 哪里可以听音源（带夜来香的） OMG是原唱！！！最近一直在循环这首歌！真的好好听！ 没品的芒果台 @bili_42237202815 进来看美女唱歌 @亿万个不知道 神仙嗓子 这啥节目啊 第一次听是她的翻唱 音色太棒了 好好听啊，我才知道她，就被淘汰啦 她是不是还有首歌honeysea！超好听的！ 三月的最爱（她是我的三月女友，对了，她不是中国的） 腾讯液体厂。。。 欣欣的小曲 这个姐姐的歌好多都很好听的，在网易云还有账号 好听好听@小熊无语子 @对男人过敏啊 @Yuki要许墨抱抱 啊啊啊啊啊啊啊啊啊好牛啊 什么歌什么歌什么歌 这个歌手的歌都很好听！强烈安利drive thru 这是啥节目 确实黑，但对于一个歌手来说也是一个舞台，至少我们能看见她了 资本的力量 好可爱 弹幕好好笑哈哈哈哈 我说怎么唱得跟原唱一样一看原来就是吃cd的原唱啊…她英语太好我一直以为她是不会说中文的华裔，没想到居然中文也这么标准，她的声音真的特别像茉莉花，清雅又甜蜜，好喜欢😭 听着这首歌感觉好像马上就会有一个系统给我下任务了 好好听 唱的挺好听的，只是开头感觉有点怪怪的，个人想法(评价有问题的话，骂轻点) ……一开始我没注意🥭跟旁边的打码东西 我以为她是欧美那边的演唱会直到镜头切到后台 妈耶 得罪造型师了吧 好听 ！ 好美的声音 芒果直接叫黑幕TV吧 这真的很好听啊啊啊 什么综艺 本来看是上星综艺准备划走 但是她唱的好好啊好时髦 她唱得好轻松啊 好好听 太好听了连现场都这么好听 就是这妆容感觉…… @Ravenclaw冠冕  找牛逼的人来增加节目热度，再来捧自己的人臭不要脸的芒果 歌曲名字是什么求 这是啥节目啊 好好听 挺好听的 找不到后面唱夜来香的音源……………… 好好听啊这首歌 讲真 印象里虚拟歌姬该有的声音 可以问问这个歌手是谁吗 前阵子看了浪姐 但不晓得原来原唱也参加了 我有点脸盲没认出来是哪个姐姐 一开口就有股影帝和脑子有病的十八线糊咖隐婚甜甜蜜蜜酿酿酱酱的味道还得上个恋综才算完美 惊艳了 可是可是，虽然有些选手唱的好也被淘汰了，但是留下来的也确实都有实力哇，就是，任何人被淘汰了我都会觉得可惜的那种（除了一位不喜欢之外） 什么节目 我就说这首歌怎么那么熟悉，原来是看小说的时候听的。 @壳子叔叔 我真的很喜欢她！歌都很好听 可惜被推文慢速搞火 其实歌词真的很好 @-1eezerouYooh7- 下一个就是这个BGM的推文 英文部分唱的好好啊 弹幕为什么都在发我穿越了我重生了balabala...? 誒??我开头还以为是国外演唱会.....因为我记得这位不是在澳洲吗好像?而且看着还是那种从小国外长大的，居然被请来了誒。不过她是华裔吗还是东南亚那边的呀?之前经常听她的歌倒是 哇哇哇哇哇哇 什么综艺呀 弹幕笑死了 她在小众音乐巨火！总会发光的 推甜文小曲 这个歌太熟悉了，是吧 Oh 收获一首好歌 芒果 完了，以后都唱不回来了 这什么节目啊，这个唱歌的姐姐是谁啊，好好听 什么？！！！？！！！这不是原唱啊？！？！？吼吼听！！！ 别老惦记你那b小说了，不能自己去看吗？非要在这里找什么存在感 顶配调音师 好好听啊这个！第一次了解！三秒钟我要这个歌手的所有信息！ 我重生了是什么梗 声音好稳定啊 卧槽，看评论唱得那么好居然淘汰了 开始有点抢拍了 我和我的影帝老公隐婚三年…… 关于我下一个是小说推文用这个歌这件事 我重生了，重生回了二十年前..... 我穿越了，成为末日的王 woc 好巧！！！ 呃 我个人觉得前半部分l wish my mind would shut up并没有很好听 很怪但是夜来香是好听的 @果咩纳塞宅宅子 这淘汰了，芒果去死吧 呜呜俺的宝贝姐姐！！听了她的好多歌，真的甜而不腻，姐姐值得更多人看到更多人爱呀！！！！ @77merry 我重生了 这个remix真绝了 好厉害，声音好好听 《羊了个羊》，OK赞无 牛逼 神马玩意上一眼五万赞这就六点五了 弟弟好可爱 @苇迩 哇 刚翻过了几座山 真好啊 让我来成为你的第1W名粉丝吧 弟弟第一句哼唱直接忽略了？听听every breath you take ---camishemax oazo，感觉很像哎 别抄了求求了 跟every breath you take ---camishemax oazo一模一样 是个人都能听出来  1，我要告诉你一个秘密，请看5
2、 答案请看11
3、 不要生气，请看15
4、 冷静，不要生气，请看13
5、 首先请看2
6、 不要生气，请看12
7、 我只想告诉你，给我点个赞呗
8、 我想告诉你的是答案在14
9、 请耐心的看4
10、 这是我最后一次这样做了，请看7
11、 当我让你看6时，我希望你不要生气
12、 抱歉，请看8
13、 不要生气，请看10
14、 我不知道怎麽说，但请看3
15、 你一定十分生气，但请看9

1屏幕前的你：你很懵逼。
2你打开了评论。
3你看了我的评论。
4你还是很懵逼。
5你赞了一下我的评论，然后划走了。
6你复制了我的评论去下一个视频评论。 抄袭的吧，好早之前都在酷狗听过的纯音乐 前万关注，预测会火 up越城的？ 币给值得的人 弟弟很可爱。。。 牛呀 想起来白日梦想家里面的一首曲子，当时和朋友放着那首曲子兜风，这首也有同样的感觉 《羊了个羊》，OK赞无 牛逼 神马玩意上一眼五万赞这就六点五了 弟弟好可爱 @苇迩 哇 刚翻过了几座山 真好啊 让我来成为你的第1W名粉丝吧 弟弟第一句哼唱直接忽略了？听听every breath you take ---camishemax oazo，感觉很像哎 别抄了求求了 跟every breath you take ---camishemax oazo一模一样 是个人都能听出来  1，我要告诉你一个秘密，请看5
2、 答案请看11
3、 不要生气，请看15
4、 冷静，不要生气，请看13
5、 首先请看2
6、 不要生气，请看12
7、 我只想告诉你，给我点个赞呗
8、 我想告诉你的是答案在14
9、 请耐心的看4
10、 这是我最后一次这样做了，请看7
11、 当我让你看6时，我希望你不要生气
12、 抱歉，请看8
13、 不要生气，请看10
14、 我不知道怎麽说，但请看3
15、 你一定十分生气，但请看9

1屏幕前的你：你很懵逼。
2你打开了评论。
3你看了我的评论。
4你还是很懵逼。
5你赞了一下我的评论，然后划走了。
6你复制了我的评论去下一个视频评论。 抄袭的吧，好早之前都在酷狗听过的纯音乐 前万关注，预测会火 up越城的？ 币给值得的人 弟弟很可爱。。。 牛呀 想起来白日梦想家里面的一首曲子，当时和朋友放着那首曲子兜风，这首也有同样的感觉 跟every breath you take ---camishemax oazo一模一样 @TNT帅气有实力 以肉眼可见的速度在涨粉 是不是温州啊？那个看起来有点像七都岛，还有世贸大厦 哇哇哇 @御天神鸣あ 看到那个沙滩我还以为是
（    丨）
   ） 丨） 顿顿什么软件 用的什么软件？ up主编曲，比鞭我还爽 @塞巴斯德尔 屌 好厉害 刘 @JasonFTW杰森 推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 熟悉但是想不起来，开头总感觉像那首歌的片段而且经常听到 好耳熟啊  推荐通知书
        尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                       bilibili观众认证💮 推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 好牛啊 我先关注 到时候我就是老粉了 这是什么软件啊 有没有哪位大佬知道这是哪个编曲软件呀？ 我是卖报的小行家 好厉害 老师英文看不懂怎么办 我看不下去，因为我感觉我是个笨蛋，酸死我了 十年老粉，不请自来 投币是因为你们自信快乐的笑容 宝藏up一定要加油哦！在现在国内音乐环境里面up已经是一股清流了 推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 打个响指吧（我魔怔了） 你弟弟的头发好像米津玄师（可能一些地方打错了） 这不迪荡湖嘛 哔站特有的，粉越少，质量越高 好棒！！ 折木高质量为什么不火 可以发网易云吗，叫什么啊 啊啊啊想在网易云里听到 好牛好牛 关注了哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 弟弟可爱捏 羊了个羊，币无
普通disco，币有 还有可以发布到网易云音乐里面吗 幻听：外，外，外星人，电电电解质 什么软件 我脸盲我很努力的再看还是把他看成使命召唤流氓了 第一个沙滩在绍兴，我就在绍兴，这里是迪荡湖 最后那段好像葫芦娃里面蛇精出场的音乐啊 怎么感觉有点像CORE 第3891个粉丝为你打call 首页通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于首页可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 太厉害了， 长沙？ 离谱  推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 my only one巨像 关注了期待你的新活 @郭帆FrantGwo  6 诗词歌赋千千万，奈何本人脑子乱
千言万语一句话，就是牛逼行不行 弟弟好漂亮 My only one???? 太帅了 果然高手在民间，比现在中国华语乐坛正火的那些“歌手”的歌曲好听，不知道多少倍！再接再厉，继续加油！ UP主用什么软件的可以推荐一下吗？ 这两兄弟都很好看 一人血书跪求软件名（本人见识短） 黄金体验镇魂曲？ 谁发的溥仪的小曲？ 第2117粉 记住，我是1999个给你关注的人。 我喜欢唱歌，如果给我来这个哥哥会不会把他累死。 我是2002个粉丝三连 前奏那里好耳熟啊....和my only one很像啊我的错觉吗？ 可恶啊就剩2688个币了你还偷给你就是了 以后你就是我哥了 网易云:这首歌100万，我要了！ 上架QQ音乐 有这样的哥哥很快乐吧 好牛 弟弟好可爱啊🤩 大家去听一下camishe的every breath you take再做评价！！ 推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 弟弟感觉有点像马+骑（没有辱骂弟弟的意思） 宝藏博主必须关注 好 上架网易云！ 夺少？ 搬的吧 妙啊，真的好听 有时候感觉没有到一个高音上憋的好难受 加油 哥 我就是老粉了 棒 推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 加油啊  推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 好听 弟弟和up长的都很好看 推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 太可爱了 UP主加油！看好你噢~ 弟弟哼的开心超人吗？ UP主加油！看好你噢~ 好好听哦 UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ 加油啊，加油。 UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ 羨慕你音樂天賦（學樂器但我爛' ▾ ' 来自绝对音感的恐怖 UP主加油！看好你噢~ 推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 什么意思 UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ 音乐人你值得三连 哇 UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ 看起来有前途，直接关注 加油哦 UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ up好帅弟弟好可爱 emmzhangzhijie？ UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ 真厉害 UP主加油！看好你噢~ 牛啊 加油 炫了 我为什么没有这样的哥哥？ 感觉会火，关注了先 UP主加油！看好你噢~ 做的好棒 今日无事，勾栏听曲 @-俄罗斯大喷菇- 心动了 感觉声音像鞠姐，其实长得也挺像的 长得好像我语文老师 光顾着听歌了（盐油不进），这天下 那里还差了点，加油 @最后一根普皖留给我 @每天学习28小时 已经有六级大佬的肯定 白醋改行唱歌了嘛 这就是国风少女嘛 么么鳖说话 好听棒棒哒 出专辑吧，我赞助100的 为什么自带修音！！ 我只是好奇。仅仅只是好奇。你这个昵称是因为有人叫你死鱼吗？ up主越来越漂亮了 好听！！！( ˙˘˙ )那个音乐播放器又完整版的啊✿ヽ(°▽°)ノ✿ 吹灭小山河！！！唱得好棒 声音穿透性比较强，很棒，加油加油哦（￣▽￣） 冲这首歌就投币了 今日无事，勾栏听曲 @-俄罗斯大喷菇- 心动了 感觉声音像鞠姐，其实长得也挺像的 长得好像我语文老师 光顾着听歌了（盐油不进），这天下 那里还差了点，加油 @最后一根普皖留给我 @每天学习28小时 已经有六级大佬的肯定 白醋改行唱歌了嘛 这就是国风少女嘛 么么鳖说话 好听棒棒哒 出专辑吧，我赞助100的 为什么自带修音！！ 我只是好奇。仅仅只是好奇。你这个昵称是因为有人叫你死鱼吗？ up主越来越漂亮了 好听！！！( ˙˘˙ )那个音乐播放器又完整版的啊✿ヽ(°▽°)ノ✿ 吹灭小山河！！！唱得好棒 声音穿透性比较强，很棒，加油加油哦（￣▽￣） 冲这首歌就投币了 过了许久，终于又遇见这样秀丽灵气的姑娘了  1 这是首 什么歌啊 6666 老婆老婆老婆 好好听（晕晕） 突然在首页刷到，有点熟悉，才想起来是一年多前，那个像ame的女孩 怎么人家长得好看还能唱歌这么好听，我是纯属来人间打酱油的吗？  思来想去还是回来三连，不加关期待下次再偶遇， 为啥清唱和有bgm的音色不一样？ 超级喜欢这首歌嘿嘿 少年轻狂都散尽 老婆，你IP咋在新加坡 啊啊啊啊啊啊啊啊，是我想拥有的嗓子，啊啊啊啊啊啊啊啊，好好听 @79type 我喜欢这样der~ 大家真的觉得这唱的好听吗?好吧，我觉得比她唱得好听的唱见一大堆，可惜现在热度越来越少了。哎，我终于明白为什么旺仔小乔会火了。 晚上不要做决定，但还是决定点个关注 @飞絮叨咕叨 好喜欢 好好听！长的也很漂亮！ 好喜欢这个嗓子，爱了 博主好好看啊Σ(ﾟдﾟlll)唱的又好听 上一次在首页见你还是因为你像一位故人。希望你以后能过的更好吧 唱的真好！！！！ 可能是眼间距相似，一见你就跟喜欢 什么歌什么歌？ 对都对不上 能娶到真是三生有幸了 我连和你孩子的名字都想好了 @漫漫漫漫羽  卧槽，救命这声音 眼睛真好看 爷融化了 希望可以听听修之前的，相信也很好听。修过的听的好难受 @大大怪Disney- 我坠喜欢的古风歌 完整版想听完整版 聪明的朋友！！领导留个赞赞吧 老婆我终于找到你了老婆 看一眼孩子名字都想好了，女孩就叫李倾城吧 坏了，我成宝宝了👶 单眼皮也可以很美 这个嗓子啊……好喜欢……姐姐可以嫁给我嘛（不是女同是双hhhh）  @啊啊啊离离 美人卷珠帘，深坐颦蛾眉 原来诗宴就是你呀！！！ 姐姐又漂亮歌声又动听，三连了！！！ 如听仙乐耳暂明 @灯笼椒DHXY 靠好听死了 赤名莉香 这是白醋的弟弟？ 好听 姐姐结婚 标记 @狐苏酥墨 好听！ 落眸方见昭昭星野，启齿方闻袅袅仙音。 又不和我结婚为什么要让我如此死心塌地 你好，结婚 好厉害 老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆！！！！！！我的老婆！！！！！！！我命中注定的老婆！！！！！！！！！！ 你好，结婚 关注的第一个UP主，真的很爱 非常好听的歌 我一直关注小姐姐的头发，有点好奇怎么保持的啊，居然都不会乱动，  想知道啥录音能这么清晰！  @水中映着水中月 我像地沟的老鼠窥探别人的生活 又漂亮又好听的小姐姐 当时好喜欢这首歌的短篇小说 很好很好很好 真的好好听啊 今日无事 剧院听曲 好听 今日无事，勾栏听曲 姐姐姐姐！真的好厉害！姐姐姐姐！真的好优秀！ @圈某人啊 好听啊啊 好好听 好漂亮 实在是太有实粒啦 这种女孩到底会看上那样的男孩啊 好看 这是我爱的样子 可爱 好听！还有姐姐好漂亮呀 @Armoooo @祖娅纳惜 太短了 好好听呀 你好，我喜欢你，拒绝我一下。 芜湖 该回家了，老婆 循环播放后这两天 脑袋里都是“这天下，风情千万遍，值得觊觎一眼。” 第一眼以为是文化生，第二眼以为是艺术生，第三眼才发现是山东外国语职业技术大学曹翔的余生 加油练练咬字，不知道是词的问题还是发音问题主歌没听懂几句（没看字幕后台播放音频） 宝 我来了 这是我老婆 一面之缘安好 音色和我高中暗恋的女生一样救命 好像李沁啊 怎么这么像黄玉瑶 这么吊 自学识字 自学写歌词，高度瘫痪26年，
年久头疼 农村耽误治疗 十多年患感觉冷怪病，睡眠极少。
父亲虐待和不管我，奶奶自私 翻脸躺地上撒泼打滚诬陷我，
爷爷给我精神折磨，没完没了磨叽。
妈妈干活没空精细照顾我，目前只有妈妈管我，
她什么时候累倒我也就完了，不甘心命运 鬼鬼 什么颜值 爱了爱了 弹幕说勾栏是剧院的意思 所以说勾栏听曲儿没问题。。真把自己当古代公子哥去戏院消遣了 先不谈古代勾栏里面唱曲的戏子地位有多低  看到漂亮女生唱曲就说勾栏听曲的你觉得合适吗 更何况勾栏还有另外一层广为人知的负面意义 开口脆 老婆 好漂亮啊啊啊，up，我刚高考完，要离开学校了，能安慰下我吗 怎么娶你一见钟情！ 好好听哦，up好可爱， 我@林_莎士比亚 实名观看 在？结婚 好可爱的小姐姐唱的超好听 挺好  确实又漂亮唱歌又好听  今夕是何年 所谓美人，以鸟为声。 👍 up是新疆人吗 呃 我死了 老婆贴贴呜呜呜 做个小阿婆主吧，我也有特长，但我相信人红是非多的道理。 音色很好听   就做个小up？没想过扬名立万么 老婆结婚！！ @新高考一卷去噶 快入坑！ 十年老粉在线观看听歌 确实又漂亮有好听 感觉是棚子里录的 @wan传说 啊啊啊姐姐！好爱啊 没有贬低的意思，但修音确实修得太重了，听起很不自然 和格格好像哦，我刚开始以为是格格自己的号。小姐姐唱得好棒哦 @341104若木  lp 明对不上口型，可能确实是本人唱的，但不是录视频的时候。
只能说嘴型对不上对视频的质量影响很严重。 好美好美，好听好听好甜 @金咕咕想挨打 声音好好听啊 多想这嗓音能为我唱一曲:心要让你听见 突然想回到古代和古人一起客行天下，纵情山水间。 吹灭小山河是根据耽美文写的，原文特别好看 呜呜呜老婆 太好听了 和我房间同款吊灯 自去领，首页不客气，我是大好人 眼睛的问题哈，和麦肯娜格瑞丝有些像 长得好看，嗓子又好，还很会唱这什么完美老婆 姐姐哪个学校的，我一定要考去 @君清韵- 啊啊啊啊啊啊啊啊 我不信，这是假的，上帝怎么可能开门又开窗，除非你来我旁边唱 这个兔兔呀跟嘟嘟早期一样！都是兔系美人！ 小家碧玉，不似经年，声容惊绝，只能看一眼。 wxw 这是我老婆 这姑娘怎么这么好看啊 这首歌微博有个原创小说（bl），也巨巨巨好看，是我所想的意气风发温柔细腻的古风少年 @该昵称已存在ㅍ_ㅍ @啊炮w 炮哥炮哥，你剪个回笼觉和各大kpop的，不要单首和回笼觉混了 我靠我靠西部拉客 @-海与迟落- 谁tm说要混uncle wang的你别太荒谬 @-落殇j  刘聪那个mvp 划人纯纯路过（李马克受难版） @Syun03 @猫兔兔崽 笑拉了1.0，2.0都看一遍 @徐明浩 老铁快来 ？？？？？ @阿葵想变欧 @顾辞辞辞辞生 ？？？？？？？ 什么时候带我们威人玩一下😭 @我好想喝汽水 哈哈哈哈哈哈哈潮 好适配笑死了 @平白念念 你币有了 马克那首歌是叫什么名字好好听 哈哈哈哈哈哈哈朋克小鸟哈哈哈 下次去ktv我要这样唱你记得提醒我@IUIUwo @该昵称已存在ㅍ_ㅍ @啊炮w 炮哥炮哥，你剪个回笼觉和各大kpop的，不要单首和回笼觉混了 我靠我靠西部拉客 @-海与迟落- 谁tm说要混uncle wang的你别太荒谬 @-落殇j  刘聪那个mvp 划人纯纯路过（李马克受难版） @Syun03 @猫兔兔崽 笑拉了1.0，2.0都看一遍 @徐明浩 老铁快来 ？？？？？ @阿葵想变欧 @顾辞辞辞辞生 ？？？？？？？ 什么时候带我们威人玩一下😭 @我好想喝汽水 哈哈哈哈哈哈哈潮 好适配笑死了 @平白念念 你币有了 马克那首歌是叫什么名字好好听 哈哈哈哈哈哈哈朋克小鸟哈哈哈 下次去ktv我要这样唱你记得提醒我@IUIUwo 啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈 5分37秒的视频被创了537次 @yyy树林_ @万涅奇卡X @佐桃烬川 @贺几裙裙 从二代到五代 你愣是一个都没放过 我哭 好家伙 想问下李马克那首叫什么 请务必让我看到第三期，前两期循环多遍到要忘记原曲了 哈哈哈哈哈哈，非常担心up主在创作的时候是怎么个精神状态哈哈哈哈哈 老师的精神状态感觉跟我高考完的一样疯 @织鸢_ @时肆SSQ @凉夜行z @ichunmin @小度不崽 h哈哈哈哈我笑不活了 救命啊 巨作，神作 热老师还是那么爱tuya 你真的 我哭死 @Yohooni 看了up的其他投稿 就是想说发病时间已经很长了 建议尽快去检查一下病因 @说米是索命 男团也没有逃过刚刚说结果放了very nice @玖贰壹叁 男团版 歌声飘给我妹妹听呀。老子叫徐长彬记住了吗妹妹吓跑啦～（知道大佬叫啥。我第一次听到时候听成这个了，保命下） 地次迷三担…… up是不是暴露年龄了。我92年的。小时候一直听这个哈哈哈，爬山坡 @忱忱子Y @小羊裁缝 @沅-DaVis @零零零安安安 @灿阳yyy 哈哈哈哈哈 啊啊啊怎么在热门了 @好啦好啦听你的 我草哈哈哈哈 开头迷哈哈哈哈@李羲承我老婆 @荔枝励志日记 @Cupid4moon @诚不欺狗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @馥九 妈呀刘聪 @罗芽芽 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃瓜吃到自己家了，怎么会有我老棒 次人参加春晚的歌曲有了 次迷双担被创两次 @XXFOIP_K @许许许小好 太牛逼了！好喜欢这个系列！ 好看 期待下一期 路人笑得想死 就认识一个exo但看的津津有味 哈哈哈jyp版蜜雪哈哈哈哈哈 噗哈哈哈哈哈哈笑吐了哈哈哈地次迷三担真的会笑死开头直接三个笑死 我已经数不清里面有几个我担了 迷次地蓝粉被创倒在地上躺的好安逸，这种视频摩多摩多 二创是这样创的吗？！创死我了 6死我了 kpop人被创倒以后然后躺在地上被连创 啊？ @渊尾Yuan @共沉珉 第一个跳舞的团那个戴渔夫帽长发的帅哥是谁啊，有没有好心人给我介绍介绍，拜托了这对我很重要 ？我笑死了搞的团一个也没逃过 艹……是我爱的太多了吗？我每一个都被创一遍 菲菲是那个妹妹是吧 蓝家来了，哈哈哈哈哈 @故城栀酒 @倒莓兔咪 最炸裂的永远是下一首🤕 哈哈哈哈哈哈卧槽 sorry王妃好丝滑好好听啊蛙趣 @玫瑰不止爱意- 笑晕此 @心情不好的好好先生  啊啊啊啊还是热乎的？我笑死了 @西服服de日常 喷了 @彤ttttttt_ 怎么这么有才啊 02:20 @啊啊啊啊啊啊藕 @布拿拿和虎西西 啊啊啊@山今风 @颂困逢霖 女团那边看不到的爻在男团这边看到了 @啊炮w 老师过来看 @ココロの引力 o.o？？ ！！ 你别说，你还真别说 @-JISHU- 哈哈哈哈哈哈 up你真是个天才 nice全场最佳 彻底疯狂 妈呀还有江湖流 这个系列能出到2.0，在座的各位都有责任 @朴首席大辣椒下的女人 笑死了，都是自己追的团 没有TXT我就放心的走了 次的第一个是啥歌？ @G左祐 竟然完全没有不适应   绝了绝了绝了！！！ ……看得高兴……还寻思碰不到我们老年团，前一秒跟着唱猪猪侠下一秒直接沉默了 外圈偏一点娃人觉得很赞，再来一期 @-yqsngdg- 救…好牛 @不知道如何取名摆烂 @MyChemist_ @边肯妮 救命啊 @Yr黎大号 凭一己之力创飞kpop 哈哈哈哈哈 @倒莓兔咪 @暔桉桉桉 @还得图图兔兔 @我正面up黄仁俊 好听 IC@Amateurrrr_ @-Aureole- 没有档，很好 中韩混血都没你混的好... 开头就让次迷双担沉默 哈哈哈哈哈哈，谢谢好喜欢看 阿婆主的创作是没有瓶颈期的嘛，哈哈哈哈哈哈哈 @啊__鱼 热老师和丁泽仁我愿称之为剋泡双峰 @可可爱爱的小炸鸡腿 @花心土匪大鹅 @小伊不早睡 啊啊啊梅尼耶跟江湖流爱了爱了 @吹风机骨折了 @愚公不移山__ 省流：省不了一点快听 啊啊啊啊啊啊啊啊很贴 第一句词一出来了 我就火速给UP一键三连 太有才了 都是我未曾意料的展开 想看up混划曲hhhh看看能有多neo @嗑cp即正义 等着出3.0，希望有击娃吒 @侃北_ 沉默了 @围巾绒绒绒绒 传下去，聪别加入迷路的小孩 给Kpop界不是一点子震撼，而是巨大无比的震撼 你小子是会选曲的 @lemigu 吃瓜吃到自己家了 @顾行芷 @苏九洛y_Bubble ……啊？？ 喝饮料呛住了 好适配的说 给我创死了 迷人那个不是很搭啊 @你蒸煮糊了 你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了你怎么知道EXO 7月10号要回归了 符那个简直完全适配 @LeaveRare @揣馅小南瓜 @奎八永远热恋 我要笑崩溃了 山歌者和callme汉子 谁想的卧槽 up的选曲都很有水平啊哈哈哈哈哈 @起名是不可能的__ 猪猪侠真的憋不住了 @让我睡觉n_n ？ 2.0 离谱但上头 能不能按顺序求个原曲歌单啊！ 马克的煎蛋宝真的非常好听捏！我们麦麦蹭了个大的拼接得很好听 @一只张爱财Z 2.0！ @白鹿司北街 什么鬼啊哈哈哈哈哈哈 ？？？ @大象在骑马 @is糖眠 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ @猪猪貂xin_ @Qiqi猫全世界最可爱 @来一份炒粉 @記月下独酌 哈哈哈哈哈哈哈哈华流才是坠diao的哈哈哈哈哈哈 天啊地次迷三担反复被创 @Linda甜甜 @徐明浩 诚邀烙铁前来观赏 @喝杯绿茶歇歇吧 泰酷辣 @orangice_  @红豆泥碱水面包 哈哈哈哈哈 好好听，开始单曲循环了 没有我担诶嘿嘿嘿 @喜_葵 太荒谬了 我都没关注他，就怕看见他混EXO还是刷到了 开头那些人穿的红色衣服，我本来觉得还挺潮的，配上这歌以后突然就变“潮”了 哦，up怎么知道此精神病患者八号过的生日 我靠，梅尼耶那首混的好好听.. 《桃花运》《郎的诱惑》《欢喜就好》都不错推荐给您
顺便一人血书能不能用《我相信》或者汪峰的摇滚混txt，求求了我想看我家爱豆被创么么 @Lyonkee丶  謝謝老師，像我這種全年齡段男團粉在這個視頻裡被從頭創到尾不瞞你說我甚至真情實感地喜歡jyp 哈哈哈哈哈哈哈哈哈太有意思了 又是你许van强 在法庭上带上你的《ikun话》 转型音乐区 开庭带上你的歌 不是LOL博主么？ 我严重怀疑你是收钱给坤坤引流量，毕竟到极致是红 @枯木疯春 天冷放韩 @穿越时空的观测者 词硬不挑曲！ 你这是一次侵犯两家啊，哈哈 太牛了！！！ 中国话，怎么改成这个了 好活 2.31，因为多看一眼就会爆炸 你踏马真牛笔 逆天 百戏之祖-昆曲 @张涨章鱼哥 说实话这歌我不敢打高分，但是又不能打低分，所以考虑了半天，决定打个中分。 又是你许van强 在法庭上带上你的《ikun话》 转型音乐区 开庭带上你的歌 不是LOL博主么？ 我严重怀疑你是收钱给坤坤引流量，毕竟到极致是红 @枯木疯春 天冷放韩 @穿越时空的观测者 词硬不挑曲！ 你这是一次侵犯两家啊，哈哈 太牛了！！！ 中国话，怎么改成这个了 好活 2.31，因为多看一眼就会爆炸 你踏马真牛笔 逆天 百戏之祖-昆曲 @张涨章鱼哥 说实话这歌我不敢打高分，但是又不能打低分，所以考虑了半天，决定打个中分。 这个组合好久了 这不比临 时 抱 佛 强？？？？！？！？ kun流才是最吊的！ @霜钟初应律 6 谁敢信，班主任在班里给我们放这个视频，放在整个初中界也是非常炸裂的而且，我们班的同学还在全班面前跳坤舞 呜呜呜真爱粉 直接哭死 求求你了 一直做下去 这是我最近见过最狠的活 oh，yes～ 起初，没有人在意这场鸡瘟，这不过是一个视频，一段音乐，一句魔性的干嘛，一块荔枝的油饼，直到这场鸡瘟，与每个人，息息相关
鸡年，极速靠近，持续爆炸，一年之后，全互联网都会陷入极度兴奋，两年之后，全世界都为只因疯狂，为筹备两年后的鸡年盛宴，小黑子群纷纷成立，数万种鸡年狂欢形式被提出，为确保更多人能参与进来，艺术形式被最终选定，规划制作万条黑粉视频，驱使路人全部成ikun，同时制作千条真爱粉音乐，四处传播，保障鸡年狂欢计划，顺利进行 @坤坤咯咯咯 好好一首中国话偏偏加上鲲，现在这些改编的真的无所不用其极 近日，来自美国校队的科学团队经过两年半的研究，在被蔡氏小黑球菌（Micrococcus Nigus Tsaius）感染的荔枝树的树脂中提取出一种被称为G-逆肽酶（Reverse peptidase G）的酶，并且成功将鸡蛋中的一种醌还原酶逆翻译成mRNA，对中心法则缺失的最后一步蛋白质到RNA做出了补充，有望竞争2023年诺贝尔奖。 @磐涅之火 你是真强 离谱！ 我……这币给了 @新--檀黎斗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 甚至唱歌时长都是两分半！！！ 再凑近一点，你干嘛 每当我认为这个梗要过去的时候，小黑子总是能整出让人眼前一亮的新活 《中国话》果然好……诶？等等，这么这个版本不对？ 开头就入鸡脚你我不知何意只好打个中分打唱跳rap 开庭的时候记得带上你的mv @梓息超安静 不是扁担长，板登宽改的？ @楚霸天66 真鲲曲 @幻世梦言 这是中国话的原唱嘛 大胆敢骂我家哥哥 我觉得得给那个H打个马赛克！ @赴约是老六 听着这首歌，不自觉就摇起来了 @感情かょ 歌词是用了心的 能与之一战的只有《挪威的坤坤》 没有梅西我不是很认可 6 那个，我能说双厨狂喜吗 @江枫荻 @小小小小小p 有才 @Santa臭查炮 @-Omega-Alpha- @Ambiramus @sc2西行寺幽幽子 @lvvyallix @LYBlxx @鸽门空白 @爱坤2坤半 @小梁大圣代 评论区太抽象了 原来 黑B 还没被大陆封杀啊？还能看到她的视频？ 有没有人统计一下出境的都是哪几位哥哥粉丝？ ？？？？中国话改编？？？？ 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的）
大家支持一下 不是吧，不是吧，刚好一坤钟 绝活 @洛楠酱 对不起，坤哥我来晚了 @驿路十方 真牛 做词太强啦 @为诺与她 本来挺喜欢中国话的 本来挺喜欢这门课的 @毛毛虫的背心 词填的好，可是这反应了中国内娱废了，而且无可救药 @耀一纸 我真的，服了 @engu06 金曲奖~！！ 听10遍了，太上头了 人民网说得对，玩这种梗的人低俗又恶劣 做爱坤真是太好了，每天都有新作品观赏 居然来晚了不好意思 没活了是吧 三年疫情，五年鸡瘟 本来想投币的，突然发现我已经投过了 有点东西 百万粉丝福利 评论区大型下黑子团建现场，已经被气😵了 感觉大家可以集资，发一波专辑！白送不盈利。这歌不能发专辑太可惜了！ 还得是你啊 牛批π_π 多谢van强哥 你是真牛逼 我是真爱粉 笑死我了 刚好一坤钟 想知道第二个画面那个嬉皮笑脸的帅哥男生出自哪个视频？ 向音乐区开战 我真的，你干嘛，矮油 问题来了，你可以选一位原告 莫笑农家腊酒浑。 我只能打2.5分 不是你到底要干嘛，哎呦～ 如果你和我一样也是IKUN，那么真的是泰裤辣！ 笑的想死 这梗还没完了是不 乐队名S.H.E.，性别正确（she @哈密七瓜 颠疯了，给个中分 泰裤辣 开庭的时候带上SHE 来一首再不爱坤我们就老了 你们慢慢玩梗，坤慢慢拿奖，等你们玩够了，再后头看看坤的奖项，再看看在你们玩梗的这段时间里坤拿了多少奖，越红才越会被黑，小黑子们，坤坤永远是最棒的我希望你真的是ikun,而不是在这里伪装碟中谍，爱蔡徐坤不是爱在短视频发他视频，这样也可能会招黑，爱他爱在心动的那首歌，爱在为之动容的颜值，爱在每一个爱的瞬间，真爱粉永远都在。其实我感觉cxk其实也没犯什么错对吧，黑的话黑一段时间就够了，如果一直揪着一点不放我就觉得有点过分了虽然说他的表情包我觉得也很好笑，但我不会拿他的表情包去黑他我爱的男孩子左脸有痣右脸有疤左脸是浴火重生右脸却是满目星辰，184的身高撑起了ikun的整个青春，他爱惨了我们，我们也爱惨了他，他说过，与其说时间过得很快，但是我觉得我们的故事是forever! 他还说过，他要爱ikun一辈子，爱蔡徐坤从来不是单恋，他是我唯- -一个拿命来爱的人，他是我唯- -一个爱到骨子里的人，他真的值得，陪他走会娱乐圈，我就不追星了啦!我的眼睛很小，只容得下蔡徐坤，我的心很小，只容得下蔡徐坤，蔡徐坤值得蔡徐坤值得如果你不喜欢，就不要伤害。你黑蔡徐坤，我们只解释不回黑，不是因为我们不敢，而是他告诉我们，无论这个世界怎么样，我们都要漂亮，但是我们跟你好好说话，你不要以为我们好说话，爱坤不惹事，但也不怕事蔡虚坤发烧1000度坚持上台，双腿粉碎性骨折仍练习踢踏舞，每日练习365个小时，大小便失禁仍不去医院，累得高位截瘫还练舞，喉咙肿大30多倍坚持练发音，有全国300亿粉丝却不骄傲，每个2月29、30日慈善义演，将获得的20万亿美元捐给瑞士上不起学的孩子，为了慈善事业每天献出两大桶血，这些你们这些小黑子能做到吗?关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂坤坤下的蛋有多好吃 有那个大病  完了，多了一秒！我要爆炸了！ 你最好是 你币有了 开庭时时候请带上你的视频 你干嘛～ 时长两分半？ 我很好奇🆙即将得到地是律师函还是法院传票 逆天 律师函 @六花ATA @杨烊佳家 出庭时记得带上这2分半的录像 @哈局和谐段 我也叫阿KUN，被黑得很惨，我很喜欢 服了 献上3连 @狸奴音_ 这首歌的艺术价值很高 离谱妈妈给离谱开门了 荔枝 @King丶無颜 当ikun好幸福﹗每天都有新歌听 百万填词。唱功也十分了得。 短发的人是柯以敏吗？ 鲲流才是最吊的 @codm邓氏鱼 @邓氏鱼の小眼睛 强姐强啊 好活，当赏 @洛凭 @斟寻捏 三连了能不能教教我怎么设置弹幕糖分人了吧屏幕都给我挡完了 @青年丨mm 这三位知道吗？原唱？！原告！！ 律师函含量超标 今年五月真的神仙打架，拿个坤曲金只因奖门槛太高了 真梅狸猫 6 不行了，忍不住投币了 @为了不被别人找到 @Wen_tnasoo- 每天都有新歌听 感觉这梗能玩这么久，原因就是有些人看了受不了，你越受不了我越要让你受不了 给这个台毒打个码啊  @大狸子鱼贝贝乱蹦 @波奇酱真的好可爱 @瑞-Smile 今天在玩坤坤梗 舍友说他那么惨又没做错什么为什么要黑他你会被网暴的知道吗  ikun竟在我身边 @进击的米格鲁 ikn文化 @起一个名字可真tm难 后面笑死我了越来越离谱 我还以为是剪辑的。。。 @起一个名字可真tm难 来学kun 太离谱了 唉，这个梗已经快五年了吧
有的人只会抱着一个黑历史不放
你我都已经长大了
干什么还要玩这个梗
麻烦各位都成熟一点OK？ @眼里有刀刀 卧槽，SHE，射！ 太像原唱了，试试欧若拉波斯猫 @@@@@傻洛科 音乐区开战吧  6 @尘埃Sama_  那个人居然不打码 姬宗六年，世梗陷瓶颈，粗鄙无道，各地ikun遂揭竿而起，攻入华流曲库，鉴之形，融入姬魂，倏尔柳暗花明，四海归一，天下大同！ 反宗教本质和宗教一样都在特化宗教，我觉得世界很大，能包容这些东西，是人的心太小了。 我看的时候才几十赞 Allah🥺🥺👆👆 有钱就能让人生活变好 就不用挨饿就可以让人幸福 不能让人幸福的信仰信他有什么用? 为什么我把这个视频发给一个信基督教的朋友他反应很大呢 BGM是什么呀求求了 我真的服了，但凡你那个纸牌子上写的是什么“信仰”，“精神”，“自信”我都能共情点，你写个阿拉我真想这个视频赶紧下架 @杜王町平静上学族 月亮与六便士，还有六便士的匮乏 虐杀器官 我只知道没钱会饿肚子，没地方住像个野狗一样走到哪都被人嫌弃。 我绝不会把信仰和宗教混为一谈 可以去看《穆斯林的葬礼》，我有很多朋友都是通过这个去了解穆斯林的 如果我没有房贷，没有车贷，还有工作的话，我一定会选择我的信仰，并且把金钱都抛开，可现在的我没得选 别的不说，这就是男人跟女人本质的区别，男人更追求精神，女人更追求物质。这没什么 你是一个十分信仰上帝的信徒，你在路边看到一个装着一万美金的钱包你会怎么样。
我：感谢上帝！！ 太帅了 评论区很精彩 怎么现在这么多洗某教的？这是什么鬼风潮？我穿越了？ 所以信道教你们说是封建迷信 反宗教本质和宗教一样都在特化宗教，我觉得世界很大，能包容这些东西，是人的心太小了。 我看的时候才几十赞 Allah🥺🥺👆👆 有钱就能让人生活变好 就不用挨饿就可以让人幸福 不能让人幸福的信仰信他有什么用? 为什么我把这个视频发给一个信基督教的朋友他反应很大呢 BGM是什么呀求求了 我真的服了，但凡你那个纸牌子上写的是什么“信仰”，“精神”，“自信”我都能共情点，你写个阿拉我真想这个视频赶紧下架 @杜王町平静上学族 月亮与六便士，还有六便士的匮乏 虐杀器官 我只知道没钱会饿肚子，没地方住像个野狗一样走到哪都被人嫌弃。 我绝不会把信仰和宗教混为一谈 可以去看《穆斯林的葬礼》，我有很多朋友都是通过这个去了解穆斯林的 如果我没有房贷，没有车贷，还有工作的话，我一定会选择我的信仰，并且把金钱都抛开，可现在的我没得选 别的不说，这就是男人跟女人本质的区别，男人更追求精神，女人更追求物质。这没什么 你是一个十分信仰上帝的信徒，你在路边看到一个装着一万美金的钱包你会怎么样。
我：感谢上帝！！ 太帅了 评论区很精彩 怎么现在这么多洗某教的？这是什么鬼风潮？我穿越了？ 所以信道教你们说是封建迷信 逆天 啥意思 黑面橙衣 虽然我不信这个，但是我尊重他人信仰，大多数宗教的核心教义都是引人向善的，没必要因为看到个别老鼠屎就把一切都当老鼠屎来看待 呃呃，我们高中很有很多新疆班，屁事多的一批，本地生全都得顺着他们 成龙：不会，因为我信奉的是万能又万恶的金钱教，我信奉的教主叫money！ 最近看德扑魔怔 老觉得是ALL IN我还想这哥们真是爷们 甩钱是真没想到 宗教于我而言并无意义，但人总要有信仰….至于金钱，跟信仰相比，只能算是一种玷污。 得加钱 首先不能以物配主，所以这是演的 说实话，伊斯兰教太保守了，诚然古兰经对信徒的一些要求是从当时生活环境实际出发的，但那是一千年前的书了，而且还没怎么补充和完善过，书里什么意思已经完全靠教里实权人物解读。就比如不吃猪肉是因为当时受限于生活条件养猪必定难以处理猪产生的污染，所以直接禁止吃猪肉杜绝被因此产生的污秽染病。 这算不算在公共场合传教? 我只相信物质的力量，而不相信人心…… 我有罪，我一开始以为是男女对立的视频，我有罪我有罪。 1000块跟毛爷爷让我选哪个我根本不用考虑
你要是换了别人我也不犹豫 呵，这才多久，b友们倒是把这些信仰坚定的宗教分子们干的事给忘的差不多了，刀落在你们同胞脖子上的时候你猜猜他们喊的是什么？还魅力，刀落你或者你家人的脖子上的时候希望你们也这样觉得，连该敬佩什么都分不清楚，真的是悲哀，是不是为了信仰能把自己和孩子都火祭了的你也佩服，信仰够不够坚定，是不是很佩服，呸，国家那么努力的削弱极端宗教的影响，你们却在这给人家加油鼓劲，不知道这些极端分子在挥刀的时候会不会因你们的鼓舞刀挥得更快点，喊他们的神名更大声点。 太帅了哥 很无聊的对比，事实上所有事物都是平等的，信仰和金钱哪个更高，只是在不同人的价值观里不同，你不觉得高尚的会有别的人觉得高尚 对的对的，希望各位咖啡乐被石刑和火烧的时候不要叫 小小藏民，小小粉红 原先确实对伊斯兰教有很深的误解，但是亲眼目睹他们的斋月，我只能说respect 我选钱，因为我有信仰了 一神教 不如特有的风剑子本忒色 钱和主席万岁当然是选钱啦，主席来也会叫你拿钱的，因为他至始至终都是在为人民谋福报比起被称赞更希望你能拿钱开心 不是说信仰不值钱，人生在世总有几样自己不能碰的，别人的老婆什么的，总之看自己吧 热知识，2022年宗教信仰调查基督教徒23亿，伊斯兰教徒19亿，印度教徒11亿，佛教徒5亿。 你不需要相信别人的信仰，你也不需要评价别人的信仰，你知道，但你没遵守 @殇麟潇 信仰是约束自己，而不是强迫他人 谁能借个火?引线在燃烧，引线在燃烧! 你有点太极端了 要不是我的号被阿瓦隆系统标记了，我高低得骂几句😅 但是我见过的所有宗教，都是从人们手里拿钱 这就是为什么云南同胞会反抗 我的信仰是坚定的。 国内跟国外是不一样的，国外是真的当信用，国内就是什么东西灵什么东西香火才旺，你要去许愿，第2天不灵了，你巴不得把庙给拆了。 是穆斯林就是瓦哈比派 ?别张口闭口就是炸弹，只会显得你无知且自大 阿拉胡可吧 宗教是信仰的一种形式，但不等于信仰
有些别有用心的就喜欢把这两点混为一谈 虽然感觉是剧本，但思想内容还是很帅的 宗教就是为了掠夺而存在的。 虔诚的信仰确实有种崇高的魅力 任何信仰都不能用金钱来衡量🤲 伊斯兰教有人吹，你在他们眼里是什么百度应该很容易。 真晦气 我也以为是aahph 我的信仰就是金钱😇 噢，Allah，是阿拉的意思。懂了，珍珠安拉 额额额，很难评把清真和共产主义放在一起的人😅 说明商品拜物教比其他宗教还是厉害👍🏻 请问剪辑最后出现的男人是谁啊，是哪部剧里的 @马哲-马克思哲学 最后甩钱是真帅 这绝对不是演的，我反复看了好多遍。因为主持人的要求应该是让他们自由选东西，所以男的拿了东西之后，下意识的转身走人了，即使意识到了手里的是钱，也还是走了，只不过把钱当成了一个普通的东西，没有在意女人眼中艳羡的目光。直到刚走了一步，眼珠一转，突然想起这钱对自己毫无价值，甚至是对自己的亵渎，果断一丢，这种东西你现实中找个路人，他能给你演的出来？ 或许大家不认识单词，没错，我背了一个星期的religious宗教还没人认识，前段时间的resistant抵抗，Temptation诱惑也没记住。这句话的意思，宗教利益让我们抵御诱惑。如果我们在上个年代，或许这句话对于我们可以坚定。但这个时代就算了 一些评论很逗 二十一世纪了 还在这里一叶障目不见泰山 没见过 只能证明你没见过 他有没有无关乎你见没见过 入职考试 网络上的歧视行为也就是口嗨，我在宁夏咋就没见过一个敢说自己歧视穆斯林的？ 你看看，我们都没黑呢，←小鬼已经主动把ysl和共产主义并列起来了。
念经，切割，本意是好
不愧是天启第四神教 穆斯林有一天教条好像是刀了异教徒和不信主的人，而基督教只是刀了异教徒。然后双方互刀，十字军东侵。 所以让他们爆炸就去爆炸 假设A是一个人，B是人/物/概念等等等等。
人在自己的主观上与B发生了交流，就会渴望B用任意一种方式回应自己的交流，就像发出超声波想要有收回反馈的蝙蝠，这种交流上的发出与反馈大概就是人际交往的基础。
人主观意识是困在肉身里的。所以要对“反馈”进行解读，了解与B之间的动态关系。
平等的A与B，不平等的A与B。
要讲的是，B的身份超过A之后，A会对B在主观意识中，加上一层权重，超过的越多，权重加的越多。
甚至，一个影响力1个亿的大人物，如猫王，他向现场的粉丝说“你好”。在一个A心中，因为权重加的巨大，这句“你好”带给这个A的“反馈”十分十分巨大，以至于“昏迷”。
“宇宙至高之神”，向祂祈祷，都是一种荣誉。
这就是人类。 信仰就是活着的意义，拿活着的意义和钱比，钱当然什么都不算 早些年我还不知道为什么师傅那么尊重祖师爷们，常以为是祖师爷赐福赦罪解恶，为了更好的活着才要感谢祖师爷。
       可是后来读的书多了，见的事多了才意识到，我应该感谢祖师爷的指点，并非他出手拯救我，而是指点我自己拯救自己，这不是金钱可以衡量的，他没有教我如何成功，却教会了我如何看待成功，智者向内寻求力量。 左钱右马选
马选里夹钱
换你怎么做 我也有自己的信仰，但钱也是滋养信仰的肥料 Allah @我是最强发型师伍六七 装逼漏味 有这种纯信仰的人存在，就像冬泳怪鸽这种纯粹的人，在这世道不为金钱所迷惑。 友情提示，不是所有人都没受过宗教迫害或者在宗教家庭中做出了违反教义的行为，更不是所有人都知道靠欺骗才能获得爱意是怎样的体验。
在中国，在公共场合传教是违法的。
不要宣扬垃圾有多好，更不要把垃圾和与其在某一特定方面性质相似的宝物相对比。谢谢。 炸弹轮胎滚起来咯 你咋知道女的不是异教徒 Allah意思是真主 能别给这首歌减速了行吗？干嘛不去用那个世界上最长的管风琴音乐呢？还几百年才演奏完 太帅 给穷人带来痛苦的是金钱，给穷人带来快乐的也是金钱 片尾的男人是谁啊，看好多类似的视频都会有那个男人，是啥梗吗 信仰使吾等不为利诱 为啥后面是贝尔啊？ @小徐快跑ovo 入典 allah 你说人穷志不穷，他说富哥v50
而有的人却为信仰努力，唉，蛮怪的 最开始是商人守则 这要搁中国很难生存 信仰高于金钱，光这么说，可能有些人感觉不出来什么，那共产主义和金钱，你选哪一个？ 我得超恶心，甚至歧视有宗教信仰的人，你有信的自由，我也有歧视的自由 我也有信仰，但不是宗教 虔诚的人即使信教也是纯粹的人，而不是那种打着传教的幌子排除异己发动战争的畜牲 想起一个笑话
科技创造了大楼、创造了飞机，宗教把二者结合了起来。 他们两个应该是情侣，那个女的不选择去猜，直接拿钱这个的收益应该会更大，随后那个男的捡到了更多的钱，然后那那个女的就觉得理亏，就用眼睛瞪着他，那个男的看出来这个女的是拜金女，就不想跟他谈，就把钱撒到空中，这其实也算是一种很好的思想了吧 虽然我们信仰共产主义，但是尊重这种，有真正信仰，能做到视金钱如粪土的人。 信仰的伟大是普通人理解不了的。也是现在很多人缺少的。最经典的就是钱老，他只有对民族的信仰。如果他留在美国的话现在最起码也是一个亿万富豪。（不要小瞧天才）可是他选了国家民族的复兴。 坚定的信念不比有限的财富诱人？ 如果是一个共产主义万岁的信封。你怎么选 Take that monet Watch it burn
Sink in the river The lessons I've learned 钱      “是个好东西” 冷知识：
安拉和上帝是同一位神只不过叫法不同，这两个词的阿拉伯语是一模一样的，安拉是直接音译(英语版古兰经安拉写作God)，而上帝这个词是在中国被创造出来的，在清朝时期基督教为了宣传基督教，将他们的神翻译成上帝。
基督教信奉的是上帝三元一体说，也就是说上帝的本体可以分为圣父、圣子和圣灵，而伊斯兰教认为安拉的主体并不是由一些片面的说法集结而成，他们认为安拉是整个宇宙中最应该受人们崇拜的神，也是唯一真实存在的主宰，这是基督教和伊斯兰教的最大矛盾。 ALLAH！！！唉？🎒怎么没爆炸！ 这件事告诉我们
真的信仰宗教一分钱也得不到 大哥背着大口径反器材武器，我不好说什么 1000块钱跟人民万岁哪个好我还是知道的 信仰不怕金钱腐蚀，思想不怕子弹击穿 发生宗教战争的时候，信仰在里面到底扮演者什么角色呢 这种人是真恐怖，金钱都没法收买，如果能利用他的信仰那会一股恐怖的力量 感觉这段子拍过好多次了，先来几个人看两眼纸片再拿钱，最后来个人亲亲纸片再扔钱。拍视频的团队真有本事就别捡回来。
别的地方会洽爱国饭，这些地方也会洽爱真主饭。估计过段时间还会出剧情一样的基督教/苏联版本。 Allah 宗教那一套就算了吧，那不就是饭圈的最终形态？ Allah Akbar mashallah！ 我会选金钱，因为我有信仰了，但我没金钱 如果让我选择拥有一切知识之后直接死亡，还是无忧无虑的度过每一天，那我毫不犹豫选死亡，信仰能抵抗一切 不如我意面神教 炸弹人喜欢吃九转大肠 男子：请不要用金钱玷污我的信仰 谢不肉，real ♂ 这就不是个选择题，跟几毛钱或者几块钱比起来，阿拉算个求！ ansiliamuerleikumu 漂亮 这视频什么意思 为什么丢？ 我虽然不喜宗教，不过真要是知行合一  说什么做什么。那也是当世人杰。 b站刷到这个我很激动 炸弹人 信仰高于金钱。国内也有很多仁人志士，为了实现共产主义，放弃了荣华富贵。 害怕 宗教信仰使我们抵抗诱惑 帅 最后扔钱真升华了 信徒 真正的殉道者 不要用钱来衡量我的信仰 帅  "我觉得我的信仰比起这些物质的玩意更有价值" 是多义词，共2个义项
安拉（Allāh），是伊斯兰教经典《古兰经》中宇宙最高的独一实在、应受崇拜的主宰名称。音译：安拉胡（俗称：安拉）。
通用中文的穆斯林因唯一真实的主宰而称为真主，早期经文翻译以“至仁主”最常用。通用突厥语，波斯语和乌尔都语的穆斯林称为胡达（自有者）。
真主是全世界穆斯林崇拜的唯一主宰，被认为是创造宇宙万物并且是养育全世界的，今世派遣众多先知向人类传达真理、后世进行公平清算的主宰。  帅 @雨狸 老公来润平 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭我也想在赛博星唉中有点参与感 糖姐2星期后要中考，能给我个祝福吗 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭我也想在赛博星唉中有点参与感 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐，能点赞互关吗，从看你出FGO攻略关注到现在了，我也是飞哥厨 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐能认知一下我嘛😭😭😭，这可能是我唯一的机会😭😭😭 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭我也想在赛博星唉中有点参与感 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 我去糖姐动了 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐给我点个赞吧_(:D)∠)_（我来跟风一下（？） 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 看了一圈路转粉了，祝糖姐早日十万舰（求求你认知我一下吧，刚挂了一门python感觉大学生活已经寄了捏） 糖姐如何评价黛导输出占比64.9% 糖姐可以评价一下狮忆吗 @雨狸 老公来润平 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭我也想在赛博星唉中有点参与感 糖姐2星期后要中考，能给我个祝福吗 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭我也想在赛博星唉中有点参与感 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐，能点赞互关吗，从看你出FGO攻略关注到现在了，我也是飞哥厨 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐能认知一下我嘛😭😭😭，这可能是我唯一的机会😭😭😭 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭我也想在赛博星唉中有点参与感 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 我去糖姐动了 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐给我点个赞吧_(:D)∠)_（我来跟风一下（？） 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 看了一圈路转粉了，祝糖姐早日十万舰（求求你认知我一下吧，刚挂了一门python感觉大学生活已经寄了捏） 糖姐如何评价黛导输出占比64.9% 糖姐可以评价一下狮忆吗 糖姐，可以给我点赞吗，我一直没取关 糖姐糖姐可以瑞平一下猫雷吗 糖姐可以给我点个赞吗？昨天也没回复我😭 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖姐能给我点个赞赞嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～ 冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～（￣▽￣） 冰糖姐我社不出来怎么办 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了 以前的印象是涩图群的群友，现在的印象是逛贴吧的时候也遇见了 太油麦了，好喜欢，已特关 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖糖后天中考能祝福我一下嘛 什么？你怎么知道我二十抽出脾斯麦还有个金 糖姐如何评价我崩铁80抽歪姬子😭😭 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 主播清水怎么玩 喜欢冰糖，因为声音好听，打败塔（谢谢喵） 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 如何评价我44抽坠机 喜欢冰糖，帮忙看下怎么绝傻，喜欢冰糖（喜欢） 很担心糖的精神状态 谢谢冰糖因为喜欢冰糖的性格（谢谢） 主包以后会一直抽象下去吗？是就关注了 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五百一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事，冰糖加油 你打开按时间排序的样子真的很狼狈(｀・ω・´) 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭我也想在赛博星唉中有点参与感 邈姐，能给我点个赞吗 糖姐可以评价一下我单抽出夏露露吗 早就觉得她也不是啥好人了【麻】只能说百年好合 锁死 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五十万一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五十万一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五个东京巨蛋一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五十万一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五百一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五百一条） 主播我污垢换完是换超哥还是金银角 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五百一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五百万一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五十万一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五千一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五百一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五毛一条） 加强天道超！ 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五 这个耳环强化到多少能换 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五毛一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五 冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～（￣▽￣） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五毛一条） 下一个视频：我们结婚啦 其实在认识冰糖是在19年的时候 那时候全是游戏视频 只不过一直没有关注 很后面才关注的冰糖 那时候已经是皮套时期了 我也不会评价什么 只是过来感慨下吧 咱也没付出什么 也没索取什么 物是人非啊（想回就回 不回也就不回吧） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五毛一条） 挥洒的汗水，才是青春的光辉！ 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五毛一条） 冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～（￣▽￣） 好喜欢糖糖抽象的说话方式 路转粉了 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五 好喜欢糖糖抽象的说话方式 粉转粉了 冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～（￣▽￣） 冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～（￣▽￣） 。喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五毛一条） 主播现在给你打米会被别人骂小丑吗🤣👉🏻🤡 🥚哥也是唐，这么久才反应过来（真唐和真糖，这俩也是般配） 主播锐评一下我的2台黑鸡 邈邈能不能给我点个赞？ 永远喜欢糖糖 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事。冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～（￣▽￣）好喜欢做自己的冰糖，希望糖果铺越来越好!坏了，真的有些喜欢的你诶。带来了最简单的快乐。（五毛一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五毛一条） 抽象起来糖糖 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五毛一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五毛一条） 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事（五毛一条） 爱上冰糖了，马上买冰糖装扮换掉麻尤米装扮！ 你打开按时间排序的样子真的很狼狈(｀・ω・´) 喜欢冰糖单纯是因为冰糖声音听着最可爱咬字最顺耳，v圈破事关我什么事。冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～（￣▽￣）好喜欢做自己的冰糖，希望糖果铺越来越好!坏了，真的有些喜欢的你诶。带来了最简单的快乐。 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 糖糖可爱捏 糖姐能认知一下我嘛，这可能是我唯一的人生高光了😭 加强天道超！ 冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～（￣▽￣） 加强天道超！ 冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～（￣▽￣） 冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～（￣▽￣） 主包能评价一下凉宝吗？ 加强天道超！ 收留心碎糖果铺@嘉然今天吃什么 主播能锐评一下乔尼乔斯达吗？ 录音姐姐可爱捏 糖姐，是不是每个v圈女主播背后都有另一幅面孔 主播能锐评一下我的盾构吗 一觉醒来看了下，心情从震惊到失落最后也归于平静，或许虚拟也同现实有着美好和残酷。从去年开始关注的，那时候好像联动玩开船那个游戏，感觉挺有意思，也奉献了第一次舰长支持。后面爆🥚后也一直等待糖的回归。这次爆料让我感受最深的可能是淡然吧，毕竟人终有百年那一天，努力让自己活得顺心才是生活的动力，希望我们都能真实地活着。PS: 最近刚看完村上春树的挪威的森林，感受颇多，愿好。 训练用吉姆 冰糖可以和我恋爱吗？超喜欢你这种类型的诶～（￣▽￣） 没有卖，自己吃了 真《主播糖糖重度依赖》了 主播能锐评一下我的青年水门吗 放放语爱你的片段啊 求求了 看在我还上过舰的份上，下次凌晨三点发梢的时候能不能喊一下我的ID让我有点参与感 糖糖会变成糖糖升天🐴? 所有兄弟们面对自己，一起发琴！为人口增长出一份力发一份光！ 想了半天还是取关了，但是糖还是希望你幸福活到老，答应我踹爆全地球的时候心里始终留一小块地方别让它也荒芜掉 糖糖早安喵 糖姐，什么时候和蛋哥复合，我现在又想磕了😋 笑死了，全是乐子人，没一个正经为其他V打抱不平的 本来不喜欢主播的，现在看主播这么烧不得不喜欢了 把V圈的名字还给VOCALOID吧🤣 挺可惜的作为一直旁观的人，我在我们三之前就看过冰糖，个人势头把交椅很强，可惜人没撑住，你挺伤害那些站在你这边的人的，这下子整个V圈都有危险了。V圈世上绝无仅有，我虽然是个DD还挺喜欢看你直播的。版本更新，这下子我们这种初始版本的已经要从旧党入坟了。瞬间感觉没啥可看的了… 好喜欢做自己的冰糖，希望糖果铺越来越好 我刚加入糖果铺不久，也不是老粉。。。这是冰糖最真实的自己么，长见识了 哈哈，糖姐太抽象了，这下不得不关注了捏 糖姐，有没有那种高考不看手机，上线发现世界变了的纯良糖果铺 糖姐瑞平一下不稳定发电机 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 主播如何锐评我十连双黄雷神@冰糖IO 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 下回再播星铁的时候记得去三月七卧室，里面有没穿衣服的帕姆 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 百年好合，有情人终成眷属！我又相信爱情了！我就知道糖糖和京京是天生注定的一对，之前的一切都是小两口闹着玩的！ 点赞8000多收藏22000 sold out呢！！还有here with you也可以 《Natural》
《Bones》
《Enemy》
别问 问就是梦龙单推人 哈！ 《shadow of the sun》呢 我在意的是经典跑酷背景 第一首：lose control
第二首：Wake
第三首：do it
第四首：alone 这个视频我收藏了，因为这好听，而且我听过。 第二首好像是情歌。 我全认识（提示锅铲视频有兴趣的可以看一下） 基本我都见过快一百次 第五小曲不是荷塘月色和难忘今宵吗 上次和女婿………又想了 第三个好像身法的，我还好没秀身法 好美 alone doit wake 《season》 up跑酷图挺好看的，在哪里下载 点赞8000多收藏22000 sold out呢！！还有here with you也可以 《Natural》
《Bones》
《Enemy》
别问 问就是梦龙单推人 哈！ 《shadow of the sun》呢 我在意的是经典跑酷背景 第一首：lose control
第二首：Wake
第三首：do it
第四首：alone 这个视频我收藏了，因为这好听，而且我听过。 第二首好像是情歌。 我全认识（提示锅铲视频有兴趣的可以看一下） 基本我都见过快一百次 第五小曲不是荷塘月色和难忘今宵吗 上次和女婿………又想了 第三个好像身法的，我还好没秀身法 好美 alone doit wake 《season》 up跑酷图挺好看的，在哪里下载 losecontrol 原来你也玩原 难言小曲 《Bury the Light》 《尼马瘦》 我妈嘎了鹿去啃树 @旺仔qq湯 @不知道半飞友 @洛府弟子---洛陌 @洛少爷 茶杯头小曲 @小潮院长 losecontrol wake 难道“假面骑士新手保护期的小曲”不配吗？（阿当来了专用） waKe 不是，就这么几首歌反反复复做了至少十几个视频能不能有点创新 地图名 纵享丝滑 还有一个stay the night 作者，你说的每一首歌我都听了，特别好听 Unstoppable也挺好听的，记得歌手是sia 难道“in the end”不配吗？ 建议这位博主原地出道 《digital world》
《world exculd me》
《walking in the sun》 你完全可以把最后一首换成其他歌，林肯公园的不就挺好吗什NUMB，In The End，New divide之类的 这首歌也挺不错的 再推荐一首Born Ready 听完直接干啦 我突然想起(大家好，我叫难言) 流量密码算是掌握了 咋没有numb 全听过。 恭喜你，第114位进我收藏夹里面吃灰 2.0倍有惊喜 Europa 为什么没有edge off my life  alone 燃起来了。 香蕉♂小曲 In the body looks like a fuck big melo ball wanna be done a couple blah blah blah blah blah blah 有多少个是跟我一样在看他跑酷的？ lose control
wake
do it
alone losecontol 失败了吗？ 好家伙一看评论全是野火（星铁人魔怔）同感上面的！ 建议试试《野火 Wildfire》歌是好歌 为啥没(野火)。野火不够燃吗？ 宁宁真的好棒 有点乱 宁宁唱得好还很轻松 表情根本不费力 好吵 女孩子里面Minnie，安宥真和宁宁的音色实在太戳我了！ @幺綾綾_ 真圆宝宝唱的好 许允真金采源做得棒！！炽粉来了 一些評論別太荒謬、、、有些很明顯唱歌基本功都不紮實，聲音都是虛的，0支撐，聲帶閉合差導致漏氣，都還能閉眼吹 @断牙战神 宁宁太牛了。。 @Hertz-Blue 宁姐每次都是靠舞台魅力和综艺感圈粉 ningning做得好 OMG宁宁…… 好喜欢宁宁和liz的音色，好希望以后合唱一首歌 宁宁宝宝唱得好棒！！还有就是btob的vocal真的legend，很爱听他们的歌哈哈 白毛眼镜哥和宁宁唱的真的很好！！ 奶油粥你唱歌好听到爆 怎么都在夸宁，那我就要夸我们西城和镇远宝唱得好 宁米决绝子 宁宁真的好棒 有点乱 宁宁唱得好还很轻松 表情根本不费力 好吵 女孩子里面Minnie，安宥真和宁宁的音色实在太戳我了！ @幺綾綾_ 真圆宝宝唱的好 许允真金采源做得棒！！炽粉来了 一些評論別太荒謬、、、有些很明顯唱歌基本功都不紮實，聲音都是虛的，0支撐，聲帶閉合差導致漏氣，都還能閉眼吹 @断牙战神 宁宁太牛了。。 @Hertz-Blue 宁姐每次都是靠舞台魅力和综艺感圈粉 ningning做得好 OMG宁宁…… 好喜欢宁宁和liz的音色，好希望以后合唱一首歌 宁宁宝宝唱得好棒！！还有就是btob的vocal真的legend，很爱听他们的歌哈哈 白毛眼镜哥和宁宁唱的真的很好！！ 奶油粥你唱歌好听到爆 怎么都在夸宁，那我就要夸我们西城和镇远宝唱得好 宁米决绝子 唱歌真的还得看btob啊，，，， 宁宁好棒 那个粉衣服的男的唱的还挺好 liz宝贝啊啊啊啊 划的路人，刚刚偶然翻到了NCT127的桑拿团综，感觉这视频的妆造把金道英整丑了，素颜比这好看 黄头发男前辈唱功震撼了 感觉这歌乱乱的 我最喜愛的寧寧和Liz在這裏 b站环境好和谐，想看冬宁安栗互撕1300回合 谢谢夸我们羲承的各位，真的是客观的夸奖，非常感谢 啊啊啊啊啊梦幻联动 我的采源西城 不难听 但乱 和音猫猫芙唱金志垣 西城唱的好 真圆宝宝好可爱呀 栗子好棒啊好好听 羲承的和音好绝 西城好棒 宁宁做得好宁宁要永远开心地唱下去呀 救命最惊艳我的是李曦城 怎么做到那么帅还唱歌那么好听的 很杂乱的感觉，人数似乎有些太多了 宁宁唱的真不错 BTOB 徐恩光💙💙任炫植💙💙
NCT 金道英💚💚
(G)I-DLE 金米妮❤️💜
aespa 宁艺卓💙💜 第一个男的居然是主唱，也太难听了 舒服的皮子都展开了🥹🥹🥹🥹 这首歌真难听，翻唱的也很难听 Sm出来的实力真的没话说 宁宁太厉害了 宁宁和那个银发的男生唱得很好耶 宁宁唱得好，主唱不亏是主唱 宁艺卓一出来我就重生了 西城哥别太好听了 宁li宁li！ 謝謝大家喜歡我們兔比兩位帥哥
粉褲長袖是任炫植！大作曲家 兔比專輯的歌基本上都他寫的(還有二哥李旼赫) 音域很寬 女key完全沒問題
無袖背心是徐恩光！ 暖心隊長 現役第一大主唱(我說的) 圈內愛豆投票出來的綜藝唱功雙冠王
最後兔比5/2以wind and wish回歸 很清新的歌曲   
請大家多多關心吧 @妮是哪块小饼干 神马大乱炖 我的宁小猪包唱的很好，前后辈们唱的也都很好！！宁宁干得漂亮！！ 五代继续努力吧！ 真的没人夸栗子宝宝吗？我觉得她的那一段真的超绝啊 宁艺卓做的好，宝宝真的好棒 Btob 牛的 宁粉，但是白头发男生有点帅 宁宁 宁宁好厉害，更喜欢了 谁懂啊 哈哈哈 到宁宁部分先把视频暂停手机甩了先平缓一会再听哈哈哈哈 BTOB俩位真的太强了！！非常抓耳 报听，很混乱，不是说艺人不好 等待热一点赞破万 梁祯元特别伟大！！！ 宁宁 那个白色头发的很帅， 然后就是卓卓唱的真的很好 宁很好听… @红茶色的小饼干 ！ 栗子好可爱啊 说实话……宁确实很突出 宁宁和李羲承最好 李西城太好听了 米妮和长袖蓝耳返帅哥的音色很出彩诶宁宁白毛眼睛帅哥粉格子毛衣帅哥无袖帅哥唱的很好听 无论是不是路人，宁艺卓确实很强啊b站根本没法kp好嘛，它不定时更新啊 ‍宁艺卓知道自己有天赋又能努力再把自己的优点放大 李羲承好棒！ 菜园part有点少啊 第一次真正意识到西城的音色原来也挺独特的 刚刚看抖音被网友评论可爱到了 好多夸红发妹唱的好宁宁的实力是真的强 唯一拉的就是这个伴奏 大家都好棒啊，天呐，幸福死 都怪好听的，但放在一起怪难听的 宁宁 喜欢宁宁和米妮！！太会唱了！！白色头发的男生也唱得好！ 好期待你的新作品啊宁宁。 感觉个人唱的几句都挺好的，一和音就像在打架。 好喜欢宁宁和liz 宁艺卓好牛，太会唱了 宁艺卓做得好！ 还是想说粉就是粉何苦装路人，作为路人表达喜欢是比粉丝表达喜欢高贵吗。。。里面这几个爱豆我都挺爱唱的也不错 米妮音色真好听 宁宁好棒！ 哇哇哇，我真的好爱宁宁唱歌啊，很抓耳 非兔比粉，兔比的两位vocal是真的很好，之前看我叉团综的时候就有注意到任炫植的vocal，第一次知道恩光也很厉害哈哈哈，个人最喜欢兔比的两位和我宁的part 徐恩光 宁宁 还有白色头发的男生 几位真的很出挑 李羲承做得好！ 李羲承太会唱了啊啊啊，啊啊啊啊 虽然但是这歌真难听…特地来给他们增添难度的吗 好想听宁宁一个人翻唱一整首啊 冬绝对比宁唱得好, 但没办法, 总得让人混口饭吃 表白宁艺卓许允真金采源！ 徐恩光这声量真的太足了吧 西城和元元好棒！！ 哇靠 我封面看成其他人了 宁宁做得好 粉色格子，无袖白背心，还有白发眼镜唱的都好听 宁宁唱的是真的很好。西城终于也被更多人看到了 😭😭😭 放一起宁艺卓五唱一还有什么争议吗？不管是音色还是唱法 @妄想潜水的cici 安好棒妮好棒宁好棒 米妮音色真的好好听，真的很有梦幻的感觉 宁宁和道英唱的好，SM家的主唱就是神 兔比两位和李茂珍唱得好自如啊，不像在表演，就是一开口就该如此的感觉 Minnie太棒啦 虽然无感宁艺卓 但她唱的最有原唱味 想起了第一次听蛇姐唱这首歌的感觉 让我想起了李玉刚被围攻光明顶的经典冥场面，怎么韩娱也半斤八两，一点宝儿的力量感和活力都没有 这伴奏音量是认真的吗，人声都快听不到了 宁可以的 纯从音色出发我可能比较喜欢宁宁和李西城 听了宝儿的原版，伴奏应该就是原版的，但是宝儿是自己给自己和声，所以不显得吵，放在这里，就显得乱了 看到标题 我只感叹好多人啊 伴奏的鼓点好难听，好像在放两个台的音乐节目 哇，这质感 不是说人唱的差，但是最终效果不好听…还挺喜欢米妮的声音的 好多人啊.jpg 夸夸晕针好棒 宁宁，西城，晕针绝了 建议宁宁单唱全曲，声音质感太好了 帅哥美女们唱很好……但是这歌音效好差劲……听着好吵…… 非粉，没有带图的算什么空瓶啊 梁祯元我爱你！！ @小梨一茬 金采源你唱的真的特别好爱了 原曲是谁的歌 众vocal中，虽是羲承担。还是要隆重推荐第三位出场的曹承衍，名品唱作人丫丫，又名WOODZ。曾经在乐华和李汶翰、王一博同组出道，也是蝶粉心中的神。最近正在世界巡演中，真的会写又会唱。不了解的一定要去听一下哦 纯粉丝，栗子唱得好 曹承衍  我想听独唱版！！  猪猪宁 大姐们能不能了解清楚再踩啊 这里面一半人都不是主唱啊。。。 可爱小猫金米妮！ 吵吵的，有点乱七八糟 感觉有的人声音都带电⚡️了，是本来就这音色还是修出电音的还有这合唱好灾难啊音色互相都不太合适 许允真唱得好吃力的感觉 咬牙切齿的 宁艺卓唱歌怎么还作弊呢，自带调音和混响怎么回事？ 宁宁就是sm传统大主唱的质量音色又亮质感又好我从HOT开始追的kpop（东方神起之后开始不追的）那么多公司出的团真的就sm音质对我胃口，比较传统声乐的演唱方式 纯粉丝 宁艺卓做得不错👍 哎呦，听宁宁唱歌真的是…太美妙了顺便问一下那个白色头发戴耳环的男孩子是谁啊，好帅 想夸别人就夸啊，路人点上去夸ning的还哔哔赖赖我说多写点作业吧懂不懂什么叫ky啊，什么风气跟粉丝 宁艺卓这个造型好米，唱得也好听，还有米妮太喜欢她的声线了真的梦幻主唱 宁艺卓唱的就是好啊 唱的好夸的人多怎么了 谁不让你们夸自担了是吧 为啥没有夸mini的？声音很有特点宁宁也很抓耳！那两个男生我不认识，唱的也都好好哦。 宁宁声音一出来 真的让人眼前一亮 前面人的声线都很尖 一到宁 就感觉很开阔 好想听宁的完整版 金采源唱的太少了 btob果然大前辈声音好有质感很突出 妮查神和声 谢谢大家夸我们羲承宝宝呀，贴一个李茂珍service的，唱歌特别好听，欢迎来tour【【联合中字】220607 【李茂珍Service】 EP16 ENHYPEN 羲承-哔哩哔哩】 https://b23.tv/l1ttgZd 宁艺卓唱的好棒 太爱原唱，听到这么多人版，音色变来变去，融合得一般，很不习惯。 夸夸短短出现几秒的祯元 声音太好听了 @龙卷风菠萝蜜 @斜劈上的弹簧 西城哥！争气！ 嘿嘿评论区很多人夸夸西城 看了觉得真开心 宁唱的确实好，不知道是不是麦的问题，这里大部分人听起来嗓子都很干，宁是女生里面最顺的一个，有一个非男团但我叫不上名字的男生嗓音也很顺滑 BTOB多唱 没人夸夸俺有劲吗！声音很优越啊 宁艺卓！Minnie！金道英！LIZ！徐恩光！任炫植！ 这节目编排有问题……听起来没有1+1>2反而很杂乱没有融合好的感觉…… 说实话，安宥真在这一众主唱里有点落下风，我都没有感觉到她平时的实力（个人感觉，别杠，杠就是你对） 几位大主唱都棒棒哒 李茂珍的声音好有辨识度 是不是有那个“嘎～～～～～” 粉丝素质大比拼现场 我说宁艺卓就是牛逼就是唱得好 不让夸的一律按眼红的算 听完之后感觉宁艺卓liz李茂珍任炫植四个人在游刃有余的程度上做到让人有记忆点 義承你，好伟大的脸和声音 vocal控狂喜！！！！！我永远爱主唱！！！ 饭后又一遍 好听，特别是清唱 狠狠爱了 太适合了  这个温柔的声音 好听啊 毛不易这首歌里最抓人的是给的那个谈谈的哀伤，这种情绪就像在心里挠痒痒。 再听到这首歌好想哭，原来已经这么多年过去了…… 超级好听 好听好听啊 毛氏ost~我的最爱
稳稳的安心~ 喜欢他的 加油，毛不易， 我能说唱的一般嘛 毛毛音色好好听，以及，长笛好好听～整体很搭！ 原来缘分是用来说明 你突然不爱我这件事情 唱得也很安静 @莱昂凯shyeark 不打gogo去唱歌是吧 我又来啦 听哭了 @哇咔哒哒哒哒哒 饭后又一遍 好听，特别是清唱 狠狠爱了 太适合了  这个温柔的声音 好听啊 毛不易这首歌里最抓人的是给的那个谈谈的哀伤，这种情绪就像在心里挠痒痒。 再听到这首歌好想哭，原来已经这么多年过去了…… 超级好听 好听好听啊 毛氏ost~我的最爱
稳稳的安心~ 喜欢他的 加油，毛不易， 我能说唱的一般嘛 毛毛音色好好听，以及，长笛好好听～整体很搭！ 原来缘分是用来说明 你突然不爱我这件事情 唱得也很安静 @莱昂凯shyeark 不打gogo去唱歌是吧 我又来啦 听哭了 @哇咔哒哒哒哒哒 好听 你突然不爱我这件事，大抵不是一瞬间的事，我不断和自己说不是我的错，只是不合适，总会过去的，但午夜梦回还是默默流下了眼泪 毛不易真的太牛了 我的天啊，毛不易yyds！没有毛不易我怎么活啊 在酷狗用无损音质听比这个视频更好听！ 再来一遍！ 又点进来了 好美丽的声音🥲🥲🥲 好好听啊 又点进来了哈哈哈哈，再来一遍 好好听！ 再听亿遍。就去睡觉 路过又听一遍🥰 一起吃到老玩到老……简简单单却比任何一句情话都要动人，只可惜，缘分 新高考作文 我好爱！！！ 每天一到夜晚就来一个人听这首歌 好喜欢毛不易这种音色 又刷到了，哈哈，那就再听一遍吧。讲真，我一直尤其喜欢毛不易的咬字和音色，是有气质的。我觉得他这种声线基本上唱什么都挺好听的，好难得啊。 陷在里面出不来了，这也太好听了吧 @芒果慕斯柠檬茶 这淡淡的，唯美的悲伤配上这种咬字和嗓音，真是太美了 优酷现在看6分钟剧好听的歌，可以获得《仙剑1》3天转免 毛毛的声音令人沉醉啊，好几天了都出不来呜呜，陷进去了。 毛毛，淡淡的忧伤释然而又温暖 喜欢 释然了一些，但是还是伤感的 清唱好美 你说爱像云 要自在漂浮才美丽 真的好好听 毛毛的风格和性格都很适配这首歌 @刘士博00 真的好 是在唱月如 我的理解，毛不易对于这首歌感情的处理大致分了三个层次。悲伤仅仅是第一层;第二层是不断的自我安慰，希望能给自己打造一个美好梦境;第三层是兜兜转转发现最终还是无法真正释然，忽而失落而无力的情感。我认为毛不易把第三层很好地表达出来了，是很有感染力，张力的演绎。可以看出是用心体会钻研过的。 大家不要硬夸  意思意思就行 真棒 好好聽 @花少找不到北 听哭了 毛老师唱的太好听啦，很有自己的味道，像是给出了自己的诠释 再来亿遍呜呜呜呜呜呜毛毛你是干这个的 看封面我以为是成龙 又是爱毛毛的一天 毛不易翻唱的我好喜欢 我又来了，小时候很喜欢的歌变成这几天的单曲循环，毛不易真的很会用歌声讲故事。 仙剑奇侠传歌曲全是经典，仙侠剧巅峰 我觉得毛和张碧晨合作很有画面，这两个声音太好听了 哇，毛毛唱这歌真好听，很有感情，唱功也很好 致敬经典，好歌永远值得传唱。好好听。 相爱不如相知 这是什么综艺呀 最后一句毛毛唱的委屈巴巴，感觉要哭出来了 我不李姐为啥有人觉得毛不易唱歌好听，我是诚心发问，有那种一战成名的瞬间我看看嘛，还是阿桑的有感觉 治愈 越听越上头    原来缘分是用来说明你突然不爱我这件事情
感觉那段被掩埋的感情被拉回来，然后慢慢的在歌声中被安抚被疗愈 太好听了，不来石家庄开演唱会说不过去了啊 自从扮演cos蒂法被中厨之后，就被放在9 幺上面了 伴奏太喧宾夺主了 停！来做一下这个对视环节:停车.....枫林晚！ 好喜欢毛不易演唱时释然中那种淡然忧伤和无奈 我觉得这首歌毛不易可以不需要伴奏 毛不易比周深，你们老这么比，俩人有可比性吗，一个天上鲜一个地三鲜，你们说对不 俺觉得你可以带一个剧好听的歌 太好听了，毛毛。 仙剑1当时被原著党喷成狗了。。。想不到多年以后变成经典了。。 好好听啊（感谢官方完整版） 我不理解为什么有人说仙剑三是他们心中第一的仙侠剧，就像他们不理解我心中第一的仙侠剧是仙剑一一样。 毛毛唱得我感同身受 喜欢 听哭了 毛不易音色太好听了，希望多翻唱经典歌曲 好听！ 好棒好棒 好好听啊 真的好听 听的很舒服，他的声音很柔软 很舒服，感觉释然了 毛不易唱歌真的太好听了 毛不易对情感的拿捏太有分寸了 一直很安静 毛毛唱的很好听 好喜欢毛不易唱歌🎤 哈哈哈哈哈哈哈，上热榜了 新声代歌手里面最喜欢的声音，太舒服了 我想逃离………… 前面的清唱太好听了吧 我播出那天听了一下午，直接失眠一整晚 实在理解不了什么是成熟的男人，是有心事不能表达吗？但是面对喜欢的就是什么都想跟她说。 真的好好听啊 不喜欢男版的 真的好喜欢，喜欢的人唱喜欢的歌 好喜欢毛毛唱的这一版，让人很能共情 他的演唱让我觉得曾经纠结痛苦的爱情原来可以试着慢慢放下，释怀，不仅是放过别人也是放过自己。
曾走过的那段路，看过的月亮确实很圆很美，但是以后只能自己一个人继续走下去了，没关系了，谢谢毛毛的歌唱。 😋好听 不好听不适合 好听! 这是啥节目，想看 真的好听好听好听！！！ 唱商高真好，听着舒服。和唱商低的某歌星真是差别很大 我还是更喜欢阿桑的原版 最惨官方 真的这首歌就适合这样唱 @笨笨萝卜小元宝 来听毛毛 这个歌，太适合毛毛了。毛毛内心总是那么平静 安稳 和原曲相比，毛不易唱的少了伤感，多了娓娓道来的淡淡怀念，不平常的平淡生活，很喜欢！ 毛毛怎么瘦了这么多 这首歌唱的是林月如吧 出不去了，起床就听 谢谢 舔狗之歌，听着是真难受 @小鸡仔的secretstudio 毛毛！好听啊！ 好听 想狠狠表白毛老师 🎶给你的爱一直很安静~ 明明是三个人的电影说实话一直不太理解这句。我觉得只能有两个人的电影。。。 毛不易太会选歌了，这首歌非常适合他 好听 妙法莲华，万法一念，华开莲现，即因即果，即念即佛。 唱的太好听了 他这样平平淡淡得就把我唱哭了，心碎的感觉，想念阿桑 如听仙乐耳暂明 我的感觉是：轻轻柔柔却心如刀割💔 太好听了 翻唱就应该是这样的致敬和缅怀，不应该改编，现在好多老歌都被改的面目全非了。 毛毛唱的好棒！ 毛老师要一直唱 真好 一定要有回应 「你突然不爱我这件事情」真的太苦涩了 有些歌注定属于某个歌手，哪怕翻唱得再好 听的我想哭了，满满的回忆呀 音色和语感真的是天赋 有那味了，适合单曲循环 刚好最近喜欢这首 也是学生时代我歌单里的歌，一开头的清唱真的太抓人了！ 啊  安稳的be感 好听！ 虽然都说这首歌是写月如的，但是每次听我都能带入到灵儿的感觉，一直安安静静的小女孩儿，没月如那么活泼那么高调宣扬爱意，怀孕的大部分时间都没有李逍遥的陪伴，生下孩子不久后就死去了。出了小岛以后，姥姥死了，逍遥不爱她了，她就变成一个人孤独的成长 你一留意华语乐坛很多热曲好歌都是周杰伦写的，很多词都是方文山写的 如果去掉伴奏会更好听，很喜欢开头的清唱 感觉会更火🔥 安安静静地唱自己的歌就好…… 毛毛歌好听优酷的《剧好听的歌》值得一看，就听歌也行 就是好听哇，好好听！ 感觉好多好多歌，毛不易唱了之后我就get了 原唱不可超越，毛不易这版也好好听啊 三个人的电影，我不能有姓名… 毛老师的版本很耐听啊 不是拉踩，毛不易唱这个真不行 厚重的嗓音 已经循环了很多很多遍了 我忘记原来是什么歌了 就像找寻不到和初恋一样的伴侣。 @Oldwitch 啊啊啊啊好好听 毛毛唱的真的有一种释然的感觉，让我想再去看一遍这我曾经小时候看过缺不敢去看第二遍的剧了，真的好心痛呀。 好好听 毛不易太神了 看着仙剑的那些画面，脑海里突然出现演员们现在的状态，原来这是他们也不回去的曾经啊，其实经典是演员本人也无法复刻的 高三毕业了，毕业快乐 短短的几张白纸，就写完了那长长的三年 你们踏入校园之时，就是我军旅毕业之际   我猜人生到头来就是不断放下，但最令人痛心的，就是没有好好地告别——《少年派的奇幻漂流》 老年人听完了…发现自己已经没有刚高考完的激情了。我的毕业季也因为一些记者的采访，都没有和同学们好好告别，，， 毕业快乐呀 恭喜毕业 酱海带win😋 昨天刚毕业，即使骂了学校3年但依旧觉得不舍 广大理科生们，建议高考完的这个暑假赶快提前预习下高数尤其是高数下（三重积分、高斯定理、斯托克斯定理那块），不然上大学后有你好果汁吃 希望鸟也能在一直出现我以后的生活中 好听 感觉我的毕业就很平淡的那种，没有朋友与我分享毕业的心情，没有人为我拍毕业照，聚会聚餐也没人邀请我参加，也许，这是我过得最惨的一个毕业季了吧，呜呜，我不想就这样结束  什么时候发上网易云啊 酷狗还没上 鸟最近是不是唱歌没以前多了，还是说我关注少了，总是在听以前的歌 毕业啦，开心开心 高三毕业了，毕业快乐 短短的几张白纸，就写完了那长长的三年 你们踏入校园之时，就是我军旅毕业之际   我猜人生到头来就是不断放下，但最令人痛心的，就是没有好好地告别——《少年派的奇幻漂流》 老年人听完了…发现自己已经没有刚高考完的激情了。我的毕业季也因为一些记者的采访，都没有和同学们好好告别，，， 毕业快乐呀 恭喜毕业 酱海带win😋 昨天刚毕业，即使骂了学校3年但依旧觉得不舍 广大理科生们，建议高考完的这个暑假赶快提前预习下高数尤其是高数下（三重积分、高斯定理、斯托克斯定理那块），不然上大学后有你好果汁吃 希望鸟也能在一直出现我以后的生活中 好听 感觉我的毕业就很平淡的那种，没有朋友与我分享毕业的心情，没有人为我拍毕业照，聚会聚餐也没人邀请我参加，也许，这是我过得最惨的一个毕业季了吧，呜呜，我不想就这样结束  什么时候发上网易云啊 酷狗还没上 鸟最近是不是唱歌没以前多了，还是说我关注少了，总是在听以前的歌 毕业啦，开心开心 29号小学毕业啦！ 新高三生，明年高考，有点紧张又有点遗憾，时间过得好快，总感觉什么都没学会，就又要说再见了。 希望在以后可以做更好的自己！ 中考生物地理必双A 青春终将结束，但青春里的人会一直在，对吧？@沼沼而泽 中考加油 毕业啦！考前还在听《闹哄哄》《你啊你啊》，还拿《你曾是少年》当闹铃hhh，借yousa祈福今年数学物理感觉都还蛮简单的hhhhh，话说yousa明年有再唱《你曾是少年》的想法吗？（期待ing） 鸢宝，为什么我看直播被禁言了呀 非常好听的，非常想哭的，恍惚中却又终于到来的夏天，彷徨中却又已经到来的未来，我们都拥有大海。 总有过去，让人会心一笑；
总有未来，让你举目遥望；
走过人生这最后一课，回首往昔缺一未可。 我觉得应该是吧 考试前喜欢的女生约定好单独拍照，结果没拍成，考完试后和她表白结果被拒绝了。但是她答应我拿录取书的时候再拍一次 好耶！毕业！ 想不到毕业前的回家能听见泠鸢歌
我会加油的！就是同学们。。。
还有没表的白，还有没说的抱歉，还有没说的再见。。。我。。
唉，祝大家毕业快乐！ 不错 来我这玩的没事可以喊一下，有空最近 12年学习生涯，看鸟10年，终于毕业了😭  好听死啦，鸢宝好棒 吓人 我还以为鸟要毕业了呢 高考后：解放啦（开心）！
大学毕业：失业了（悲伤） 好好听 祝各位中考加油，也祝我中考加油，一中等我！ 终于考完了（虽然已经过了一个多小时了） 刚考完回家就刷到了，很喜欢yousa的歌声，谢谢yousa，很有感觉 希望有个好结果 第一天是说终于解放了，现在却已经开始想念学校了 2024浙大 毕业了，好像是一场梦，总有梦醒的时刻，又像是一场戏，总有杀青的时候，高中三年圆满落幕，这是高中的终点，而不是青春的终点，虽然有遗憾，虽然没有发挥好，虽然……但面对朝阳，我们又将踏上新的征程，毕业愉快！再见，高中；你好，未来。 不知道大学毕业算不算。。。四年大学还没来得及开始就结束了，两年半封在学校，一年半封在寝室一年封在家，一转头大四已经结束了？哈哈。。哎，茫然的就进入社会了， 为什么音乐平台没这首啊 我高中毕业那天。学校广播单曲循环《北京东路的日子》 还有下周六就要中考啦，希望成为三年最好的答卷 真不错呀   毕业啦。 14岁因家庭原因就出来工作，三大遗憾，没能上学，没考高考，没能当兵 今天刚刚高考结束啦！谢谢yousa！ 终于毕业了！没想到能听到yousa的祝贺太开心了 从勾指起誓到现在，v圈横刀立马，唯我鸟大将军  省流4:6 今年毕业 考完了，考了两天高烧两天，已经考虑再来一年了 有点不相信一直坚持的目标已经没了！ 今晚还有直播吗 无条件支持鸢宝。 中考加油！ 中考生探头！下周二考试 许愿上岸 yousa 浙江考生现在才考完
鸢宝能不能翻下我 七号开始高考，考场在五楼，随着已过台阶数的增加，我的心跳愈发激烈，不知道是累还是紧张。最后一科结束时，也没有显得特别开心，只是感叹一句结束了啊。昨天毕业典礼，晃神之间已结束了高中三年，没有想过一切来的那么快。直到现在我仍然没有摸清所谓青春是什么东西，了解了未来的压力愈发感觉迷茫。但至少现在，有我爱的人、有爱我的人陪伴着我，至少现在耳机里能放起鸢宝的歌。青春似乎不需要被特定，不需要被特别关注，它埋藏于我每一刻的经历之中。未来会变得怎样没人能知道，但至少现在的努力现在的经历能够影响到。总之，感谢yousa的陪伴，我会永远永远永远永远喜欢你的！！！ 毕业了，高中 好久没在主页看见泠鸢了，这次看见还以为是泠鸢毕业，吓人  尘埃落定，祝前程似锦 昨天刚毕业 毕业啦！ 真的挺感慨的，17年准备上高二的时候第一次鸟的歌，那个时候成绩不好，还分手了，第一次听到神的随波逐流就感觉鸟的歌声给了我很大的力量，然后就开始喜欢上了鸟。19年高考前我都还在听着勾指起誓和千里邀月，现在也要大学毕业了，又听着我们都拥有海洋，这一路上鸟的歌声给了我很大的动力，祝大家都毕业快乐，前程似锦鸭，青春永不散场  鸟，我毕业啦，我不知道未来会是怎样的，也不清楚自己是否能很好地面对未来的挑战，现在只希望能考个自己满意的分数，上一个好大学 ，给我心爱的鸟儿 高考结束啦！
和高中说再见了！ 刚才看到一条评论“还在等试卷讲评呢”，瞬间绷不住了啊  我也高考结束了，恭喜自己 打完最后一场的时候，还有最后五分钟，最后检查了一遍试卷，放下笔，看着窗外的风景，摇曳的树林，正正好好的阳光，突然惊觉三年时光，好像随着这最后一段时间结束了 泠鸢唱的最好听了，原唱我都不听，就为了听泠鸢唱的歌，毕竟鸟儿的声音最动听了！ 是最后的别离也是最初的冒险！！让我们顶峰再见！！ 毕业了，鸟 两年前考完了，但这并不是结束一切考试的考试，路还很长，还有很多考试 考完啦！虽然有遗憾，也有不舍，就让我自己走吧向着未来！ 今日最后一次考试！ 考完了就一个感觉：真的就像做梦一样，三年发生了很多，又像什么都没发生 毕业快乐！ 毕业了感觉好恍惚，不知道该做什么 十年很长吗，一眨眼就过去了 我毕业啦！ 中考初中毕业生探头，几天后毕业 以前都是看别人毕业
今年终于轮到自己了
 就，毕业了，其实没太多实感，就是能让这挑着三年的大担子放下了，就是轻松啦，不过能迈出高中这道门就不错啦！相信未来的生活会很精彩 在学校都是冷鸟的歌在不鼓励自己，昨天六点十五结束了自己的战斗，我为自己自豪，尽管成绩不一定是最好的，但是我依然可以骄傲的说我努力过了。 考完最后一科生物，心情无比激动，我冲出考场，与陪伴三年的老师相拥，与同学们一同高呼毕业，老天被我们的奋斗感动留下几滴眼泪，之后迎接我们的便是夕阳西下，七彩祥云伴着我们凯旋的路。这一切都像梦一样，果然人在做，天在看，上天不会辜负一直努力的人。愿所有为了梦想不断含泪前行的人都能如愿以偿，去拥抱今后的海洋。 高中毕业 毕业了毕业了 高考跟自己想的完全不一样，本以为自己会十分紧张，但坐在考场中感觉跟平时考试没什么不同，生物交卷后周围的一切都变得不真实起来，那种感觉真的很难描述。 居然毕业了 (･∀･) 23年高考生报道刚刚毕业感觉身边的一切都不同了起来 毕业快乐，也是轮到给自己说了 该迈向一个全新的阶段了！ 毕业了啊 高考完了，感觉…额嗯好奇怪，三年真的一下就过去了，有种空荡荡的感觉 可惜保送 仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！ 还以为鸟要毕业了（） 我的专业没有前途 恭喜我毕业！！！ 毕业了！真的就是解脱的感觉。。。当然，新的征程也要开始啦！希望以后也能越来越好，未来可期！喜欢yousa六年了，以后也会一直喜欢yousa！ yousa我喜欢你（⌒▽⌒）（⌒▽⌒） 晃一下就毕业了，还没反应过来 虽然走的单招没有体验一次高考有些可惜（本人河北），感谢家长没有那种“孩子不高考人生就不再完整”的思想，毕竟河北嘛……比起说想上哪个学校更担心能否有学可上，最近也拿到了我迷茫时期梦寐以求的录取通知书，我的高中三年没有任何遗憾。最后，感谢泠鸢的2023毕业曲，听后回顾这高中三年真是感慨万千 既不是高考完的高中毕业生，也不是大学毕业生，但是这个时间也刚好是学期末啦，学校部门工作结束，也算是一个毕业吧？今天刚好吃了收工饭，开完了最后一次例会，收到了部门学长学姐写的信，现在在床上刚好听到这首歌，真的很感动真的要珍惜和可爱的人相处的每时每刻呀，相处一年也好，三年也好，四年也好，一个团体一个阶段的毕业，挥手说再见的时候真的很不舍很哽咽  我们都拥有海洋，这个海洋什么都有，但最终我们想要的是什么呢？毕业了，最难受的是不知道自己最终想要的目标是什么。。 毕业了啊，毕业了吗？啊，毕业了啊 大学毕业了～ 毕业快乐！ 呜呜呜，人生有梦，各自精彩 说唱就唱啊，执行力太强了 吓死我了我还以为鸟毕业了 不愧是你俩，推存都要赶一起 考试就没慌过，，就是考完的话头一点痛，睡一觉就好了 明天10号下午高考最后一门，祝我成功！ 毕业啦！坐标河北石家庄，终于高考结束辣！ 怎么感觉鸟的声音变了啊 我也要做泠鸢一样成功的人！！！！！ 毕业了，同学在班里玩着手机道着别
我一个人在外面看那一角晚霞
这时候我才知道那片永远看不完整的天空
承载了我太多的念想
爱慕，友情，怨恨，不舍…
走出校门看那片天空
完整了，又不完整了 中考加油！一定要和喜欢的人上一个学校！ 还有一周多我也要去中考了求祝福 青春是在鸟的歌声中度过的 还有一周的中考生可以得到泠鸢祝福吗( ゜- ゜)つロ 我毕业啦？未来你好！ 泠鸢要毕业了！ 高中体验卡到期了，该往前走了 无所谓了，只要抛弃一切情感，把自己当成个机器人，就不会有那么多烦恼，比如我现在就是这样 毕业了呢，虽然刚考完，但感觉高考还是很遥远，没有网上流传的那种热血沸腾青春洋溢的感觉，就是是普普通通放了一次假，只不过，这次假期有点长罢了，但又感觉这是人生的新起点呢。嘛~无所谓了未来一定会更精彩的 嗯，谢谢！ 毕业咯！ 毕业季！我毕业啦！ 标题有点吓人 又是一年毕业季啊(ง •̀_•́)ง，进入大学一年了，但还是会回想起高中啊，虽然高中过得并不好，高考完之后，解放了，但也突如其然面临着分离吧，也是比较难过啊，要去到新的地方，学会适应，这就是成长嘛_(:з」∠)_，坚信所有的分别是为了更好的相遇，要珍惜眼前人啊。高考生、大学生们，加油啊！ 毕业了，也正常发挥了，考完出来听到这首歌真的很感动，感谢yousa的歌声能陪我开启一段新的旅途，愿我归来仍是少年吧 大概是最后一个暑假了夏日已消散殆尽，未来要投入到大国间人工智能的竞争了 正如苏轼那句话所说，归去也无风雨，也无晴。 毕业快乐 从小学就在听冷鸟的歌了（？）一直陪伴我到高中，今天终于毕业啦 俩礼拜中考 想考到开滦一中 谢谢鸟的毕业祝福。。。虽然今年考得不太好数学考得很简单，可是自己算错了很多，比平时模拟考可能都差 考试考完了，可我的心里总感觉空落落的，真的好难受 毕业快乐！！这一站结束了，下一站又该往何方呢？ 高中如果是第一层地狱，大学就是避风港，然后就得进入18层地狱了 今天高考完了，毕业了呜呜呜没来得及好好告别就散了 鸢宝祝我毕业快乐，鸢宝心里有我 @断离拂晓 @青のSakura 这么快 谢谢，毕业啦毕业了……
心情有点复杂呢 我永远忘不了2020年7月的高考，即是延期又是江苏卷自主命题最后一届，虽然结果不尽人意，路，还要走啊，写下自己的符号 毕业快乐，谢谢鸟儿 写了好多，最后还是删了，主要是不擅长写东西。总之，这首歌让我回忆到了好多事情 今天高考完啦！！！！！ 时间过的真快啊，回想上一次高考仿佛就在昨天 高考结束了 现在的压力给到中考牲(可惜包括我自己...) 快毕业啦  听这首歌的时候就好像在看一场电影，一幕幕似曾相识而又越来越远，一时间思绪万千却又什么都没抓住。有点遗憾没有好好的向那个夏天告别，时至今日也没法说出自己不再迷茫这样的话来。但终归是走到了今天。我们都要加油，大家一起加油！ 毕业了，但这只是人生一段旅程的结束 终于毕业了！！！可以看鸢宝啦 可爱   有大佬把音频上传到酷狗音乐嘛 内蒙人听这个歌真亲切啊  好耶  妈妈【星瞳_妈！】【星瞳_妈！】【星瞳_妈！】【星瞳_mua】【星瞳_mua】【星瞳_mua】 月更是不是 看见鹿乃和过去一模一样的可爱真是心安呢  小鹿能开心的唱歌，小鹿包就会觉得很幸福啊 awsl 好听好听！ ！！！ 啊？ 小鹿太可爱啦———— 太棒了 永恒の净土 可爱   有大佬把音频上传到酷狗音乐嘛 内蒙人听这个歌真亲切啊  好耶  妈妈【星瞳_妈！】【星瞳_妈！】【星瞳_妈！】【星瞳_mua】【星瞳_mua】【星瞳_mua】 月更是不是 看见鹿乃和过去一模一样的可爱真是心安呢  小鹿能开心的唱歌，小鹿包就会觉得很幸福啊 awsl 好听好听！ ！！！ 啊？ 小鹿太可爱啦———— 太棒了 永恒の净土 好耶 鹿乃 来了来了终于来了 可爱捏 首页通知书 鹿乃可爱，我刚好升六级 太可爱了 咋说呢，好听，但是有点缺了原曲的洗脑味儿 莫名合适    芜湖     好好好 来迟了，来迟了 还是看看我们的鹿乃小天使吧 好久不见，甚是想念  最好听的版本 原谅我，吹笛子那段实在太适合那个人了 啊啊啊啊，太可爱了 强风大鹿头  我说有点眼熟 好可爱(/ω＼)
不过uni酱和ki酱好鬼畜的感觉(?) 00:18 哇卡卡，好可爱诶，好好听啊 01:13   笑死 太上头了，重复听了很多遍 宝贝我来啦  小鹿太可爱了唱出了很元气的感觉 看来鹿乃这里的风并不大 好家伙 谢谢...南京的大风...人已经傻了 かわいい！ 可爱是可爱，但是我感觉原版有点丧更喜欢那种 强风大鹿头 今天广东也下大雨了 大学风也挺大的，还很刺 很久没有看到鹿乃了，快200万小鹿包了，冲啊 太可爱了   是的，完蛋了，南京刮大风，我第一次点外卖结果就这样子了 好耶  可爱可爱可爱 小鹿小鹿！！！！！ 新歌来晚了  好听捏  @White白雾 狠狠循环🔁 简单鬼畜曲 可爱    太可爱啦！ @阿久_Aku  什么，你也知道了我在山上的收获 热门哇 太好听了！ 听鹿乃哼唱过，我从2008年就在等了(，现在终于来辣！ @伊堤 ！ 真好听 🤤🤤🤤   鹿乃太适合可爱欢快系啦 好耶！ 生日当天听到鹿乃的歌 开心捏 www 可爱的大背头鹿乃 想到了一句“大树招风” 这不爆杀某些国V？狠狠的推鹿乃 考完就能听歌了，  鹿乃  可爱捏 小鹿好可爱 很可爱！ 可爱死了wwww    好好好 かわいい 高考完听到小鹿的歌，太幸福啦 小鹿的大背头会把鹿角盖住的吧，会把脑门露的很彻底吧 啾咪～亲你额头～ 孩子爱听，多来点多来点  失踪人口回归  鹿乃养狗了吗 除了文鸟还有狗狗 强 风 大 背 头？
发生肾么事了？我说怎么回事？
 可爱  高考完的孩子有小鹿看 哈哈哈，一脸无表情拍手的鹿乃太可爱啦  ？？？ 先三连后看 哇ww这次小鹿的宠物都出场了  好耶，刚刚高考完就来找鹿乃 kawaii 好久没听到这么萌的小鹿了 鹿乃最可爱了   可爱！   好耶  刚买了樱帆鹿过来冒个泡 小鹿我tm来了 @   好听      真唱了www 可爱 太可爱了吧我的妈！😭 卡瓦！！！！     看了好几遍，突然想起，“穷什么都不能穷卷心菜啊” 好听  SUKI   啊啊啊隔了这么久终于等到小鹿发视频了...
最后直接唱出我的心声了，没几根头发还被吹个大背头  1.25倍打开新世界 好冷淡 高考完能听到鹿乃的新歌真是泰裤辣  好魔性好上头  很好听！ 太术力口了，米米你是什么人形虚拟歌姬、、、
中间まぬん声线那几句简直就是最标准的ミク味……界于合成与真人之间的微妙的似人非人感、、、
都快忘了你在最开始就是以多声类出名的……一首歌里至少三种声线，まぬん、正常的少年音和比少年音更低沉更苏的低音，まぬん声线就是虚拟感，少年声线带着叛逆和摇摆的对世界的反感，低音是更加丧气的无所谓的厌弃……能把这么多感情全都表现出来真的是神、、、
我真的会梦回我最沉迷术曲的时代，太幸福了…… 起猛了, 我再睡一下 啊？   今夕是何年！！！！mafu啊啊啊啊啊啊（阴暗的发疯） 谁？唱了什么？ 好耶！ 入坑晚，求推一下之前翻的那版的B站链接可以嘛，还没听过 来辣来辣(*°▽°*)八(*°▽°*)♪  爷青回 俄罗斯套娃，今夕是何年 上一年看到这个音乐还是20年 好想你 什么？啥歌？谁？ mafumafu我求求您先把肋骨养好吧 妈呀，感觉年轻了，iine 哇啊啊啊欢迎回来！！！！！！！可爱！！！ >w<めっちゃすごい！ 太术力口了，米米你是什么人形虚拟歌姬、、、
中间まぬん声线那几句简直就是最标准的ミク味……界于合成与真人之间的微妙的似人非人感、、、
都快忘了你在最开始就是以多声类出名的……一首歌里至少三种声线，まぬん、正常的少年音和比少年音更低沉更苏的低音，まぬん声线就是虚拟感，少年声线带着叛逆和摇摆的对世界的反感，低音是更加丧气的无所谓的厌弃……能把这么多感情全都表现出来真的是神、、、
我真的会梦回我最沉迷术曲的时代，太幸福了…… 起猛了, 我再睡一下 啊？   今夕是何年！！！！mafu啊啊啊啊啊啊（阴暗的发疯） 谁？唱了什么？ 好耶！ 入坑晚，求推一下之前翻的那版的B站链接可以嘛，还没听过 来辣来辣(*°▽°*)八(*°▽°*)♪  爷青回 俄罗斯套娃，今夕是何年 上一年看到这个音乐还是20年 好想你 什么？啥歌？谁？ mafumafu我求求您先把肋骨养好吧 妈呀，感觉年轻了，iine 哇啊啊啊欢迎回来！！！！！！！可爱！！！ >w<めっちゃすごい！ 我去.....谁翻了什么？？？ 哇哦，回来了太好了 我超！今夕是何年！   啊？？？ 啊，虽然不粉了还是来点个赞吧，这首真的是青春啊 今夕是何夕 卧槽，俄罗斯套娃 纳尼纳尼纳尼纳尼？？？？（下巴惊掉） 刚出现在我首页我还迟疑了一会儿，爷青回啊 啊？ 啊啊啊啊是俄罗斯套娃 一眨眼已经喜欢了mafu这么多年了🥺 什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么？？？？？？？？？？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊虽然但是米饭能不能压低嗓音和正常嗓音唱唱呢，再加上吵死人间奏 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 mafu翻唱了一首歌
等等，俄罗斯套娃？？？？ 啊啊啊啊啊啊啊！！！欢迎回来！！！！ 俄罗斯套娃，我透 ？今夕是何年 今夕是何年 耶耶耶！！俄罗斯套娃好耶！！ 救命，我竟然在我考室看到mafu的大头贴！！真的有同好者啊！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（无能发癫） 欢迎回来呜呜呜！！！ 文艺复兴了啊啊啊好久不见！！ 殿堂贺电 啊？？我没看错投稿时间吧？？今夕是何年？？ 好好好好好 啊他又回来啦！ ？我穿越了 啊?现在是2023没错吧？
没错吧？
没错
（鬼哭狼嚎） 泪目 文艺复兴！ ？，我昨晚第一次听到这个歌就翻了
超高校级的幸运呢
ツ 欢迎回来欢迎回来！！！非常感谢！神降临
ma门 @林清茶_mulinh 嗯？阿？我超？！ 欢迎回来！ 卧槽谁？谁唱谁的歌？谁唱谁什么时候的歌了？？？？？？？？？？？ 恭喜B站10万播放量啦！！！ ？？？mafu 我靠怎么是这首歌，眼睛要袅袅了 ????谁???翻唱了什么???? 中考前米饭能回来真是太好了真的等了你好久呢 明天早上来看就会破十万了
话说播放量涨得好快呀，昨晚才投的。 mafu入驻B站前我就是因为听了这首歌才被安利了，入坑曲！！ 这谁？唱了啥？啊？一定是我起猛了我再回去睡会（阖目） 这么快9万！好好好好好 这个形容好贴切 woc这播放量涨的 kao
谁？ 今夕是（）？ 文艺复兴 我超 居然是这个！ 老婆！！！！终于等到你 起猛了  今夕何年 文艺复兴 啊啊啊啊 重唱这首了！ 高考完拿到手机就刷到了！ n厨狂喜 谁翻了什么？？啊？？？？？？ 有种青春回来的感觉😭 是套娃！！！ ？俄罗斯套娃✌ 俄罗斯套娃！！！！！！！！！！！ 什么？今年几几年啊😭😭 又酷又可爱 我滴mafu，mafu🤤🤤🤤🤤😭😭😭😭😭😭😭 把肋骨养好！听你说话总感觉像是下一秒就要晕倒的病弱少年 我焯，谁？ 欢迎回来啊啊啊啊
真的要好好注意身体啊 欢迎回来！ 什么！？今夕是何年... 有种突然领略了白月光杀伤力的感觉 卧槽，文艺复兴 欢迎回来 欢迎回来！等你好久啦！ ！！什么歌？！！ 欢迎回来 今夕是何年 欢迎回来！！！！ 俄罗斯套娃欸 是这首，好姐姐你，，，  欢迎回来 我焯 谁（） 欢迎回来！！！！！！！！！！！！ 高考结束一回来就有mafu的歌迎接 哇啊啊! !竟然是這一首! !! 媽媽啊⋯媽媽呀⋯媽媽⋯媽媽我好喜歡你啊啊啊啊⋯⋯ 欢迎回归，这一年mafumafu桑非常努力的战斗过了，真的是很厉害的战斗，这段时间希望mafumafu能好好养好身体，健健康康的，好好吃饭，好好睡觉，早点把肋骨养好 我靠？？？？？ 我草，今夕是何年！！ 谁？敢翻什么😡😡😡🥵 啊啊啊啊啊啊 好久不见，甚是想念 大夏天的看两位（）穿这么厚的衣服我都替你们热了 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 。。？！！！ 什么？？？ 好久不见…！ 欢迎回来! 是二次翻唱!好耶! 我靠久违的ma 今夕是何年 12年前的歌，那种古早术曲的味道，熟悉的歌曲，熟悉的mafu，12年后的好多东西都变了，但回忆是改变不了的，有温度的，熟悉的，泪了 卧槽，谁唱的啥？？？ 又翻了一次好耶！！ 谁？翻唱了？什么歌？！ 啊？啊？啊？？？？？啊啊啊啊啊啊啊啊 我超，老物翻  什么？！！！！！omg？？？？！！！！！久违了的ma嗓！！！！ 好好好！ 曲绘好好看！！！ 欢迎回来 好耶好耶孩子的入坑曲就是套娃！！！（泣） 😭😭😭😭😭mafu套娃！！爷青回www 我去让我先旧情复燃 今夕是何年！！！ 我去！！ 求翻唱idol哇啊啊啊啊啊啊真的好想听mafu唱idol！ 最爱你了欢迎归来 今夕是何年 ！！！woc！ 第一眼：谁？
第二眼：wc米饭！什么时候投的
第三眼：wc昨天投的！！！
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊欢迎まふまふ回来！） 卧槽 谁???! 卧槽 啊啊啊啊啊欢迎回来 注意身体啊 我超，谁？？？好耶 我手机里还保存着之前翻唱的版本，好些年了 什么文艺复兴 我超，文艺复兴 跟十二年前相比 ，已经变成女孩子了呢。。 好耶 哇俄罗斯套娃诶（？） mafu困！！很好听哦！！！刚刚看完了昨晚的直播，呜呜呜心疼死了，开头以为是天使的中二，结果是真的，，一定要好好休息啊，身体最重要 我去！ 欢迎回来！！mafu永远的神！ 今夕是何夕，怎么突然又重新翻唱了这首了，我记得初版能听到mafu的攻音 啊？谁？啊？啥歌？ 啊啊啊，是mafu宝！ 什么文艺复兴！！多来点 太棒了欢迎回来 哥你竟然还能唱，太厉害了……但还是请多休息会儿啊！！ 现在回归真的好吗？(。﹏。*)看直播感觉身体健康问题好严重，好担心 妈呀 ？？！！ 嗯？您是谁！  上次唱这首歌有10年了吧，当时是低音炮和萌妹哎！ 看了直播还是心疼您 但还是要好好休息 您健康是最重要的啊 我草。。。前几天还在说俄罗斯套娃怎么就投了我草。。 好歌我听 我草 听君一席话，浪费十分钟 你这个封面过分了，斗鸡眼是吧 这首歌都有二十年了吧 废话文学大泛滥 被封面笑死 国语非常像，可以说是神似了，那粤语又如何呢？好奇？ 逻辑甚至非常通 114514年 好好听 绝！call back是叭 @成分复杂的_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @今天也沙雕了 E神：我一般不来B站，怕被气死… 啊这 封面眼睛看着好奇怪 6 为啥up主的封面有点怪陈奕迅对对眼 七年之痒是吧 我悟了   颤抖的两个字是“出口” 6 听君一席话，浪费十分钟 你这个封面过分了，斗鸡眼是吧 这首歌都有二十年了吧 废话文学大泛滥 被封面笑死 国语非常像，可以说是神似了，那粤语又如何呢？好奇？ 逻辑甚至非常通 114514年 好好听 绝！call back是叭 @成分复杂的_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @今天也沙雕了 E神：我一般不来B站，怕被气死… 啊这 封面眼睛看着好奇怪 6 为啥up主的封面有点怪陈奕迅对对眼 七年之痒是吧 我悟了   颤抖的两个字是“出口” 6 绝了，大佬'！ 你的十年加上我的十年等于我们的十年  原告：医生 有些歌认真写的词比这还水 对不起我前面真的傻傻的以为是医生唱的，快听完了才反应过来是个蛇皮 评委是被逗笑的吗 艾玛我和你太有共同语言了！我上次这么开心还是在上次！ 听得出来，你是画漫画的 原告：陈奕迅 这居然是翻唱WC 你还我《十年》玛德！ 妈呀，音色好像 @队长-CAIN @小小小小吖xy  笑的眼泪都出来了 我踏马以为是Eason自己搞怪唱得 @一觞一咏_ 十年 废话文学版 @孤独的半仙 来做题啦 以前有个人站在马路中间，四个人围在他的身边。我静静地站在一旁看着，却被其中一个人的可爱惊艳了。那个人有着一头乌黑亮丽的长发，笑起来的时候，眼睛弯弯的，让人无法自拔地被吸引。

我悄悄地离开了那个地方，却一直对她念念不忘。几天后，我又在某个角落里遇到了她。我开心极了，但是很快就发现了，她似乎和其他三个人都很亲密，让我不禁有些失落。我知道加入这个圈子已经很晚了，但是我还是决定进一步接近她。

在经过一些努力后，我和那个女孩成为了朋友，但是她并没有表现出对我更特别的情感。我感到很困惑，但是我也很珍惜我们的友谊。一天，当我们两个单独出去逛街的时候，她突然停下来，吐了出来。我非常着急，赶紧帮她把身上的东西整理好。

从那天起，我们之间的关系变得更加亲密。她经常约我一起看电影、吃饭，我们会经常聊天。我很幸福，虽然我们没有明确的恋爱关系，但是我觉得我们已经十分亲密了。

很快，我们两个都毕业了，我和她去了不同的城市。我们承诺保持联系，但是日子一天天过去，我们渐渐地失去了联络。几年后，我再次回到我的家乡，在路上偶然遇到了她。我们很高兴地见面，但是我发现她已经有了自己的家庭和孩子。我在心里默默祝福她，但是我也知道，我们之间已经错过了。

虽然我和那个女孩没有成为情侣，但是我一直珍藏着我们的友谊。她对我来说是所有人中最特别的一个，我们在一起的日子里我一直感到幸福和快乐。即使我们已经很久没有联系，但是我仍然会时不时地想起那些美好的时光。 我去，好厉害啊，你不会是陈奕迅小号吧 是五环之歌改的嘛 蚕豆 卧槽，居然是翻唱？？？？你一顿吃几个e神啊 笑着笑着突然反应过来了 十年的今天 是我跟她在一起的那天 但是如今 我不知道她在哪 @月亮原原的 这个原版是Eason唱得每个音都跑了 啊～～～～ 门把手好像都成梗了，最早看到还是在这个视频里BV1U94y127kM 原版更加离谱 @中州大陆土著 听不出翻唱的痕迹居然 现在听个歌还要算题，真离谱… @秋穆瑾 被封面笑si 祸害完许嵩 @我考849 不看评论区以为是原唱 我是在十年之后是2013年 坚持不住的 你们呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 看到封面我绷不住了 人才，三连了 十年废话 和她真的认识在2016年。 @永远屈服于浪漫 快来算算，哈哈 全是废话是吧 这是一首讲理的歌曲 有趣的歌词 科技发展的可悲反应：这是ai？ 情歌歌词何必押韵 @positiveselfe 副歌真的相当可以 好活，赏了 原告:陈奕迅 ？，不是粉丝，唱到成千上万个门把手的时候我才意识到这是恶搞翻唱！！ 结尾点题 救命，我不太听歌，这首歌我只知道旋律不知道歌词，然后我直到发现“十年之后是二零三三年”这句话陈奕迅的口型对不上的时候才tm意识到这是整活。。。 直设虽然不能逗留
就在它北移的时候
东南信风 会向右走
学地理学的👆 这歌原来怎么唱来着 那两个字居然是：成绩 原来《十年》是数学题啊 @那告 哈哈哈哈哈 陈奕迅听了都得挠成火云邪神 卧槽还挺好听的 有一种五环之歌的美 好听 @Pzhl025 一共28年，你认识朋友14年，朋友认识你14年。 原视频好像是奕迅开头故意唱跑调然后中途突然开始大佬唱腔，导师们纷纷转身下台（不过不知道是不是剧本） 和“2036年，等到我六十岁，再说再见”有异曲同工之妙 希望能在酷狗搜到这首歌 总算听见原唱了 @一沂酏熠 下次去ktv唱吧 废话大师 这种创作让我想起了几年前的阿B，热门里还不是满天短视频 逆天 @南北没有昵称 陈奕迅听了连夜坐火车到你家，偷你身份证给你抱个数学补习班 点子真不错 离大谱 直到和你做了多年朋友
才明白我的数学
成绩说不出口
一加一等于六～ @lll_小小怪_lll 门把手，笑发财了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 废话文学复兴！ 什么时候上平台 实在不行百度盘 币必须给，完美闭环 可以！ 開頭幾句歌詞跟以前其他人的版本有點太像了啊 十年有二十年了吧 明年改改词还能水一个还能记录每年声音 笑死 废话文学 后半夜为什么会有500多人在看！ @吃鱼不在地球吃 成千上万个门把手 离谱作品，我不喜欢。 byd十年前是一六年是吧 呜呜呜好爱，老师简直是肥陈本陈 李荣浩，还是声音高亢版 哈哈哈哈，这歌词就很离谱 出不去了 srds想到了废话版麒麟 我真盖了帽了，刚贴好的面膜，笑崩开了 @陈奕迅FearNDreams巡演 看了这个视频就好像看了这个视频一样 神特么的不看后面的嘴型，还以为是真的 有没有好女孩来开始我们的十年十年又十年的故事。 @你说伊布西龙我就 怀疑作者的精神状态 @定福庄齐记面馆 哈哈哈哈哈哈哈真的绷不住 xs 这不是陈奕迅唱的吧？ 太好听啦 刻度尺的3.14和3.15之间有没有真实存在的π ？我一开始以为是陈奕迅整的活 @忆梦昔离 听起来像我的毕业论文 @-边野 首尾呼应了属于是 封面怎么回事，啪就进来了 起猛了，再睡会儿 @阿泰_崔泰久 @一份炸糊的薯条 @浪漫派恐惧体系认证 @Mr_Panzy ？把我问住了，CPU直接干爆 不看评论我一直以为是现场原唱 门把手笑死我了哈哈哈哈哈哈哈，什么小天才填词 @末路丨灯 总归还是会有人用最质朴的方式喜欢你，不是套路，也不是撩你，是那种，好喜欢你啊，想对你越来越好 —— 陈奕迅《我们》 @Exusi乂 @未来的绵羊 @避疯唐_ @遗墨Ym @凉宫七叶 天才！ 救命，我听到最后才意识到这是翻唱不是本人唱的 2003年，我听到的这首歌，后来跟她阴差阳错分开。曾经还幻想，10年之后，可以再见面。一转眼，已经二十年了。 数学题是没想到的 好听 多少赞更新粤语版？ 5万粉丝整50万粉的活 有那么点离谱 哈哈 经典永流传！ 十年之前，是二零一三年。那年下半年我上的高一，然后坐了近乎三年同桌，中间偶有间断。后面我们从同一个城市到了另一个城市，她在南边呈贡区，我在北边北市区，赶过去只需要骑10分钟共享单车，花1个小时从金星或者北辰坐地铁到吴家营，再走15分钟的路就到了，这路线我走了两年多。有时候距离根本不是问题，三观才是。
十年之后，我们不是朋友，不可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由。  讲真，这两年没干别的，绝交好几趟 唱的不错 李荣浩 @不染烊 卧槽，竟然是翻唱！刚开始以为鬼畜，后来才发现不对劲，好顺滑  （表情渐进） @柠檬柚子芒果汁  我记得 我第一次听 十年 的时候 ，没看歌词  我听到的是
   “从街上吻到门口，总有一个人要先走” 出院！ 明年高考、国考、省考没有这道题我是不会报名的 33年在翻出来看就真的只剩泪流了 手动@陈奕迅 十年之前明明是1993年（十年发行于2003年 歌词改的太棒了，有一种门前有两棵树的感觉 这个有点牛啊，你小子就等着陈奕迅演唱会的邀请函吧 @熙华西路第一中单 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 五环之歌姊妹篇，十年之歌 《把手给我》 忘记原唱.jpg 原声吧这是！ 啊？ 太绝了啊啊啊 从千播放一直听到现在的80w，每天都在循环 泰裤拉 那个推荐一下santiano的Johnnyboy！超好听！ 中考上岸 真的像啊！！ 不止唱得好听，表情和动作都很到位 丹尼博士 拿原唱来糊弄我是吧 歌词翻译是真的好 ld老师唱的真的太赞了，每一个作品都听的我鸡皮疙瘩掉一地我可以点一首薛之谦的《无数》吗？ 睡前刷到这，还让人睡吗 我只能说：泰裤了 四胞胎哪个是老大呢 我看上他的t恤了 酷毙了 这首歌太经典 这个第一个音乐我是从，纯黑的视频里知道的 原声吧这是！ 啊？ 太绝了啊啊啊 从千播放一直听到现在的80w，每天都在循环 泰裤拉 那个推荐一下santiano的Johnnyboy！超好听！ 中考上岸 真的像啊！！ 不止唱得好听，表情和动作都很到位 丹尼博士 拿原唱来糊弄我是吧 歌词翻译是真的好 ld老师唱的真的太赞了，每一个作品都听的我鸡皮疙瘩掉一地我可以点一首薛之谦的《无数》吗？ 睡前刷到这，还让人睡吗 我只能说：泰裤了 四胞胎哪个是老大呢 我看上他的t恤了 酷毙了 这首歌太经典 这个第一个音乐我是从，纯黑的视频里知道的 一开口都变帅了 1人血书，梦龙的shots LD下首可以唱Old town road  嘛 这么牛比我去，之前没刷到过 一人血书！up能不能唱一下这首歌： 英语真好 以前中专的时候在班里唱过这首歌    这首歌也是我进入英文歌的启蒙哥 那年我一觉醒来发现闹钟铃声是这首歌 6！（言简意赅） 听不懂是什么意思但是超级喜欢这曲调和旋律 开口跪，我还以为放的原唱 @癫疯zao饭师 太舒服了 当年小学的时候外教老师给我放了这首歌，到现在还爱听 终于上热门了 怎么越唱越帅了 流批 终于上热门了，一下多了几万粉 全部视频都补上三连了，求一首pinkfloyed或者灵云或者蝎子的歌 一般这种要声卡吗 好听捏 学书QQ音乐出音乐 小星星blingbling，颗颗闪亮眨眼睛......对不起走错了 求试野火 凡事这种关于音乐的我都直接三连 求首oasis的supersonic 真的是四胞胎吗… 工作5年了，又听到了我最爱的那首歌，谢谢你 better man，啥时候可以上架 好听！！ 还有15天 干， 太厉害了！ 发现了宝藏up，关注了 已经从考场下来了，再来回顾一下 能不能搞shadow of the sun 窦子昂 欧耶，最喜欢的一首歌，up唱的这么好听，果断关注
因为第一次听就感觉有人叫我磊儿 想听me and my broken heart啊 said no more counting dollars
与其奔波于生计
we'll be counting stars
不如去整点薯条 真的绝了很像原唱 一人血书air supply的《making love out of nothing at all》，自己唱不上去，但是感觉up肯定能唱的很好。 数星星永远的神！再也回不去那一年了 太好听了 刷视频听到本命歌 太喜欢啦 充满磁性的声音，厉害👍 求一首林肯公园的numb 来一首怪奇物语里的Running Up That Hill把 太好听了叭 想听野火  唱得真牛逼 衡中起床铃 up超棒! 芜湖！起飞！ 想听周董的暗号 加油当逼，越来越好！ 之前无意间发现的现在真的很喜欢听 听了几千遍原唱的表示，这歌很难驾驭的，但是up是真nb ♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡ 防挡弹幕好怪 吊爆了 第一次看懂歌词 6 63颗星星 牙缝塞啥硬币，我直接塞三连。 听完这首歌 迎接今天的睡眠。大家要开心捏✨ 下一个视频。。。。是一个人吗？ 泰酷辣 我准备在谢师宴上唱这首歌有没没有人鼓我准备在谢师宴上唱这首歌，有没有人鼓励一下？励 当你看到我的时候高考已经结束了 能来首lemon tree么，启蒙神曲（A神也行） 的 重庆中考生一枚 马上要考试了，来听听歌，缓和下心情 考完这天补习up主们高考前发的视频
于是我在考试时确实有用这首歌集中注意力，但是是不是ld的233 暗夜如墨，孤星独明，
生死一线间，置之死地存。
凤凰涅槃，浴火重生，
置之死地而后生，信念勇往前行。

峭壁之上，野草坚韧，
绝处逢生，石缝中茁壮。
心灵壁垒，破碎重生，
置之死地而后生，感恩迈向未来。

雄鹰展翅，翱翔天空，
逆境中追求，真理与自由。
灵魂束缚，解锁飞翔，
置之死地而后生，信仰无畏前行。

生命奇迹，浴火重生，
勇气、智慧、信仰，共舞。
死地重生，照亮光明，
置之死地而后生，拥抱希望曙光。 要中考了，听听歌 造神小曲～   我就说，咋听着这么熟悉呢原来以前听过mc改的版 完了前奏一响我满脑子都是纯黑跟神秘海域。 求唱《野火》 OK，还有三天中考，特地来听听 everything that kills me makes me feel alive
直译:杀死我的一切让我感觉活着 
含义:死亡让我感受到存在的意义
云翻译：沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
我的脑子：死亡如风，常伴吾身 还有一科就考完啦，听歌放松心情 六月十六祝我中考上岸 这是我几年来听过最厉害的翻唱了，上一个是神还原lorde的小女孩 跟原唱基本没区别 马上中考 外星猫猫T恤究竟在哪买的啊，图片识别不到啊！！！！！ 比原唱好听 确实稳 好听 太好听了，这首歌我最喜欢得副歌的部分，感觉这部分的旋律和节奏巨好听，就是很难唱，当然这首歌其他部分也非常好听。 哇，语文不好的我只能用挖槽了 这么娘 ，  原来是屌爆了 13岁但从小天天听 刚听第一句，我先点了赞，听了一会儿，我点了收藏，又听了一会儿，我点了关注，听完之后，我三连了。 counting stars 终于唱这首啦！up唱的真的太好了！作为旅游天团老粉，对这首三砖大hit可泰喜欢啦！当年的发廊神曲终于把One Republic（我故意的哈哈）从18线乐队带到了17线（玩笑玩笑）。纵观1R的前四砖（年纪大了现在追不动了），会发现tedder老师写的很多歌里都带着人文思考，曲风也在不断尝试新东西，所以虽然tedder老师本人写歌很厉害（蹭格莱美专业户），单乐队本身兼具实验性和人文性的特质终究还是太难大红大紫了，这首数星星也是为数不多真正做到大爆的乐队曲了（泪目）。但我想1R本身吸引人的也许就是这种独特的人文关怀吧。私心希望LD后面能唱个stop and stare和good life，分别是一砖二砖我的最爱，也是陪伴我度过很多人生阶段的“心灵鸡汤”哈哈。最后还得再赞美一遍up！ 神秘海域永远的神！！ 太棒了，咬词清楚 太带感了 高考4天还有2天，继续加油，金榜题名！ 不是你one republic啊 等一首I love you 新粉报道，可惜只能投俩币 同问衣服，好好看 👍🏻厉害 有衣服链接吗 我一次四连 1个小时后开考，怎么说 求lose control  对味儿 这首歌B站有原版mv吗？ 下一首混剪选歌有了 哇，初中时候的回忆，我初中最爱最爱的歌 抱歉很晚认识你，一晚上把你37首歌全听了一遍，太赞了 唤醒了尘封的记忆，赞一个 up不睡觉被我逮到了 我的天，这技术，不比某泰裤辣，某临时抱佛脚强一万倍？ 这也太好听了吧，已三连 up唱的真好啊我都不知道怎么练，一直都是大白嗓 我寻思着我高考也不会刷b站的同时说我高考了啊，怎么每年一到这个时候就这么多人发 脑海中浮现的是纯黑的神海ED  我没救了 明天马上高考了，过来听一下音乐，放松一下 沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春 这个会发平台上吗 禁止放原唱 是你吗，里昂! 第一眼我还以为是隔壁打架子鼓的 强 真的像 牛 一人血书，野火 牛哇牛哇 听着不自觉的想起了某人的游戏ed 这真的不是原唱吗？ 好 吐字太清晰反而不适应 马上就要中考了我太紧张了 好像原曲 老粉丝都是等LD自己上首页的 我每数一颗星星，便呼唤一句美丽的话语 md好久没给三连了 @机器工具人 识别音乐 我发现了一个宝藏up诶 沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春 现在关注以后百万粉的时候我就可以说我是老粉啦 好好听啊 太酷啦！ 从热门看到的，这种用心的高质量翻唱就该上热门 可以来一期魔力红的歌吗？ 唱首oneday吧求求了 出来听歌@迷你世界张峻豪 6月18开考，上岸呐！ 挺像啊，厉害 万人血书让up每次作品附上T恤链接（1/10000） 留学生表示进高考考场感受氛围顺便缓解其他人压力，非常爽 热乎的捏！！！来噜来噜！！！耳朵有福啦~~ 前天南京的日落 一个是回家的路，一个是爱人的路 电脑从2006年奔4直到2023年12代u，千千静听一直都在 十年前用手机拍的 学校的天空 办摄影展是吧，那我来张自拍 跟一张 想下载 来张黄山日出 西藏的天 省流6:58 哦，保持队形 所以09年及之后什么时候补 把03-06年这些歌整理成歌单，日常听歌就足够了👍 我的妈呀，这些歌都10年了，恍如隔世 雾 6.10拍的晚霞，学生高考结束，记录青春的一段时间画上了暂时的逗号，听到UP唱过往的歌曲，尘封的儿时记忆青春回来了 当时以为是流行
回头一看是经典 好听好看 热乎的捏！！！来噜来噜！！！耳朵有福啦~~ 前天南京的日落 一个是回家的路，一个是爱人的路 电脑从2006年奔4直到2023年12代u，千千静听一直都在 十年前用手机拍的 学校的天空 办摄影展是吧，那我来张自拍 跟一张 想下载 来张黄山日出 西藏的天 省流6:58 哦，保持队形 所以09年及之后什么时候补 把03-06年这些歌整理成歌单，日常听歌就足够了👍 我的妈呀，这些歌都10年了，恍如隔世 雾 6.10拍的晚霞，学生高考结束，记录青春的一段时间画上了暂时的逗号，听到UP唱过往的歌曲，尘封的儿时记忆青春回来了 当时以为是流行
回头一看是经典 好听好看 我觉得这些原唱没有一个比你唱的有味道。真的太吊了这个唱功。 20了年还在听一是因为经典！二是因为没办法！ 热乎的 梗小鬼s1s 骑车去看海 有点像我的郭雪芙 虽然不知道为什么，但是我喜欢这张 希望你开心的时间能多一些，小狗。 逛橘子洲头的时候。 好喜欢 那我发个小恐龙吧 没找到之前拍的晚霞，就这个小流水吧，最简单的，祝大家身体健康！ 福建 洱海边的晚霞 路过山海 简单跟一张 愿各位都有所爱的人，同时也在被别人所爱 抚仙湖夕阳 编曲衔接没有前几期顺滑，选歌的原因吗 瓜达拉哈拉的晚霞 我来个沙漠公路的 哈哈哈我也来 那我也跟一张夕阳吧  藏个海拉鲁神殿 很久没刷up主的视频，居然剪了短发，差点认不出来了，更让我疑惑的是头发短了，但是怎么变A+了 2016年以后 很多歌听吐了 那我也发 去自习随手拍的 下班的天空 那个下巴纹身的。。以后很难洗的吧。。。 大多都听过！ 成都飞大连随手拍的，大连真的很美 评论为什么要带照片 ??? 什么情况啊，哈哈 这一生志愿只要平凡快乐，谁说这样不伟大呢 来一张家里的夕阳和两张学校的夕阳 我也跟上队形 主唱和马脸到底是不是情侣啊？ 加入队形，乡村路上的夕阳 那我也来一个 没有刀郎？ 墨染江河 千千静听啊哈哈，56k调制解调器上网，黑客x档案，大软…边个知道？ 前奏下一站天后 加入+1 我也加入摄影展，哈哈～ 长发贝斯手是是叫大鬼的吗 哇我 海南彩云  嗯 北京晚霞 普通的一个多云的晴天 今晚的北京 跟风跟风 越来越好 昨天的晚霞 凌晨起床从学校打车过去拍到的 2017，泰山日出。愿各位生如夏花之绚烂,死如秋叶之静美 跟上 说到孙燕姿就发AI，有点不好，AI和人比？ 这天色肯定很美吧 日落啊 彩色来了 爱上未来的你—— 送给自己在乎的所有人，也送给自己 Up 这串烧，出一期，三连一期 ui 主，苹果音乐有没有上传一下？ 这期是真的满满都是青春回忆 下班途中 小城夏天 这次装扮有点跆拳道的感觉哈哈哈 没有日落 【图片】 嘻嘻，有JJ的地方就有我，唱的真好听 冲鸭 贾静雯加三吉彩花，配上这声线，六六六 再来两张，雪山下的校园和青春 前几天拍的长春南湖公园 不发不合群 有姿有币 来一张 网易云能不能搜到呢，唱的好得很 2003年~16岁 啦啦啦，粉色海洋 黄昏 唱得好，我选择阿香。 发一张三亚的蓝天白云 青岛金沙滩的日出，太阳睡醒了，我和她的缘分再也没睡醒。  龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。 紧跟队形 我也跟风一张 事事遂心 那天看某位b友发的 前几天拍到的云朵 超喜欢，支持，可我不三粘 北海 回家路上 怎么都在发，跟风啊？ 94路过，全tm听过，耳熟能详 我也来一个。 来个烟花 加入队形 那就祝大家生活缤纷多彩 00:20  传奇——王菲
00:41  当你——王心凌
00:55  可不可以不勇敢——范玮琪
1:09  勇敢——张惠妹
1:24  冻结——林俊杰
1:37  翅膀——林俊杰
1:48  挥着翅膀的女孩——容祖儿
2:01  必杀技——古巨基
2:08  情意结——陈慧娴
2:14  下一站天后——TWINS
2:30  半糖主义——S.H.E
2:51  神奇——孙燕姿
3:00  年轻无极限——孙燕姿
3:21  你不在——王力宏
3:41  爱上未来的你——潘玮柏
3:51  孤单北半球——欧得洋
4:12  看海——周迅
4:30  Colorful Days——朴树
4:40  音浪——黄立行
4:48  狐狸精——罗志祥
5:04  再度重相逢——伍佰
5:18  遗失的美好——张韶涵
5:35  回心转意——黑龙
5:50  梯田——周杰伦
6:04  东风破——周杰伦（杰伦收尾） 嘿嘿 像不像凤凰呀 这已经是华语乐坛辉煌时代的尾巴了。 猜猜是哪 虽然不知道评论区在干啥，但还是陪一张非洲映着落日的云 翻了一下相册，我也来跟个风！歌超好听！ 满满的回忆啊 周杰伦啊 厦门 桂林来一发 特立独行 我跟 童话 当年好听的歌是真多啊，多到都听不过来的赶脚，怀念！！ 我想要音源音源音源啊啊 请速度更新华语乐坛2001 大鹏一日同风起，扶摇直上九万里 向云端~ 请你严肃一点 不要上来就嬉皮笑脸的 我也来一张 跟风来一张 都在发，俺也来一张打上铁花~ 女主唱是不是浪姐唱歌曲展示的歌手？看着很像 跟上 跟风一张#渔山岛的夜 不敢相信 我的青春居然没有郑源 评论区晒图好好看 有没有纯音频的版本啊 夕阳西下 UP主哪个音乐app有号 谁的心里没有一个日落的夜晚呀 马上拿这个歌单做首dj串烧 唱的好好！！！一楼点了份鸭脖饭！ 雨后的晚霞 保持队形 赣州 八镜台 2003年大一 跟 我也发 我看见过的天空。 来张? 大家都发我也发，一个回家时候拍的日落 跟一张  mmp，跟着唱完了（我还年轻我还年轻） 老家的老房子 为什么要用恐怖如斯来形容呢？明明是幸福如斯的那些年 我跟一张 像素差了点 我也来 课代表呢 三亚 昨天拍的，广东热得猫猫都不敢穿长毛绒 人和人的距离也就是伸出手的距离，缩回来，就变得遥不可及了 像珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟 弹死一个 好好听啊 太好听了好崩溃好想听完整版 真抽象 珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟 出个完整版，太好听了 二位的网名是否叫做谁来弄死我 和我来弄死谁 好好听！！！！ 小生高亢有力  老生低回婉转 低音大哥有没有账号 好喜欢他的低音 @辞染tina @不想早八的kktt 珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟 心   绞   痛 秀，男高音 报一丝啊报一丝 你能不能不离开呢，你停止收讯号 @Calm_118 好听，建议上传网易云 人和人的距离也就是伸出手的距离，缩回来，就变得遥不可及了 像珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟 弹死一个 好好听啊 太好听了好崩溃好想听完整版 真抽象 珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟 出个完整版，太好听了 二位的网名是否叫做谁来弄死我 和我来弄死谁 好好听！！！！ 小生高亢有力  老生低回婉转 低音大哥有没有账号 好喜欢他的低音 @辞染tina @不想早八的kktt 珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟 心   绞   痛 秀，男高音 报一丝啊报一丝 你能不能不离开呢，你停止收讯号 @Calm_118 好听，建议上传网易云 什么音乐 我靠这么高 嗩吶VS重低音 如果有搞合唱的 应该知道男低是最难的 @十一不会失忆 特别像我的股票 为啥我高音混上的去，低音一挂高喉位就G啊，低音怎么练啊，有木有大手子 特鲁 开头是被华法师附体了吗 卧槽@寄宝EDJ 一个叫谁来弄死我，一个叫我来弄死谁 @一只海蟹 艾斯奥特曼是你吗 @GEM鄧紫棋 ：6 巨老师这几个视频的歌能正儿八经出个一分半左右的版本吗，真挺好听的 so easy 谁来弄死我，我来弄死谁 哈哈哈哈 @CSGO-Kurum1 找到不得不分开的原因了 这个低音很难练啊！ 这个低音听着真舒服 好贵的声音 你们会输的 从珠穆朗玛峰低到马里亚纳海沟 «高低都要在一起» 顶级 @少女吴喆杰 惊呆了 求“死了都要爱” 水晶哥 你怎么来唱歌弹琴了 于老师，是你吗 你想走的话，挽留也没用吧 高亢有力，低回婉转！ 想听男低音完整版  好有感觉 这让我想起了郭德纲《电台风云》的一个段子 邓紫棋：6 亚雷 好像那个窜稀到一半突然拉硬的了 @无情烤面包 爱了爱了 低音好有吟唱的感觉，感觉是在很悲伤的叙述自己的悲伤 高低得在一起 太牛了 我来了，再一次醉氧 高音还能练，低音纯天赋。。 学电台：一位网友叫谁来弄死我，一位网友叫我来弄死谁，一个高亢入云，一个低回婉转 离谱 真·《高 开 低 走》 没蚌住 @机器工具人 bgm 闭上眼睛，然后听会是一个新境界 珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟 珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟 这不是模进转调么，不是跑调拜托了 特鲁，是你吗 听着感觉像被整座山压着 完整版！完整版！我可劲投币 手好大 哈哈哈男高音和难高音 你踏马我鸡皮疙瘩都出来了 来个完整版吧，太好听了 @机器工具人 bgm 换个方式（物理） 能不能出翻唱全部的 我一开始还以为要跳popping。。。。 好好听！想听完整版 高低都要在一起是吧 高音低音都好好听啊 来首绅士吧 那个低音提琴成精的弹幕笑死我了哈哈哈哈哈 他逃 他追 他插翅难飞 这个老师手好大啊 很喜欢巨老师唱歌 大哥情到深处，强吻钢琴怎么了？ 球球唱个完整版 他是真的很想追，只是推不动钢琴。就好像爱情会无法移动的困难真的好感动，好有深意。 真的好想让囧老师和王晰还有赵鹏一起唱一首歌，真的就是低音天堂了 好听 @狐狸只吃草 出奇的好听 这是正儿八经男高对男低了  你多冒昧啊 段老师这次不够开放啊 能不能让囧老师也来b站玩 你退半步的动作认真的吗，小小的动作伤害还那么大 不推着钢琴走我不是很认可 来了来了 我就说你们两个怎么玩到一起的嘛（bushi） 好听 1播放 囧老师浑厚的声音意外的适配  王座没推着走差评 正常发挥 辛苦囧老师了 刘思鉴 xxx 林俊杰 奎因这几个好多歌都蛮emo的（个人觉得 在爱和你之间 听完下一首我就睡了 《最远的旅行》-袁小葳 水星记是我最喜欢的一首歌，也是我第一首会唱的歌，只是因为她曾说过想听我唱的... 会不会居然没有一席之地 撞头像了给个关注吧 没有水星记吗 喜欢姐就冲，别到时候弹反方向的钟 他装作不在线，不回我消息，可是他却跟别人在聊天 慢慢
一个傻子
再见
演员
静悄悄
与我无关
嘉宾
后来的我
富士山下
轨迹
失语者
多远都要在一起
反方向的钟
寂寞烟火
嫌晚
其实 时间总会说出再见 @WinneR_寄熙茗魚 即兴，真的很好听 看来人人都…… 2023.6.10 2：49 四千个粉丝干四百万粉丝的活 我的天26万收藏哈哈哈 我来也 为什么现在又在一起，但是已经不是原来那种感觉了，我感觉我的心也好像不会怎么跳动了 刘思鉴 xxx 林俊杰 奎因这几个好多歌都蛮emo的（个人觉得 在爱和你之间 听完下一首我就睡了 《最远的旅行》-袁小葳 水星记是我最喜欢的一首歌，也是我第一首会唱的歌，只是因为她曾说过想听我唱的... 会不会居然没有一席之地 撞头像了给个关注吧 没有水星记吗 喜欢姐就冲，别到时候弹反方向的钟 他装作不在线，不回我消息，可是他却跟别人在聊天 慢慢
一个傻子
再见
演员
静悄悄
与我无关
嘉宾
后来的我
富士山下
轨迹
失语者
多远都要在一起
反方向的钟
寂寞烟火
嫌晚
其实 时间总会说出再见 @WinneR_寄熙茗魚 即兴，真的很好听 看来人人都…… 2023.6.10 2：49 四千个粉丝干四百万粉丝的活 我的天26万收藏哈哈哈 我来也 为什么现在又在一起，但是已经不是原来那种感觉了，我感觉我的心也好像不会怎么跳动了 周董的歌永远是经典 有一说一，这返场的没原唱一半好 没有唯一我不是很赞同 其实曲肖冰的《走马》我觉得也很容易听emo 我的emo歌曲MVP是《还是会想你》 任然的几首歌也很e @井鬼_ @Cromwell- 我喜歡容祖兒的粵語歌是因為她的歌的歌詞總是很值得人去細品，不是那種大白話，而是那種有深層意境的。建議大家去搜一下 每首歌代一对我cp，我感觉人不太好了 绅士u 亲手删掉自己喜欢的人什么感受啊，不要怪我哈，那是因为你太高了，我追不上你，会有更好的，只能在舞台下仰望你了…… 杀死那个石家庄人，有人听过吗 你emo了听红歌去，越听这种歌越emo，能量太低了，可是容易撞到“好朋友”的哦 这恐怖的收藏量  林宥嘉所有歌 在等冬天没有嘛？ 没有nothing nowhere啊 明明没有谈过恋爱，为什么每次听都会产生共情，原来......是把暗恋都藏在心里了
每段喜欢都有用心过，真诚过，努力过但最后还是把自己搞得心里乱糟糟的
喜欢真的好累啊，再也不要主动了再喜欢也不要说出来了 好  冬天的秘密 这唱的同质化太严重了 letting go 为什么我会更喜欢听战歌 我记得是叫RIP来着，一千多遍，封面是一个没有无关的人 醒着醉，个人认为emo天花板。 《慢冷》越听越难受 越听越emo 老子一定要上岸二本等我啊 论收藏比点赞多 不是吧不是吧 见过花开就好了，何必在意花落谁家 没有必要为了那个不属于我的人而耽误我的青春，哪怕再悲伤我也知道，我的青春是属于我一个人的！ e了 真的谈了十几个以后，你就会发现还是第一个给你带来的感觉最安心和惬意，很多事情你要自己经历过才知道失恋和恋爱到底是一个名词还是一个动词，反正恋爱至少教会了我如何好好对待身边对你好的人，比如我的爸妈爷爷奶奶 虽然我和她说的的晚安从来没有过回应 晚安哦 不想听就划走啊，评论区戾气怎么这么大 emo只是会让我压抑的情绪得到释放，又不一定全是和爱情搭边，兄弟 还是喜欢队长的哪里都是你，从一开始只是对歌词的触动到后来对整个旋律的跌宕起伏的深切体会，都让它陪伴我度过每一个我陷入emo的时期 joji 这到底是真心的还是整活 信仰 没有流沙？ 任然的歌，疑心病，一步之遥，雀跃，后继者，凉城都很喜欢 绅士！ 第1首是什么？ 12点 还有脸皮skinny的《回不去》 @一琦的熊 慢慢
一个傻子
再见
演员
静悄悄
与我无关
嘉宾
后来的我们
富士山下
轨迹
失语者
多远都要在一起
反方向的钟
寂寞烟火
嫌晚
其实 还是晴天和说了再见，越听越有味 志铭，听了之后很有味道…… 将爱进行到底 怎么能没有水星记🙃 你听得到 无病呻吟的流水歌 年轮呢 心动这些照片 Only Love (Acoustic)_PVRIS，五年了，这首歌还是我的emo天花板 @五葉神-_ 听纯音乐啊 Fsm我不敢想你 说是发表意见，实则通过踩一捧一来凸显自己的品味，掩盖自己的虚荣，b站之所以成为厕所之一，其中很大的原因就是作为一个弹幕视频网站，用户却基本都忘记了最基础的弹幕礼仪 我说我听哭了，你信吗 鬼知道我刷了多少遍 薛薛 @欢软软  用这六分半去感受自然吧 会获得快乐的! 虽然有些翻唱的有点拉，但到点了就是想 e 一下 等你死了再来找我吧 莉莉周她说的爱人 欣赏不来中文歌 轨迹第二没第一 凄美的 @陌上上分之 xy我真的好喜欢你，真的好喜欢…… 没有林俊杰？ 每天都这么多人emo吗，想建个emo群 演员还是薛之谦唱的好听 我心情挺高兴的 听完感觉像失了八百次恋一样 我非要锈了的皇冠还不肯摘 像风一样 需要人陪 爱我还是他 在EMO这方面，我真的吹爆陈医生 反方向的钟 我的歌声里，从小学听到现在 单向箭头，写暗恋写到了我心巴上 我好喜欢那个静悄悄！ Emo只是一时的，这才是我的主旋律 她已经回不来了，从她对我说不知道聊什么的那一刻，从她对我冷淡的那几个小时，从她对我说已经一眼望不到头的那一天，还是会想她，想她之前和我每天打电话都能聊的很开心，想她每天都能和我说她们那边的趣事，想她和我玩游戏的一次次，我玩的菜，也不嫌弃，愿意陪我的那一段日子，我爱她，何洪艳，可能她辈子都看不到，谁让她不看b站呢，如果啊，有来生我希望能和她在一个城市，而不是再次异地了，如果在一个城市说不好一切都相反，我们会很幸福呢，对吧 看到别人哭就想笑，笑到岔气 确实nb
所以我的50呢 每次听如果爱忘了都会想起我那位北京的女朋友乐瑶。我的26岁女房客 哎在一起几个月，花几年都没办法淡忘，每当看到她和别人很幸福，就剜心的疼😣 周杰伦浅听一下吧
《说好的幸福呢》《最长的电影》《蒲公英的约定》《说了再见》《等你下课》《简单爱》《七里香》《听妈妈的话》《晴天》《暗号》《轨迹》《我是如此相信》《明明就》《枫》 请挑一首跟你所有歌比比吧 有我呢！这首我的宝藏 林俊杰 谈了五年的女朋友，昨天突然跟我提分手了，情绪瞬间就崩溃了，现在真的感觉心被剜开了一样难过 王巨星 静悄悄和雨爱，我落泪情绪零碎 03年的我只认周杰伦 曾以为你是余生，未曾想只是过往。 老师可以尝试下次在切歌时自然丝滑一点@是强子同学呀 孙燕姿的《我怀念的》，原唱吊打翻唱。 川巾哥的嗓音确实好，emo歌曲我觉得听他的歌是最有感觉的 哪里都是你 最近挺喜欢静悄悄的，老薛的其实也很好，Jay的反方向的钟就更不用说了 陈奕迅，圣诞节  周杰伦，蒲公英的约定 许嵩，素颜 BABYDOLL (Speed) 寂寞烟火 世界杯emo曲 失色 从你的眼神中我能看出，我们已经结束了 庸人勿自扰 其实我们只是一起走过一段路而已，我甚至没有拥有过你一秒钟，却好像失去了很多次…… wmy我好爱你啊，也好想你 水星记 谁能凭爱意，要富士山私有。 离谱的收藏 《模仿》听懂都有故事 我还留着你的照片在手机，我还留着你带过最长时间的项链，我还留着你给我买的那件黑色衬衫，原来我只能留下这些，没留住你 到此为止 《成全》 点进来前还以为是emo音乐 emo天花板薛之谦 不要听emo的歌啦！！！！！ 到此为止 打回原形 什么是emo 
是晴天里的搁浅
是反钟里的轨迹
是退后完的借口
明明就是不能说的秘密
是最长的电影中的彩虹
是安静的说好的幸福呢
是回到过去才说了再见
 emo就干点别的，越听越emo干嘛？让自己emo有什么好处 听前面的只为《富士山下》，结果就这 这从哪里可以搜到嘞 你管这叫emo？emotional hardcore？ 这都是什么妖魔鬼怪？ @小张的volg日记   emo专用曲子  以后你就不怕没曲子了 整emo赶潮流呢？玉玉症？ 真的搞不懂，为什么听着听着就哭了 嘿嘿 不是 丽丽 你戴个🎧 愁眉苦脸的在干啥呢

（🎶 放手去爱 不要逃）丽丽 你不懂  我emo了  我网易云辣

我这两天给你给多了是吧
你还网易云辣你怎么不去死呢  你emo了还 你emo了 你死啊  装啥啊  赶潮流呢  我打死你算了
 别打我  别打我  我给家人们喊口号  我不emo了 （         ） @刘佳宣的父亲大人 明明什么事都没发生，心情还是低落 梦见某个人三次，是缘尽了吧！祝福那个人前程似锦，天天开心，还有不要变坏，不要变坏，要是好女孩啊！一定，唉～做人要潇洒一点， 初中同学给我推过井胧的《丢了你》怪好听的，不过这个歌手其他歌我也没听过，好像也不太出名 The child is grown, the dream is gone～ 煎熬的六分多钟 只有你 总有b友莫名其妙地觉得自己比抖人高贵 当然是未闻花名了，每次音乐一响就有点憋不住 emo？听强军战歌啊 失恋了害全是遗憾，今天见了最后一面 后来的我们 心做：就看看 春娇与志明 一首晴天就够了 听这个bgm健身精神一下就来了 很符合我对抖音的刻板印象 全是一个b唱法，能不能别使劲凹你那个b舌头啊，怪不得现在的歌没有什么识别度，全是这种b声音 经典收藏比赞多 要不来个 铁莲花 他也在网易云发作品 DESTRUCTION 3，2，1能和别的曲子改的更燃点吗 @vsheik 想听野火！！！ 喜欢 牛㐅 太燃了 此刻我充满了币... 正在厕所拉💩厕所着了 危险流浪者启动等离子炮 1 看的出来，这个up很喜欢传说之下 这没合在一起 省流1:19 能演奏《level！》吗？ 我推荐一下我比较喜欢的三首歌,我自己认为挺好听的《spicy spaghetti》《Black Clouds》 《The Death That I Deservioli》最后一首有点儿难搜到,好多音乐软件都没有,我在浏览器搜到的也只是视频,B站上也有。 能把phigros 与盘子的联动曲Stasis和phigros第七章魔王曲R'r 串成一首曲吗 有人知道ninelie，但不知道是甲铁城的曲 神仙up和他的怨种流量 要不来个 铁莲花 他也在网易云发作品 DESTRUCTION 3，2，1能和别的曲子改的更燃点吗 @vsheik 想听野火！！！ 喜欢 牛㐅 太燃了 此刻我充满了币... 正在厕所拉💩厕所着了 危险流浪者启动等离子炮 1 看的出来，这个up很喜欢传说之下 这没合在一起 省流1:19 能演奏《level！》吗？ 我推荐一下我比较喜欢的三首歌,我自己认为挺好听的《spicy spaghetti》《Black Clouds》 《The Death That I Deservioli》最后一首有点儿难搜到,好多音乐软件都没有,我在浏览器搜到的也只是视频,B站上也有。 能把phigros 与盘子的联动曲Stasis和phigros第七章魔王曲R'r 串成一首曲吗 有人知道ninelie，但不知道是甲铁城的曲 神仙up和他的怨种流量 我以为是合起来没想到是连起来 酷狗都识别不出来 实在不行直接把心灵终结的音乐都串在一起吧 666 出现了！究极缝合怪！ 哥，能不能把only my railgun和white relation串在一起 想知道up下次能不能来一个lron Lotus（铁莲） up主，能不能把《Bullet Hell》改的燃一点 我又过来三连了 up，可以吧GTA4改的人一点吗？GTA粉加油我顶上去 求这张图（从up原创音乐上截下来的） 毫无违和感 要死，新观众以为是一堆曲子同时弹 好家伙 b站粉丝比q音多  省流1:19 感觉在打僵王 就可惜了泰拉瑞亚灾厄mod有那么多好听的（铸灾神械•星流巨械、玷残之灾•终灾。。。仅个人喜欢）就是没谱，还有远古觉醒mod也是一样的状况，好希望up能尝试一下 @一个瓜皮OVO- @舒华美延智秀的老公 ＊为坠落的人类机甲命名
＊僵王博士出现了
＊在你面前的是真正的专业团队 ＊为坠落的……机甲？命名
＊哦，人类，在这个地下世界，你需要……？？？ 花粥：这新歌不就有了吗 发网易云去 我要天天听 群星闪耀，站在你面前的，是一个不可越之人，对此，你充满了决心 这使你充满了决心 我是在这首歌认识你的 能不能弹一下凹凸世界寻光之旅 太好听了 如果再不加入power的小曲，我不是很认可 那不是什么星野爱处刑曲，只是有人拿来来做剪辑罢了，更何况《I'll do it》是09年出的歌，不是星野爱的什么官方曲。这首歌的评论底下更乱…… 6 溯老演员了 好久没刷到你了 还记得第一次刷到你还是个几百粉丝的小up  别离的天使+狂妄之人！ 一个专业的乐队出现了 机甲的引擎如擂鼓般振奋人心，那是敌人的丧钟。 刘慈………走错片场了。
应该是刘德华……不对不对。
周杰伦说：54（因为有九个6）！！！， @坤尼鸡鸭蛙 作者能不能把那个風の住む街 (风居住的街道)给改成超燃电音神曲就是类似于核爆的那种。 翻译∶僵王开着环太平洋机甲抬着棺把长廊干爆了（ BT-7274 DNA打结 “溯化物” 还有啥乐器是你不会的 有没有纯享版？ 星野爱处刑曲是啥 星野爱号溯级机甲扛着棺材(专武)刷僵王打核爆 星野爱开着环太平洋机甲从天空里抱着核弹跳下，把太平洋给炸了，于是黑人抬棺过来收尸，因为就他一个人收尸，所以他很狂妄，变成了僵王博士驾驶僵王机甲处刑其他人 重点：《溯》 每日大悲咒 星野爱驾驶流浪者迫降到森林里因为狂妄疏忽大意被咬碎死亡后被黑人抬棺 能来一个《星际拓荒》吗？ It's a wonderful idea！ K狗有吗？ 我是舟批，我想听up串烧13首危机合约曲 @欧气史莱姆罐 雨过天晴的西安 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】 驾驶员同步率100% 新野环棺狂妄溯（不是）  听到狂妄眼睛一下就亮起来了 第一次，崩坏三印象曲串烧，都给我吃刀子！（哥们回来了） 翻译∶僵王开着环太平洋机甲抬着棺还看着星野爱把长廊干爆了  我的三连留不住了啊 网易 酷狗 qq 求上穿 星野爱处刑曲就看出来成分了，速成班还是少放点bgm好一点捏 你他娘的就串串星人是吧？ 你充满了决心 *为坠落的机甲取名* 太酷啦！ 可不可以把oiiaioooiiai和电摇嘲讽结合在一起，顶我顶我 环太平洋是我想的那本书吗？还是说有电视剧了？ 你叠杀人书呢？ *exp（经验值）是一个缩写，它的全名execution point（处决点数）一种用来量化你对别人造成痛苦的方式。每当你杀死别人，你的exp就将增加。当你有了足够的exp，你的love（等级）就会增加，同样的，love也是一个缩写。它的全名是level of violence（暴力指数）用来衡量一个人伤害别人的能力。你杀的越多，就越容易远离自己的本心，你越远离自己的本心，就越难被伤害，就越容易放任自己去伤害别人。
*但是你从没获得任何的LOVE。当然，这并不代表你是太真无邪的;你只是一直坚持着，保持自己的底线。不管你面对着怎样的困难和挣扎，你都努力地做着正确的事情。你拒绝伤害任何人，就算你选择逃跑，你的脸上依然面带着微笑。你从未得到任何LOVE,但你却得到了爱。这说得通吗？也许不吧。 卧槽居然能在b站看到武言圣 好好听 @bili_97813720046 听歌识曲：你吗 看到了个离谱的弹幕：爱酱开机甲抬棺材 23年了，他还是离不开溯，还有太平洋 进我的收藏夹吧！！！！ 所以，I'll do it除了有人剪视频用作BGM外和星野爱还有半毛钱关系吗？ 溯这个高级融合材料用多久了 成功打破66条 我在网易云上看到你的版本……？ 6 EVA破主题与地狱乐园 太好听了 兄弟网易云需要你，和这是音乐 何时发布网易云音乐 那个求空洞骑士泪城BGM City of tears 的怎么不接着求了，再接再厉啊。 我们在大量的要素中提取到了少许歌曲 好听 要不加一首可可利亚处刑曲 真的是泰裤辣 我没想到竟然在B站也有账号。我一直在西瓜关注的他 填空题：
该曲属于：______（混合物/化合物） 决↑心↓~！回来了！！！！！！ 哪里可以听 投布键555 6 全厨，是不是没救力 只要这个视频 新野爱 我来啦 @木叶在无丁真 有没剪hopes and dreams哎
 做的很好 三连有了  从老福特追到B站真的超级超级超级喜欢这首曲子 好家伙 可以加个野火吗  是我来早了，还是你没热度了？  合个《Never gonna give you up》 upup，可以尝试把《Never gonna give you up》改的燃一点吗帮我顶上去 1:08 越听越像 《On  My Own》(go佬探头) 众所周知“溯”是高级合成材料 upup，我想听《daylight》，《Ferrari》，《跳舞的线》串成一首歌，想了好久的。 知粥嗦众，每个up主只要粉丝数量达到一定数量就会开始传教东方，那么up主可不可以弹众神眷恋的幻想乡呢 想起密码啦？ up下期能不能来一个《我推的孩子》片头曲——《アイドル（idol）》 我先来，万能溯材 完了愣了一秒十多条 第91个赞。 还没凉 很好听，但是为什么第一下突然心脏骤停了呢……依旧超级喜欢up的改编和串烧，不丢失原曲味道再加上一点别的韵味，最重要的是巨和谐，听着超级舒服，三连支持————
（b站推流你最好能识点好歹 第九 抱走热乎的up 全场最佳MVP（溯） 蛙趣五分钟前 来的好早啊 热乎的 天呐，热乎的热乎的 太牛了  不是 幼杀怎么回事 傻别也混哈圈这么多年了 怎么对大傻的diss一点梗都没有 完全没力度 不开心 建议打起来！！！！ 我IP正确   大傻嘴了不敢认已经输了 好难听 幼稚园杀手还在幼稚园 智齿！ 首先，路人不站边只听歌，其次，这首歌相比前两年的好像是拉了点，然后，等一个dissback打起来听新歌 盛宇这波多少有点神志不清  还有sp真的比盛宇高半个脑袋吗  sp估计笑麻了 一挑五 都是 说的也都是别人的梗啊 感谢声誉，杀手发歌有歌听了 保安打钱！ 估计是说到赵辰龙是侏儒破防了，毕竟赵辰龙穿篮球鞋都没170 等一个贝贝diss幼杀 额…只能说这个diss在哈圈里只能算个常规，攻击力也还行，这种大傻也不会理，最多直播回应下， 是baby还是贝贝又怎样呢 除非你说是幼杀是油刹 🤣🤣 狠的是讲的都是实话 @ADBABY打你屁屁  希望贝贝反手背刺diss大傻，节目效果直接拉满 大傻之前那58.5 58.5的傻呗歌把我听的再也不想听他的歌了 打起来打起来 大傻：小气鬼 幼杀：在长沙你都要挨打 不是 幼杀怎么回事 傻别也混哈圈这么多年了 怎么对大傻的diss一点梗都没有 完全没力度 不开心 建议打起来！！！！ 我IP正确   大傻嘴了不敢认已经输了 好难听 幼稚园杀手还在幼稚园 智齿！ 首先，路人不站边只听歌，其次，这首歌相比前两年的好像是拉了点，然后，等一个dissback打起来听新歌 盛宇这波多少有点神志不清  还有sp真的比盛宇高半个脑袋吗  sp估计笑麻了 一挑五 都是 说的也都是别人的梗啊 感谢声誉，杀手发歌有歌听了 保安打钱！ 估计是说到赵辰龙是侏儒破防了，毕竟赵辰龙穿篮球鞋都没170 等一个贝贝diss幼杀 额…只能说这个diss在哈圈里只能算个常规，攻击力也还行，这种大傻也不会理，最多直播回应下， 是baby还是贝贝又怎样呢 除非你说是幼杀是油刹 🤣🤣 狠的是讲的都是实话 @ADBABY打你屁屁  希望贝贝反手背刺diss大傻，节目效果直接拉满 大傻之前那58.5 58.5的傻呗歌把我听的再也不想听他的歌了 打起来打起来 大傻：小气鬼 幼杀：在长沙你都要挨打 @赤玩丸 爆杀 完了，论diss大傻的记忆又要占据盛宇脑袋了。 我觉得没必要把这个当diss听，就是闲着无聊玩一玩，要是真的diss，绝对不是这个力度，杀手没有以前那么大的戾气，也不至于让他愤怒。 蹭逼一个 大傻那些综艺粉，跟那些饭圈女孩差不多，在我们嘻哈圈这叫爱奇艺男骸，不专心做音乐就天天上综艺碰瓷 这事儿和cdc有啥关系。。整首歌一直cue。。 法老不得乐疯了 傻哥听浏阳河那个押韵时候都急坏了 急得不行不行的 为什么用变声器，听到就恶心 说到底，没有作品靠碰瓷为生的迟早会反噬。大傻的风评只会越来越烂。 “说唱圈没了幼杀该多无趣” 中专说唱 diss盛宇关我大傻什么事？ 打不过，不用回，接着吃蛋糕，卖衣服 说实话b站太饭圈粉了，大傻cblock多少年的说唱老og了比怎么可能比不过幼杀，真谈作品幼杀那几个我也听，但真的谈播放量影响程度大傻薄纱幼杀，客观讲，你们可以说大傻不如cdc，cdc也老og了，幼杀也玩的久但真没csc cdc久，而且幼杀现场能碰瓷任何一个？ 中文说唱从来没有火过，火的是另一种东西。 看着吧，你龙又会多一个小号成宇 越听越像wtz 老万：敢动我贝弟我必出手。 这不一挑二十马上爆杀 懒别偷偷疯狂点赞 贝贝听后表示很棒，然后随手比了个六👍 来一挑一 宇哥不会回的 赵辰龙哪有流量啊 你真当宇哥傻啊 一首两分钟的diss，中间还有一分钟吹自己多牛逼，Hook重复两遍，属实是没有东西 我觉得提到幼杀没事，你提贝贝跟幼杀那不就是找事?还说幼杀小气鬼，我不理解，他就好像那种占人家便宜没够的中年妇女，人家不让他占便宜他就说人家小气鬼。 大傻不是说不能随便押韵么？ 终于有人说大傻了 作为一个说唱歌手，不好好做音乐。天天靠综艺人脉diss，还有一堆脑残粉真的无法理解。 你们都别管了，反正法老赢麻了 大傻就是阴阳人来着， 大傻活该 我说一句，感觉大傻都不一定能赢幼杀的粉丝，幼杀是技术粉太多了。 大傻出名的两首diss都属于上乘作品，同时我很讨厌psyp，可这位是幼杀，又顶了法老，很难不支持。 盛宇这波回应指鼠为鸭太怂太low了，嘴贱又软 没有快嘴，所以这首歌不行，我懂吗 估计早就看大傻不爽了，不过也就是简单的回应一下 这怎么说句这首一般炸出一群说我是谁谁粉丝的，em没得说 泪目，终于不押沙雕了 歌词确实幼稚，没有回的必要，专搞人身攻击，好像自己长得多屌 幼杀和大傻要打，那我肯定支持赵辰龙 来看宇哥被diss 别人阴阳大傻的时候，大傻说:“随便押韵会产生problem”，大傻阴阳别人的时候，大傻说:“小气鬼，我唱的是baby不是贝贝”大傻唱的歌很多我都喜欢，但我劝你做人不要太双标 传下去赵辰龙网暴幼稚园杀手，还骂他土 你骂就骂，顺带捧一下干嘛啊？你是在骂人还是在夸人呢，杀手也搞起人情世故了吗？ 大傻这不把⚓✌🏻✌🏻搬出来啊？ 歌不错，但不是杀手的水平 大傻真恶心 好样的 小老师 好啊 大傻不知道diss狂魔的称号还能不能站得住脚 以前都是 站在道德高地diss别人的 这次看看有没有回diss Diss你吗？你先回了再说狠不狠，别躲起来，又想吃流量又怕被骂了是吧 真相才是快刀。
不过这歌好短，没我想象中的炸。 没人说这首听感吗？我感觉幼杀升级了这首，能摇，以前的歌真没几首听感在线的 我感觉幼杀的歌我是真欣赏不来，变声器开的好难听 以前的diss都是单纯的攻击，现在的diss还得cue一些人，捧一些人，看着真恶心 笑死，傻哥赶紧出专辑证明一下吧，不然真是被按头了这次 我只希望盛宇是个男人就给我肿起来 我太想听幼杀的diss了 多来点beef好吗？ 酷 csc的小狗子们别急 大傻就是一个喊麦的硬捧 大傻是真的爱蹭，蹭来的蛋糕确实香 我看到了你就杀，就像贝贝看到你妈，生不生气 是幼杀不行了，还是现在听不来这种变声器了 你搁这放屁呢？其他组多少人唱的老词眼瞎? 这不就是幼杀发个小demo活跃活跃气氛么，有啥攻击性啊 有人科普一下这位吗，说唱听得不多，这位是变声器还是ai，主要这声音是真听不下去，来个董哥 十首《1挑5》比不过一首《反弹琵琶》 你听听这好听吗? 上次被京泽按在地上打现在出来找个软柿子蹭一下，就这水平一堆无脑吹的 讲道理大傻现在应该是饭圈粉丝居多，因为根本没几首能听到作品 哪来这么多粉丝，不都是喜欢看diss或喜欢人设的罢了 我能万里挑一我能一挑一万 这首diss的凶狠程度和他自己当年那首diss大支相比的万分之一都不到，幼杀那首diss大支只能出现在网盘了，里面一句话都过不了审，而且又狠又脏 打起来打起来 等大傻的dissback一挑十万，少挑一个都不行 我见过那种没人气的OG，
其实每天只会躲在角落roll shit，
他们骗吃骗喝到处骗点收益，
再把用不到的朋友全部丢弃。 tsp眼中的自己 只能说某人和某人群体一点都不 real 拿着嘻哈文化做信仰 背地干着小人的勾当 双标嘴贱 精神胜利法是玩明白了 别问 问就是cdc粉丝 首先，我对大傻是欣赏的
其次，这首diss确实没以前好
最后，即使幼杀diss大傻十五次，幼杀能拿出来的作品，依然有不少，大傻则反之 赵辰龙之前的迷惑操作让我对幼杀的感觉也变得不是那么好 这里也没幼杀什么事吧 明明是贝贝跟赵辰龙的beef为什么大傻要扯到幼杀 更何况那场beef明显赵辰龙赢了吧?什么叫“我看到你就杀 就像贝贝看到幼杀” 贝贝后面都急眼了要找雇佣兵刨赵祖坟了 你知道看到一个我讨厌的rapper diss一个我更讨厌的rapper的时候 我有多爽吗 兄弟你什么河 你唱的什么雪 真要beef大傻不可能输 承诺一定首先使用核武 咋回事啊 写的太随意了 有点平庸 flow有点像但不如11年的《我是你爹》 这首…有点没意思 大傻冷处理了 这里是小红书吗 @YoungBlood007 哈哈哈哈哈 盛宇速回 我想听第二轮 一如既往的幼杀，但是不够爆，因为本来大傻除了那几个人尽皆知的点之外，好像还真没什么。你看一挑五或者懒别、中山狼这种歌，就是击中点了，拳拳到肉。大傻肯定不会回的，可惜了牛肉真的是好歌的第一催产素，要不CDC的兄弟再来搞一下吧 饭圈头子大战蜻蜓队长 希望只是炒热。傻哥挺好的啊diss啥呢 一般 就算歌词真的是，baby看到幼鲨，又怎么样，歌词这东西又不是只有表面一层意思，有些次就是有隐喻。光功夫胖之前在《昆仑》里面说，他们不敢见真人。这个真人就不可能只有线下真人见面一个意思。不然你为什么要说，随便押韵会产生problem呢?melo就不能真的觉得三峡比浏阳河水多?那你扯那么大格局diss他干什么。 傻别天生的绿茶婊，一边阴阳怪气天天就是一挑五锦上添花，一边peaceandlove，好话歹话都让他一个人说了，真是个出生 还有什么攻击力高的梗吗，科普一下 有一说一，这首歌没发挥出来杀手实力啊，只是简单回应吗 一群成天离开综艺不听歌的小鬼来这锐评了 你撅起嘴巴说一般是倔强的 随便押韵会产生problem，让误会升级你又该咋个整 哈圈两大zz正确的碰撞 打起来 法老狂喜追星成功 安利幼杀歌：中国的说法2011或2017版 生命如潮 战役 错觉 月食 爸爸 荒诞小说 小人物 孤独症患者，世界很大我很小。
我是两三年前粉上幼杀的，变声器听多就习惯甚至觉得这是特色。幼杀基本不在意听感的甚至有些歌听感极差，所以他很多歌我基本也不放进去循环，只有少部分引起共鸣听感不错的会放进歌单。他跟jonyj一样有自己的风格。他强在快嘴的切分和flow，歌词逻辑性叙事性很强，我认为是写词最好最有文学性的rapper，立意好共鸣度高。
还有少部分炫技的可以听verse感受他变态的切分，比如嘴硬，龟兔赛跑，我觉得不行，空壳。
暂时就想起这些了。我就他一路人粉不撕逼不造神的那种，不注重听感是他风格的一部分，我觉得他厉害的歌曲基本不火，多听一点你就会慢慢感觉得到他厉害的一些属性 听说这次是wtz上的号真的假的 本来两边都喜欢，这次大傻也太低能了 傻别天生的绿茶婊，一边阴阳怪气天天就是一挑五锦上添花，一边peaceandlove，好话歹话都让他一个人说了，真是个出生 大傻硬说是baby看到幼鲨真就嗯解释啊 这跟前面“我看到你就杀”有啥逻辑关系吗 明显就是说贝贝看到幼杀那次beef 动不动就说人设 你对他有好了解？ 你们可劲喷，我等着听《空壳2》 大傻新专辑啥时候出啊 关键词：CDC，psyp，马思唯，宇哥这不触发被动啊 随便押韵会产生???当年富裕跟顽童beef，现在傻哥跟大渊发歌点幼杀？他还去微博留言解释，傻哥真是又当又立 @浊且清 之前看节目 一直再说那条河 人家都没有讲了还写歌里 不好评价 没啥意思，没有diss贝贝那时候过瘾哈哈哈哈 幼稚园杀手，2023，终于再出江湖，diss妖魔鬼怪。瑞思拜！ 好好好！ 大傻真是纯混子，这么多年了被人真正记住的作品居然是两首diss，真是可笑又可悲 看到标题兴冲冲点进来 怎么感觉有点不如之前的水准 关我什么事儿 ? 盛宇现在唯一的出路就是直接干幼杀大号.干就完事了.也可以让这说唱夏天更加躁一点！ 大傻应该不会回dissback，因为就是他自己找的事 说实话，我感觉baby挺合理的，还是个Punchline 大傻的diss风格大部分靠爆梗和炸点和punchline，但是对面是幼杀，你要简单点说那还真没什么点能给大傻抓所以大傻要出diss估计挺难的，如果大傻真想回而且搞一首炸也不顾面子了的，那我估计到时候爆出的料就会比较劲爆了的 大傻粉丝，但这句话属实惊到我了，感觉完全没有必要提的一件事 赵辰龙的听众，什么pgone，法老，小青龙，河南神，鬼卞等等，全都比蜻蜓队长的歌做得好  单说歌的话说实话这首真一般，听感和梗甚至不如爆扣那首，如果傻别回了大概率第一回合是爆杀，如果有第二回合的话希望赵辰龙能上点强度，反弹琵琶我就很喜欢，用幸联出个多声线那是更好，哈哈哈，不必ip正确，我一般听刘聪 这首好奇怪啊？真是龙哥做的？ 报听 用个变声器就假装自己像洋鬼子了，浏阳河三个字被这玩意改成蹭热度。这腔调跟tm广西老表有啥区别啊，我听着都尬。 以幸联出歌的速度怕是已经准备好两位数diss等着回击了。 没爆点？全是大实话，纯纯真实伤害了 龟龟评论区这么多土狗啊 为什么像贝贝看到幼杀，这有一点punchline吗(小号王这个除外)，贝贝跟赵成龙有beef和幼杀什么关系？就早年battle比赛的时候贝贝说过幼杀“你不要跟我提什么幼稚园杀手，他在我面前Freestyle一样会发抖”；baby和幼杀什么关系，Baby是幼儿，幼杀专杀幼儿，这不就形成一个小爆点了吗 .  (个人看法) 不懂就问幼杀有什么成绩？ 看着没啥梗，其实句句拿刀捅当事人心窝子，看当初diss贝贝，我们看着也没啥  结果被整的破防 IP正确，张口就来 终于有人出手了 薄纱级别的diss 老舅：电梯战神
评论：好啊，这才是真hiphop
幼杀：发diss 
评论：怎么就这么容易破防啊 过两天幸存者联盟是不是就有盛宇了 评论区：说实话 不好听 且没攻击力，点进去一看，我投给了大傻，蚌 虽然我喜欢CSC，但我更喜欢莎莎杀 很喜欢盛宇的一句话“哥们我直言不讳，所以才不怕得罪” 好喷 早上好 支持正义diss，到时候马思唯他们也参与进来，这首感觉好玩的就是拿海尔跟大傻比较了，配合一挑五听更有乐子，中途活死人加入战场，到时候呱哥进场:你可以骂杨和苏，你可以骂我，可以骂法老，可你不能骂到我们喜欢的虚拟偶像，听到没有！嗷呜 多大的人了，上节目不唱自己写的歌，唱组合的cypher，唱写的diss，一问新作品，粉丝就说看以前的专辑，傻哥自己也知道自己的作品在舞台上拿不出手？ 龙哥四十的人了没想到会因为cue这一嘴下场撕逼哈哈哈傻别抓紧叠满正能量buff一套组合拳打回去 一般，赶紧下一首快出来吧 beef才是第一生产力！ 就是说 如果倒退五年十年 没有了资本的加入，有的人靠说唱还是活得好好的，有的人估计租房子都只能租单间这几年资本和商业运作 确实是蛋糕越来越大了，只是味道堪比榴莲 好臭 cdc大部分人跟盛宇都和解了或者本身就没矛盾的 在这帮衬cdc其实不够合适 看着像引战的 这是在cue马思唯出diss吗 其实你们发现没有，盛宇每次新说唱期间都要搞点话题搞点热度，上次锐评暴扣也是被diss ,我不是说暴扣多厉害啊，真就有那么巧嘛，真就是社会gai 说的那句话，我天干物燥就是这么来的 打起来打起来！最近说唱圈真的有点乏味 盛宇提那嘴感觉无非就两种情况 要么是不喜欢幼杀 要么是支持贝贝（反正不可能是他解释的那种） 而且这事儿应该闹不大 这两个人应该都不太会有人来插嘴 不过闹大了各方出一堆diss才有意思 大傻他回应啥啊，挨骂就完了呗，非要提幼杀，提完还嘴硬。他回应啥啊，有逼脸回应吗 笑死我了，这下实锤没读过高中了 这评论区不会张嘴闭嘴一百三四的吧？我觉得大部分人包括我应该都是普普通通的吧 他董宝石但凡真的高考语文138，这件事都不会是从他口中被爆料出来的。还有评论区这些各种我朋友怎么怎么我怎么怎么的，劝你们收收味带点脑子 评论区都是语文天才？ 我理综286 语文才102 我觉得我考场上细心一点努努力理综能考290 语文再学一年也考不到120 138得是单科状元了吧 语文138比数学满分难吧 他们没有学信网吗？01年以后的成绩应该都可以查吧，身份证就能查 语文考130以上很难吗?
当年语文135数学33，压了一本线1分还是2分… 评论区的建议好好上一下高中，了解一下各科情况再来吹牛。 又得吃有文化的亏 可各位别忘了老舅写的那些词，不得不说他确实有文化 数学的大年，卷子不难，扣两分约等于是只错细枝末节的部分，比如一个小问的推导过程没写好，或者使用了超纲的定理且没推导。
语文138，这个基本客观题不能错，作文什么的也得拉满了。 138多少有点离谱，可要是假的他却还能写出山河图来，这歌写的确实有水平 语文138已经很搞笑了，更搞笑他说他数学148因为没写解扣两分，乐死了，我倒想看看哪个地方的高考会把解这个屁用没有的字写评分细则里的😅 北京✌的简单模式都考不过你 很符合我对说唱粉丝都是中专生没高考过的印象，语文138，你让出卷子的人来都考不了138 语文138，上民办学校，谁信我笑他两年半，笑死我了。语文上120算是学的较好的，上130是学的很好的，135以后每提一分就难如登天，居然还有人信这种鬼话，有没读过高中啊，乐。你要是北上广超级高中超级尖子班人均120当我没说捏，但是绝大多数人都不是这类人 评论区中专哥一见有人反驳真是急得上蹿下跳嗷嗷写小作文啊🤣我叠就是状元不接受反驳🤣 只针对一下语文成绩。
我高考语文是136，在暑假打工的补课机构里都说不出口，因为下一届来了一个语文140+的(._.`)
只能说应试考试无论文理都是有套路的，希望没考的都有个好成绩( ´･･)ﾉ 严重怀疑喜欢拿rapper学历低开涮的都是刚过本科线的 生怕自己一点点优势也没了 你怀疑老舅就怀疑老舅别整的人人都跟你一样语文138跟天文数字一样 笑死我了，这下实锤没读过高中了 这评论区不会张嘴闭嘴一百三四的吧？我觉得大部分人包括我应该都是普普通通的吧 他董宝石但凡真的高考语文138，这件事都不会是从他口中被爆料出来的。还有评论区这些各种我朋友怎么怎么我怎么怎么的，劝你们收收味带点脑子 评论区都是语文天才？ 我理综286 语文才102 我觉得我考场上细心一点努努力理综能考290 语文再学一年也考不到120 138得是单科状元了吧 语文138比数学满分难吧 他们没有学信网吗？01年以后的成绩应该都可以查吧，身份证就能查 语文考130以上很难吗?
当年语文135数学33，压了一本线1分还是2分… 评论区的建议好好上一下高中，了解一下各科情况再来吹牛。 又得吃有文化的亏 可各位别忘了老舅写的那些词，不得不说他确实有文化 数学的大年，卷子不难，扣两分约等于是只错细枝末节的部分，比如一个小问的推导过程没写好，或者使用了超纲的定理且没推导。
语文138，这个基本客观题不能错，作文什么的也得拉满了。 138多少有点离谱，可要是假的他却还能写出山河图来，这歌写的确实有水平 语文138已经很搞笑了，更搞笑他说他数学148因为没写解扣两分，乐死了，我倒想看看哪个地方的高考会把解这个屁用没有的字写评分细则里的😅 北京✌的简单模式都考不过你 很符合我对说唱粉丝都是中专生没高考过的印象，语文138，你让出卷子的人来都考不了138 语文138，上民办学校，谁信我笑他两年半，笑死我了。语文上120算是学的较好的，上130是学的很好的，135以后每提一分就难如登天，居然还有人信这种鬼话，有没读过高中啊，乐。你要是北上广超级高中超级尖子班人均120当我没说捏，但是绝大多数人都不是这类人 评论区中专哥一见有人反驳真是急得上蹿下跳嗷嗷写小作文啊🤣我叠就是状元不接受反驳🤣 只针对一下语文成绩。
我高考语文是136，在暑假打工的补课机构里都说不出口，因为下一届来了一个语文140+的(._.`)
只能说应试考试无论文理都是有套路的，希望没考的都有个好成绩( ´･･)ﾉ 严重怀疑喜欢拿rapper学历低开涮的都是刚过本科线的 生怕自己一点点优势也没了 你怀疑老舅就怀疑老舅别整的人人都跟你一样语文138跟天文数字一样 老舅肯定假的不说，tangoz20年都说自己高考成绩了，还去母校演讲了，从事航空，不像假的 笑死 他们高考都是十几二十年前的事了…评论区一群人搁这真情实感讨论半天 我是小垃圾，语文才127 感觉rapper真是两极分化 有的苦日子过来 有的路人眼中光明未来 有的出过国留过学 有的光生计都难以维持 不一样的人因为相同的原因而聚在一起 摊爸没必要撒这个谎，他之前就业单位都公开的，学飞的事也是真的，如果他高考不是这个分，早挨锤了，他还一直拿这个说事，就说明就是真的 偏科是很正常。。。很多人有的科目能考一百三四，有的科目只能考八九十分。。摊爸人家学历和工作经历又没造假质疑什么呢？ 别见到说唱歌手就乱叫学历，怎么不去斯威特底下叫 看了一眼评论区，更觉得山东考生难了，我语文132，英语138，数学他妈的100都没有到。我从来没有觉得我这两门考的有多高，因为我的总分没有上600，我自己也是个很普通很普通的学校。我的下一代一定不在山东落户高考了！！！！！！！ 我感觉语文上130好难，我上高中的时候身边就没见过上130的，在我们老师看来我们能上120就算优秀了 不说他们，ak刘彰纽约大学的，是rapper后来去了男团，解散了继续当rapper，你说你这算不算歧视呢？喜欢嘻哈和学习好没什么冲突的。 老舅我记得是西安外事的 2007年三本线400+ 外事440均分 差不多 他怕不是文综考了138吧 还有一个rapper说自己文综275，有没有学文的老哥出来说一下真实吗 宝圣千古 tangoz总分580+。。。数学148不算离谱 这也就是凤毛菱角，多数玩说唱的都么文化！ 呃，民办三本语文考138分 语文138难度和数学满分差不多了，毕竟打分是主观的，你让语文老师去考语文都不见得能上140 tangoz高考数学148分 总分580多 你们宁可相信他语文考138分，也不肯相信我其实是汉武帝，我哭死 他说你就信？ 别搁这扯什么地区不一样时间是哪年不一样，我就说一句无论是哪里的语文高考138都必是省状元级别。语文这个学科和数学不一样，数学满分大有人在，语文138一定是万中无一的。为什么大伙不信，因为娱乐圈的刻板印象就是没什么文化，138是顶级文化。

138是什么概念？各种必背古诗古文倒背如流，诗词赏析张口就来，你立这种人设不如开个直播，当场口述解题就能打很多人的脸，可惜并不能，因为只是口嗨罢了 我语文142， 数学20，别问，问就是找不到成绩单了 当rapper门槛也太高了，不上个c9好意思说自己玩说唱？ 125，141 评论区但凡给138洗的，一堆人都凑不出一张985毕业证来 在68中他的作文曾作为范文，他也说过所有科中语文最好，很多同学都找他代写情书，高中就开始写词，而且后来还靠这个成功了，看他吾人族时期的歌词就已经很不同寻常了，大三能参加天天向上，并在说唱圈有名气，那些说着谁语文都不可能考到138的，是不是也觉得这样的成绩是天方夜谭呢，是不是也觉得他给央视写歌这事也挺不可思议的 有个人说对了，很多认为语文138不是吹牛的都是广东的，因为虽然少，但是我们这种小破学校都有 数学148我信，但是语文是不一样的，语文没有标准答案，130往后的每一分都很难，138就站不住脚了 不是为什么都在拿状元的单科分在比？你们不应该是去搜他们当年的语文单科成绩第一名吗？总分状元又不一定是每门都最高 咦，这不巧了吗？我爸是高中语文老师，也去批改高考试卷的，也刚好是批改作文的，和你们说一下138的语文试卷。第一，这种的卷子改出来作文以后，作文因为写的好要第一时间上报改卷的组长，在整个小组
进行讨论，最后组长定分数。然后在加出来这个138的分数试卷出来了以后，这样的分数肯定要所有组长集中讨论这个138的分数合不合理，要不要扣分，这个就是高考的改卷流程。
吹都不会吹，每年市面上的优秀高考作文怎么多，你能找到他的吗？还138吹牛都不打草稿。 老舅那个都不用说其他，高中学文科的人都知道，你语文能考到138的那种理解能力和文科实力，历史地理政治三科一点不背拿个靠近两百分也不成问题，最后只上了个分数线300多的三本，哥们你是数学英语一定是0分是吧 其实还是有可能的，单科好也正常，我高考那会儿就有同学语文134，以前文理分科偏科太正常了，不过138确实高得离谱 @峰哥亡命天涯 ，峰哥你信吗？ 怎么看评论区那么多人语文130都说的云淡风轻的我重点高中实验班的，说实话语文上130的人都不多，更别说138了，这对文学积累和应试能力的要求真不是正常人能达到的 这一会功夫出来好几个不同的最高分了，你们到底查没查啊，哥们还等信儿呢 你是信他还是信我是秦始皇 tangoz有必要撒这个谎吗……骗人的话分分钟就给你查出来了 何必啊 我是秦始皇 质疑老舅也就算了，质疑没人考得了138?你们都是f班的还是现在学校分层太严重了? 138意味着，你的作文贼拉牛只扣5分，阅读理解只能扣3-4分，其他地方扣3-4分，这水平什么概念…基本能算是一个省的语文最高分了……我是真不信他能考那么多 @峰哥亡命天涯 带圣人进来批判 我高中时候学校一般，语文110以上的算优秀，有次联考我112左右就已经是全班第一了，120以上的很稀少，130以上我印象里好像没有，138的语文在哪个省都是能够争一争单科状元了吧 我就说对翟天临的惩罚太轻了 什么时候音乐也要学历了，闹嘛了，我记得我高考没考乐理啊 多雷呢 嗨嗨害当年数学大题答案全错还错了个填空考了一百三 高考语数总分160   加上附加能上200 应该是总分 大专说唱闹麻了 不是总分100分能当？ TangoZ是浙江的我说，他高中在杭州也很厉害 120，有机会当rapper吗 我那年语文140数学149差一分满分，什么你不信？那你信我是秦始皇吗？ 为啥不行啊 我高考英语147 不耽误我数学100 tangoz我还是信的，当空管的确实有要有实力 老舅是长春二中的，那是有名的学校，排名前十，号称第二监狱，能进这学校的分数必须高 看ip……07年语文一百三以上的真的不少……打129都不耽误我亲戚擦边去民办本科 别混淆概念，一百三十多和138能一样？上了这分数，加一分都极其困难 偏科的话很正常呀，我语数英就是个v，语文125＋英语135＋但数学及格都难，经常六七十分 语文真有这能力，早就高中竞赛奖拿到手软985，211任选或者保送了，还搁这里当rapper 我高考语文考差了没到130+平时都是130多数学倒是超常发挥有100+，我19年全国一卷哈哈哈哈，英语理综也是稳定发挥，140+和220+，可是我还是没去一本啊哈哈哈哈哈哈，我双非本科 它说是就是？像这种明星什么牛马蛇神的，它自己说怎么样我永远不信，别人挖出来的我才信 前阵子听了 上海高校联盟的 说唱，都来自复旦同济交大华师大上海财大 ，我表示感叹 人家读书好 ，说唱的英语单词都用的更高级 这波属实光靠嘴了...
要不咱花点钱，查查当年高考分数，亮出来？ 真要有这么高分难道只能写出野狼disco这种低水平歌么？ 138分的语文足以证明一个人的学习态度了，需要高中的学习生涯里扎实的积累古诗词和文言文基础，现代文阅读，应用文阅读理解需要长期的练习，考138分确实挺离谱的，但是还在情理之中，简单来说西安工业大学出来一个语文考了138分的rapper还算正常，学生时代过来的见过太多偏科的学生了。 我同学也是中飞院的，高中走民航班的没有参加高考，但是参加高考的那个我知道是620 大家在争什么?
无论是视频里的两位还是评论区的各位，只有没有明确的拿的出来的证明，一句存疑就行了。
去证明别人说的是假的重要吗?是真的，和我们也没有什么关系，是假的那些相信的人依旧会觉得是真的…… 现在就有名气了就说什么是什么了？吹牛逼就都信了？ 你什么冠军 我高考语文133，已经是全市第一，但无奈数学太垃圾，只比一本线高了37分；我老婆恰巧数学148分，总分比北大线低2分，上的北外+南大但凡高考成绩好点，谁抛头露面当个伶优 骗傻子的也有人信？ 分数我不敢评论但老舅写的RAP词我真的很喜欢很有感觉，虽然有的比较俗，但爷爱听 语文138是稳单科状元的，语文140+都是个别年份才有的
数学148人倒是有，不过含金量具体看年份吧 无聊，什么阿猫阿狗都出来蹭高考热点 多吃点扯面再来扯 语文138了，除非高中三年没学过其他科目才有可能去大专 数学148我信，语文138这真有点一言难尽了，120以上提分基本很难了，130跟138之间更是难上加难，跟地震震级差异一样，138近几乎全省前几十甚至十几的水平了 破案了 是总分 没读过书，吹牛皮都不会 就老舅的词。我相信他偏科十分严重 评论区多少人没上过高中，语文138什么概念？ 封神蜡！！ 原来语文上130很难吗，当年134时隔五年有点小骄傲了这波 别误会，老舅语文（英语+语文）总分138，都取最后一个字组成简写，应该没问题吧 怕不是总分哦 没必要觉得自己高人一等吧钟祺真148
啊 刺痛到你了 真就张口就来 看来全省的文科状元都聚在此处了 偏科这么严重他家里人都不急吗，不说状元，保一本冲重点也行啊 我的评价是不如丁真高考751分 信他们还是信我是屋大维？ 不是有个小丑发评论，说自己语文140，英语110，文综和数学加起来没英语高的吗？怎么删评跑路了啊 当我考完语文数学理综，我就明白了我当不了rapper了😆😆😆 谁语文138？谁信我笑一辈子 11年126语文，只上了专科。主要是自己太贪玩了。语文确实是我强项，因为阅读量很大，在没有迷上游戏之前，我的娱乐活动就是看课外书以及在新华书店看一天书。我曾经的语文老师对我评价极高，我愧对她
不过语文138我确实不太敢信，有点夸张了。 我语文121 数学108 我高考数学144，语文105，这个rapper的话我一句不信 复读生，22，23高考都参加了，这几天一直在刷高考相关内容。逛完评论区心情很复杂。感觉自己对于高考的认知被颠覆了。文理偏科那种都算好的，还有人觉得语文好而文综差很正常的。还有人觉得语文130是可以随便上的，语文138含金量不如数学148的。我这点常识真的不够用了，告急！！！ 他说多少就是多少啦😄 不是，138这到底有啥好不信的呀，承认别人优秀很难吗？是真没见过偏科的吗？偏科严重的人真的可以很严重的。 tangoz 我记得他是在机场瞭望塔上班的   学历不低 你信他还是信我是完颜阿骨打 怎么这么多人看到学院就认为是大专三本的啊。空飞是有分数线限制的，哪有三本的能学空飞。 我要二段笑了 虽然我不听说唱，只看乐子，但是真觉得玩说唱的就是中专，那多少有丶尬了，和看大伙满嘴子op，还真把o当trash的属于同类。 我是秦始皇 不是很信了已经 说的是总分吧 发视频啊 嘴上说说谁不会 人家看错啦，明明是总分100多 嗯    高考完立马出成绩吗？ 我是明太祖 我总是临时抱佛脚。临时抱佛脚 比来比去其实没啥用 大家不管多少分都应该觉得那只不过是个分数不代表别人就比自己聪明 难得活一次 保持良好的心态面对生活吧 第一天就出成绩了？我怕是考的假高考 我22年高考，你觉得呢 别的不知道，但是tangoz高考数学148我觉得还蛮可信的 我们数学老师喜欢TangoZ哈哈哈 他会不会说的是中考成绩 我今年大二，湖北考生，高考635，全省5000名。你什么学校，高考多少分，别嘴一张就开始编，你知道高考语文140什么概念吗，你高考语文能考到这个分数，阅读量，理解能力，知识储备都是顶尖的，然后跟我说你文综和数学加起来没有110。那你是真nb，我就把话撂在这，不可能。 大家都懂高中科目想考那么高分数是有多困难，如果他俩说的成绩是真的，那么真的很强！ 别把单科成绩和总分搞混了 我想捞捞大佬们传授学习经验 信他这成绩不如信我是秦始皇v我50 我语文121  高中三年  都没考过110以上    老师让我们写了三年议论文  说议论文好评分  改卷老师喜欢   
劳资议论文写吐了  高考任性一把  没写议论文  结果考了三年最高分 反转了，说的是总分 警惕个例 笑死，感觉高考以来所有的的文状元都在这个评论区，语文分数一个比一个高，还有错三道选择题140的
我，秦始皇，打钱 语文138的是真没考过全国卷吧 你们不相信我是秦始皇？ 查一下他哪个大学毕业的 谁信谁村民 总分是吧？ 满分10000分？ 我秦始皇 我说我高考语文148，你信吗？ 评论区一群贵物，还偏科，上过高中，我就以命相博，语文能上130的其他科不会差 很多人对语文138是什么水平根本没概念 虽然当年的不能和现在的比吧，但是我们学校确实有大佬语文高考考了143…… 扣1送兵马俑 评论区真的在物种多样性，经典的，我身边的，我朋友，我们学校，我们地区 我在极度努力的情况下，一个滑铲，铲掉了一只老虎。你们不能否认就是有人这么偏科。 各省的尖子状元可能实现。语文这玩意儿不同于理科科目，超过130都是属于顶尖实力了。我不相信一个歌手考138分，更大概率是根本不知道语文是什么情况胡说八道的…… 数学这个分的一般在玩竞赛吧语文更离谱了，那么多主观题只扣12分。。。 高中都没上过的人你听他的？ 那属于是临时抱佛脚抱到位了 🤣👉🏻🤡 我是轩辕大帝 我说出来有人看能不信，我们班语文真有140的，就你平时听他说话就和普通人很不一样，有一种说不上来的感觉，而且他话是真多，我们那时候作文是挤抹布里的水，他真是不一样。而且对于现在高中的语文，只要你选择题只错一两个，120一般都可以闭着眼睛上。 有这分还用得着搞说唱？ 一科×
总分✓ 你妈的 文化水平过高，开除rapper籍 他说个满分都行！ 我记得学信网可以查高中成绩 你为什么不当rapper？
不会吹牛逼
那你吹吗？
吹
那为什么不当？败在哪里？
败在有文化 喜欢说唱的确实好不到哪去😋  投币过万！ 期待大佬的锦绣山河卷 最开始追焱总的歌  想听于谦大爷的喊麦 我是二刷高考，当年第二次的时候也是感觉考的很不理想，以为只能上个重本，没想到最后比估分多考了50多，够到了985的门槛，相信你也有这种好运，相信自己的努力 痴心妄想！！！！ 好几年前就收到歌单里了 亦是此间少年 ...虽然在这条视频下面发不合适，但我还是想说出来（不愿看的请划走，不喜勿喷）：
单恋好痛苦，不知该算2年还是4年，一直在找她寻一个答案，却不知何时她已给出了答案（今天上线发现她把我好友删了），
我觉得真的好浪费，好不值。
不是为那几百块钱，而是为了那些逝去的光阴，为了那25首自作多情的诗词。
最后用我所写诗中的一句话结束了：
多情二十首，焚后故人陌。 你确一庸人，但认识你很高兴 我是快乐的傻子，但我绝不会忘了初心 这次高考六门都没发挥好，考完地理走出考场后真的不知所措。
十二年寒窗苦读，也比不过天意难违，多日挑灯夜读，也难敌天赋平平。努力的人比我优秀，我认同，有天赋的人比我优秀，我也认同。我的努力只骗得过我自己，缺骗不过我的内心。
我本是庸人一个，也曾认为自己不凡，但随着时间的流逝，失望的累积，渐渐的不认识自己了。似乎以前也有着少年朝气，但我很久没有感受到了。我是一个社恐，平常是不会评论的。但今天看到后，真的有所触动，尤其是看到那个焱字（我名字也有焱，而且平常写名字都写个焱字），再加上今天试着喝了点酒酒壮怂人胆嘛可以看看图一乐，希望各位的人生能比我顺利 初心未破，只是付出太多。夙兴夜寐，仍是他乡异客。 老哥，最近有没有忙着创作？不能逮着老本吃呀 可以把歌词发出来吗宝宝好喜欢你写的词，跪求 “怎奈何生而愚钝，难卸这一身狂愤，非我心中本无恨，是天命有几人不认”
好啊好，那天下苍生不过碌碌无为，不过不甘平庸，没有“上可日月摘星辰”的壮志，没有“世间无我这般人”的魄力，是平凡藏匿哀叹的笛呛，是凡间红尘的碎银压弯了脊梁，少时自命不凡，壮时铜银即换，那少年的的折扇还是留在那灯火阑珊，可叹可叹，哪来的千金不换
虽是一介庸夫，也不甘屈心匍匐，那心留墨痕留几笔，谁来把那红尘天命换？心中自有答案 一人血书:若来不及告别 很久之前就听过了《庸人一个》，但是前不久的某天清晨，吃完早饭骑车的路上歌单偶然又随机到了这首歌，听着听着没来由的鼻子泛酸，几年过去也是经历了很多事情，可能只有真正体会过，才会懂得吧 纵然此身流离，难得化险为夷。

从不与世为敌，知道不必太嫉。

心有泰山不移，天穹北辰有定。

坎坷只波澜不惊，荆棘它比云还轻。

我怕他命运儿戏？恰留我庸人烂命。 庸人似絮乘风起，初心如戟沉沙底 投币过万！ 期待大佬的锦绣山河卷 最开始追焱总的歌  想听于谦大爷的喊麦 我是二刷高考，当年第二次的时候也是感觉考的很不理想，以为只能上个重本，没想到最后比估分多考了50多，够到了985的门槛，相信你也有这种好运，相信自己的努力 痴心妄想！！！！ 好几年前就收到歌单里了 亦是此间少年 ...虽然在这条视频下面发不合适，但我还是想说出来（不愿看的请划走，不喜勿喷）：
单恋好痛苦，不知该算2年还是4年，一直在找她寻一个答案，却不知何时她已给出了答案（今天上线发现她把我好友删了），
我觉得真的好浪费，好不值。
不是为那几百块钱，而是为了那些逝去的光阴，为了那25首自作多情的诗词。
最后用我所写诗中的一句话结束了：
多情二十首，焚后故人陌。 你确一庸人，但认识你很高兴 我是快乐的傻子，但我绝不会忘了初心 这次高考六门都没发挥好，考完地理走出考场后真的不知所措。
十二年寒窗苦读，也比不过天意难违，多日挑灯夜读，也难敌天赋平平。努力的人比我优秀，我认同，有天赋的人比我优秀，我也认同。我的努力只骗得过我自己，缺骗不过我的内心。
我本是庸人一个，也曾认为自己不凡，但随着时间的流逝，失望的累积，渐渐的不认识自己了。似乎以前也有着少年朝气，但我很久没有感受到了。我是一个社恐，平常是不会评论的。但今天看到后，真的有所触动，尤其是看到那个焱字（我名字也有焱，而且平常写名字都写个焱字），再加上今天试着喝了点酒酒壮怂人胆嘛可以看看图一乐，希望各位的人生能比我顺利 初心未破，只是付出太多。夙兴夜寐，仍是他乡异客。 老哥，最近有没有忙着创作？不能逮着老本吃呀 可以把歌词发出来吗宝宝好喜欢你写的词，跪求 “怎奈何生而愚钝，难卸这一身狂愤，非我心中本无恨，是天命有几人不认”
好啊好，那天下苍生不过碌碌无为，不过不甘平庸，没有“上可日月摘星辰”的壮志，没有“世间无我这般人”的魄力，是平凡藏匿哀叹的笛呛，是凡间红尘的碎银压弯了脊梁，少时自命不凡，壮时铜银即换，那少年的的折扇还是留在那灯火阑珊，可叹可叹，哪来的千金不换
虽是一介庸夫，也不甘屈心匍匐，那心留墨痕留几笔，谁来把那红尘天命换？心中自有答案 一人血书:若来不及告别 很久之前就听过了《庸人一个》，但是前不久的某天清晨，吃完早饭骑车的路上歌单偶然又随机到了这首歌，听着听着没来由的鼻子泛酸，几年过去也是经历了很多事情，可能只有真正体会过，才会懂得吧 纵然此身流离，难得化险为夷。

从不与世为敌，知道不必太嫉。

心有泰山不移，天穹北辰有定。

坎坷只波澜不惊，荆棘它比云还轻。

我怕他命运儿戏？恰留我庸人烂命。 庸人似絮乘风起，初心如戟沉沙底 《庸人一个》小少焱
身前一张麻布盘，身后房屋债未还
痴心妄想，这众生一样 这首歌我记得我19年就听过啊！我当时还听了好久呢。 咱就是说，二顷是两百亩，真不少了 强推写个不良人的 求大明于少保 生而愚钝 我有一首诗，不知道你能不能唱 感觉唯一的缺陷，就是在不同的里头唱同样的词的时候，很容易出戏 口中有匪写平生，庸人不扰心不惊
知己好友看云破，良田二倾我不争
也曾生有凌云志，可叹繁琐这一生
妄想痴心富贵命，余生那幸得东风
生活总能叹一句无奈，文学寄托凌云志，现实守得二亩田。 从出生到现在，在这个无奈的时代活的太累，被限制的人生令人窒息，我不想未来的孩子也这样，我要学习共产理论，即使微弱，我也要做个星火，我永远梦想着理想国 感觉比上下五千年那个好点，这个终究是生活有真情实感，我总觉得上下五千年有一部分有点牵强。up加油多做一些人生，而不是历史。世间车轮滚滚历史交给专业，而我们专注生活把。 焱少视频发慢点，不然看的人不会多的 挂着热门一百多人看，没了热门还是一百多人，假热门吧 遑遑二十载，书剑两无成 啧，热门没了 QQ音乐里面找不到了 养成 血书给不良人写一个 能不能写个关于王阳明的？求求了😭😭😭 太喜欢这首啦！！对命运不公的慨叹，对自己现状的不甘又无能为力，但尚存对未来的展望。本来是低谷期写给自己的，但是其实同样适合很多一样处在低谷的人，乾坤未定，庸人也能不平庸。 这和那个十三枪的区别是？ 这首歌终于发小破站了！ 东风无力百花残，怎奈我如此平凡（那就且做个快乐的平凡人） 求锦绣山河卷  来了 省流2:55 又听了几遍 好好听耶 开始炸街了小少焱现在  终于看到这b出头了 14小时前 抱歉，吾便是那俗人一个？酒色财气全占了终于重活了一遍遍，却还是年少轻狂拂轻袖打翻了酱油瓶一双，茶盏稍抖激的华章篇篇废白忙？人王家提神？ 打卡打卡 "初从文,三年不中;后习武,校场发一矢,中鼓吏,逐之出;遂学医,有所成。自撰一良方,服之,卒。" 身旁人我皆不如，便是我半身路途～ 李白：这个
杜甫：这个  热门了 不忘初心，方得始终 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。  此谓人间红尘 终于发了 我是一个学生党，我只有周日的时候能听你唱歌，少炎哥，能写一首关于秦始皇的吗？喜欢他 这首词，等了好久 我想听秦始皇 我要抽奖 锦绣山河卷，快出 中考作文是一件小事 坐拥两百顷田地的庸人 此生为人实属意外，本人出身耕农之家，落地时天无异象，父母识字略过百，茅屋三间遮身，非书香门第，几亩瘦田刨食，得以苟活幸存，全仗上天垂青，得益母爱父恩，方能蜷缩在万丈红尘，八年学堂混个初本，弃笔从容，未建盖世功勋，虽命比纸薄心恨天高，匍匐人间百折不挠，引入烟尘偶得逍遥，学富虽无五车，却喜舞文弄墨，居于市井窥视庙堂，偶尔故作高深装模作样，人前不敢卸下伪装人后不敢直视，内心肮脏，做好人不能有始及终，行坏事不敢彻底放纵，贪财又恐世俗不容，好色时常胆怂，既非混世魔王，也非盖世英雄，见庙烧香遇佛也拜，酒肉均沾，放生时慈悲为怀，杀生时手起刀快，既辜负了观音，也辜负了如来，蹉跎半生，无傲人过往可寻，展望未来亦缺少年雄心，苟且红尘偷生，虚度年华光阴，愧疚为人子，未能尽人之孝行，让父母安心，不安为人父，未担起父之责任，承子女欢情，自责为人友，未对友肝胆赤诚，空叹世间知己难寻呐，此生为人，实属意外，因无经验参照，不尽人意之处，还请多多担待。 30万粉就刷到了，现在才关注 我名平庸，我命平庸。 终于等到了，焱哥加油！！！ 化缘终化己，平海一滴墨。 东风吹破少年梦，从此再无赤子心。 入坑作 热门区up  身旁人我皆不如，便是我半生路途。
《庸人一个》
00:00 《庸人一个》 擦，见到官方号了，俺也是唐山人，虽然已经在上海做打工人了，听了很久你的歌了，继续加油！ 怎奈何生而愚钝 难卸这一身狂愤 你初心已破，才是庸人一个! 说那是一个少年，与你由一面之缘 热的！！！真的好好听呜呜我无言 明天要去考面试了，希望自己好运！！  下面开始开始盖楼
1.这首麦是另类十年的姊妹篇喜欢的可以去搜一下
2.作者一开始想写的是你们是庸人但是动笔后发现大家大部分人都是庸人
3.绿林为匪江湖为鬼这几句作者更想表达的是你们虽然从事这各行各业但大多都是底层人物
4.房屋债为还很明显了你有房贷车贷要还
5.良田二顷这里属于是没有考虑到单位了（绝不是作者没文化）
6.这几句写的就是作者自己了，那时候粉丝也多了作品也火了可是人不火，说是不在意可还是难以接受的
7甘做一个小官，这里换到作者身上更加好理解，那时候作者月收入已经在20万左右（2020年左右）但是直播的却是自己不喜欢的东西，柴米换了一心安安于现状其实也挺好。
8.那有这君子不挣，这句就不解释了大家都懂，换掉作者身上大概就是（惊雷都能火我没火）
9.有人写了字两行是讽刺当时那些写这口水麦的逼火的莫名其妙 送给那些落榜的才子们
待到秋来九月八
我花开后百花杀
冲天香阵透长安
满城尽带黄金甲  好！ 又有谁不是庸人一个呢 当兵想去北？南宋？状元郎不想去？这到底说何人？眼前空城身后雨朦胧？好大的口气？这应该不是一人！ 本不想评论，但是这是我最喜欢的一首麦，还是贡献一条吧。 有幸得君所闻。  太喜欢up，几乎每个视频多重复看多次，每次都有不一样的感觉。 喊麦不只是无意义的字词，用着最简单的调写大多数人的一生，你我皆是庸人一个，哪又非得掀起风云一阵 选一句你最喜欢的发出来 我未寻得生命意，便投身共产主义，愿以鄙身换人民乐笑颜 这首歌真的唱的……恍惚宛如曲中人 唉，想要的太多，路途诱惑太多，吃不下学习的苦，欲望击破意志。做不了自律那就泯然于众碌碌无为。 为军向北？现在不对吧  工作两个月没给发工资，现在有逾期了 从未关注，从末错过 见微知著，识人心智 你初心已破，才是庸人一个 还差1赞就9700了。 求锦绣山河卷 高中生活结束了，而我的人生才开始 互关 背景音乐好听 活了踢我 @小少焱的 2分06应该是徒不是涂吧...... 庸人自扰之 我乍一看以为是武庸呢，原来是庸人啊。 说高考磨平自己初心那个，有没有可能你还太小，还没找到自己的初心 我连庸人都不如，应该是个人渣，可能只有我儿子在乎我死活，活了30多年活成人渣，哈哈人渣 今天下午刚考完就看到了小少焱 好听，更新也好勤 来的最少5个小时还能吃  你好(｡･ω･｡) 我等皆是庸人！ 真不错 莫泊桑在《一生》里写到：人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 水调歌头·扶摇
千里溟域阔，万水皆汇流。孤鲲遨游蔚色，不知几时休。波涛怒涌浮浪，海上风雨骤狂。山河永不朽，尽管风雨伤，山河复春秋。
乘风起，扶摇兮，蔽天宿。展翅曰鹏，遮日余晖若琉。若非深潜蓝穹，何来冲天一奋?豪饮浊浑酒，遥想鸿鹄志，挥剑自断袖。 你还是从前那个少年 庸人一个，他是庸人一个 唉，仿佛是在说我
名中有焱
农村二老和几亩地
学没上好，啥也不成
庸人一个，庸人一个，庸人一个，庸人一个…… 你是庸人.我是佣人 几天没更新了呀  就更新了这一个？？  这个币太多了  不能多投几个 来了来了 我一直以为我是一个喜欢女性的男人，直到遇到小焱，我原来喜欢男人！对，我爱你，up 其他人的视频我都没听过投币，但是你的我却点了 首页了 先赞后看养成习惯 一键三连来一波 那些摆烂的人，过得很舒服。那些努力的人，过得很满足，而只有一种人过得最难受，那就是犹犹豫豫的人 我来了我来了我来了我来了我来了 干一辈子，没有一样东西是属于自己的，就算买了房子，五十年不到就不是你的了，甚至连命都不是你能掌控的 连死了烧成灰了，墓地花了这么多钱，居然还是只有一二十年的使用权，不继续交钱，就连这么小的一块墓都没了，活了一辈子，这片土地上，到底有什么是属于个人的？ 从前我做官的时候，在街上看见一个捕快，抓住一个穷人，见着就打！打得遍体鳞伤，浑身是血！没有任何理由，就是因为他穷，而这个穷人并没有任何怨言，好像一切都是天公地道的，从那天起我就发誓，如果我做主，这种事就决不能再发生。——《投名状》庞青云 嗨，你好啊陌生人，等等等……等一下，先别滑走！
那个......今天辛苦了，你已经很棒了哦，你不是一个人哟，我会一直相信着，爱你哟！
希望你会遇到让自己真心微笑的美好和幸福 给你们说一个离开这个世界的方法吧：
喝一杯热牛奶，这会加快血液循环，然后好好泡个澡。接下来穿上睡衣，躺在被窝里，闭上眼睛，全身都放松下来，再次醒来是，你已经在一个新的世界里了，要好好的在那个世界活下来啊 十年寒窗，一身傲骨，满腹才华，终当钱奴。 他总 庸人 一个 庸人一个 庸人一个 庸人一个 来啦  哈哈哈哈哈哈，呵呵……
当废物不可怕，可是当你真正承认自己是废物的时候，你就真成废物了。 痴心妄想，这众生一样。真让人有感而发 昨天在听刚想问你会不会发结果就发了哈哈哈 憋大招中 血书锦绣山河卷 我觉得我来到这世上就是为了凑数的  还热乎吗 倒是人间无趣，人生无闲 up能出个强风吹拂的歌吗？ 天下本无事，庸人自扰之。 少焱怎么做到每首歌意味都深的……

感觉像是写尽了普通人的一生，少年时轻狂不知世道的无情大胆的谈着梦并努力，只是成长了后知了世道忘了少年的梦成了庸碌的普通人。又像是写了不得志的文人漠然回首想了一生，想他金榜题名的风光，想他弹劾君王遭贬，从自己想到他人又想到自己，然后叹着说庸人一个。 喜欢这个麦 能上传酷狗吗 @掏出来比你大_- 啥时候传另类啊  最后一句真是绝了，你初心已破才是庸人一个 焱总 一键三连小少焱，从初中就听你的歌了。看到期待你的回复，现在我在大学中，原本这是很美好的时光，我每天在学习，不是为了内卷，只想用学习来弥补我这无知的青春，当了一年社长，前些天刚下，还是很累大学生活。高二那年我戒掉了手淫，改了很多坏习惯，一直到现在，但我有时候并不是真正快乐！希望陌生人能更好的活出自己。 ↑一个 这首麦还是得兔子那版有MV的更带感啊 终于来了 为什么李淳罡与绿袍儿没了 首页推荐，一键三连 期待一下7月份的大招 来了 终于等到这首了！！！  我看过up主几乎所有的视频，但一次赞都没点过，很合理吧 最爱这个 这个最牛逼 好听好听  厉害厉害 衔接的好自然 真好听等等，我币怎么没了两个？！ 正好连接上了 求求了。 主播教我和弦。 阿婆主以后再谈一个可不可以很好听的。 出歌发进音乐软件里 一个故意不小心 句子好好听👍 头像居然是小樱不得不关注了 真好听 每日不小心 又好听又有点恐怖 wow 好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 🙂 全中我歌单！好神！ 好听好听  厉害厉害 衔接的好自然 真好听等等，我币怎么没了两个？！ 正好连接上了 求求了。 主播教我和弦。 阿婆主以后再谈一个可不可以很好听的。 出歌发进音乐软件里 一个故意不小心 句子好好听👍 头像居然是小樱不得不关注了 真好听 每日不小心 又好听又有点恐怖 wow 好听啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 🙂 全中我歌单！好神！ 我的青春落幕了 太好听了 调查中、下潜、玫瑰少年万年循环歌单 最喜欢这个！！！！！太戳我了！！！！！！关键是我和另一个朋友都会，次次偷偷在班里唱，太有感觉了！！！！！ 这几首歌。。。好像回到去年的夏天了，好怀念 好爱好爱 @赵露思正牌男友 我用口哨整个视频全吹出来了 @摆始皇 up加油！ 背书中……无意听到了这么神仙的曲子，所以先让我先放松放松一下，毕竟今天已经写了半天的作业了 是故意的还是不小心的？（大肠音） 我这手不要也罢 是故意的还是不小心的   真的好棒！ 三连了 好好听啊，听你的弹奏好像一种享受 提个建议哈 要用指尖弹最好了有力量感（当然指腹弹也好听）只是建议没有喷不好听之类的哈 6 好听 卡得真好 服了，我练钢琴却会了大提琴 阿弥陀佛 爱了爱了 太强了 玫瑰少年其实是根据真实故事改编写出来的 好听 高质不火系列 泰裤辣！ 故意不小心的吧？ 琴很好，UP主也超棒 太牛啦 妙不可言，好歌！ 我的心像屏幕一样，抖了又抖，无法平复 歌名——《不小心》 很好，上课哼歌又有新串法了 作者！你是不是故意的？呜呜呜(┯_┯)我被刀麻了 谢谢阿婆主，找到了好多好听的歌 up能一边唱一边弹琴嘛？ up主，你去出歌吧，太好听了 “不小心” 会上传网易云吗好好听呀 关注三连奉上  是不小心的还是故意的 为了循迹而下潜调查中的伪善者不是玫瑰少年 求谱 我是废物 有铺子吗 @江东小白板5 @♂· 三天之内，必须让我在网易云看到这首歌 好牛 啊啊啊啊啊，真的好好听（之前喜欢的调查中，下潜…再加上现在循迹） 致亲爱的莫宝：

        屋子里颇有些闷热，忽觉灵感迸发，便拿起了许久未沾水的钢笔，总觉得该写点什么，但又不知道从何提笔。

也许大抵是这天搅得人心情烦闷，我歪歪扭扭写下你的名便作罢。

院内的枣树不知怎地，今年竟结了几颗果子，摘下一尝，略显苦涩，不好。但一想到梦中的你，口中的酸涩也甜了几分。

闲暇之余扭头望向窗外，有夏天，却又不止夏天。

有纷繁，有闲散，有春花秋月遮不住的绚丽与烂漫。

有绿槐高柳咽新蝉，薰风入弦。

有纱厨藤簟，有榴花欲燃

有昨夜疏星落画檐，玉人罗扇轻缣

还有来去自如堂前燕，着翅落云间

直至最后，再三思量，以你之名写思绪，却怎么也写不尽其中的万语千言。

真抱歉情话没写几句，但足足想了你半个钟头。 我只会拇指琴，不会钢琴，唉 真不小心 听起来完全没有违和感 好好听 翻译规划局 开静音的我听的很开心 作者很有艺术感欸，还会画画，，你要是男生我会爱死 感觉可以给两个币 UpUp我想听你把大风的《神笔马良》《温水煮青蛙》《盲人摸象》三首歌的副歌串在一起。(三连已奉上) 下次串个孤勇者进去 @超能锅盖头教会信徒 第一个粉丝 满分100分，我打1000分 买不起钢琴想学又没时间怎么办 @不吃魚999 up选的这几首都好好听 快二十了学钢琴是不是来不及了 有谱子吗 支持支持 你可真不小心 “不小心” 每次看到同学多才多艺自己啥也不会就想去学钢琴，觉得会弹钢琴好文雅，可是我连五线谱都看不来 人才 真.不小心 可以给俺分享一下谱子咩 五首最喜欢的歌！ 《负重一万斤长大》 王子健万岁 《不小心》 @小莫小沫 要不试试调查中，伪善者，镜中渊，小房间，还有bad apple 听过三首，刷到的时候真的好激动呐。 哎呀，这个转发数是520，不舍得转发了呢，那就不转发了 1．25x也太好听了吧！ 我灵魂深处受到了洗涤，好适合我听啊这歌 伪善者 我喜欢周深唱的，玫瑰少年，太好听了 调查中 循迹 想要串联之后的谱子～ 玫瑰少年 真.不小心 《   不   小   心  》 无缝衔接啊我去 @阿健在写歌吗 这个有官方认证哦 我是你的第4480个粉丝。 我是UP主家门口卖德芙巧克力的，现在已经成为世界首富了 我说啥了？要火吧？果然火了 是故意的，我不说 很棒哦 果断关注🌚💦💦 比中项还丝滑 下潜原唱不是川青吗？我记错了？ 请问有简谱嘛？ 三连啦 弹得好好 好听，期待你的下个作品 六 请收下我的膝盖 考虑放到网易云吗 ccccccccccccccooooooooo 作者大大，这首伴奏允许翻唱嘛 把阿婆主的钢琴砸了 哇噢，好好听啊！ @请叫我寡王大人 是故意的还是不小心的  是钢琴有点不准吗？还是音色的问题？怎么听感不太好 把倍速都听了一遍的我，发现1.25倍最好听 好好听哦！！！ 真的好听 我怎么记得玫瑰少年的原唱是蔡依林呢。（垂危病中忽然爬起_( '-' _)⌒)_。） 太好听了 up弹得好好。但这个钢琴是不是有点不准哇 ？: DNA动了 哇，好厉害 1.25是真的好听 是故意还是不小心的  看了八遍会了 好温柔啊 好听！！！ 试试精卫 大大可以求谱吗真的很爱串烧！下次多多的发，支持大大 三天了，放到太阳里热一热哩 钢琴我只会弹简谱的（简谱是自学的）。初二才接触钢琴，当时没时间学钢琴，后来逐渐遗忘…
唉，现在工作了也抽不出时间学钢琴 好丝滑呀！ 如听仙乐耳暂明 《调查中，伪善者》还是我当时看猎罪图鉴是爱听的，感觉有宣和律. 喜欢这个视角 当我看到弹幕后，我愿意用0.75倍速再听一遍，懂什么含金量了吧 其实可以加海底的，这些都是类似的吧？不是搞音乐的，只觉得很搭 该调琴了  总是在我意想不到的地方衔接 我是王子健的狗  绝对音感٩(๑^o^๑)۶ 作者加油(*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 当我粉上并沉浸在一部剧中无法自拔，就自动给一堆插曲移了调混着弹，那种糅在一起却又很清楚每一句的归属和歌词以及对应情节画面的感觉，真的，一言难尽 @水煮沈沈 听！ 很好听，希望每天都能看到你的新视频，加油 棒！ 夸夸up，很好听！ 三连了，求壁纸 捉到一只UP主 推荐my soul 我一键三连了哟 已三连，壁纸 星星应该哈哈大笑 反正宇宙是个偏僻的地方 三连了 l'll Do lt 好听 求壁纸 三连了，我想要这个的壁纸 0，75 0.85 星野爱处刑曲 经典收藏比赞多 听了3分钟，一看进度条就动了一点 爱上你了up主 我听过这歌，我记得这个不是有台词吗 wow ，这是up 第520期视频 三连了，求壁纸 捉到一只UP主 推荐my soul 我一键三连了哟 已三连，壁纸 星星应该哈哈大笑 反正宇宙是个偏僻的地方 三连了 l'll Do lt 好听 求壁纸 三连了，我想要这个的壁纸 0，75 0.85 星野爱处刑曲 经典收藏比赞多 听了3分钟，一看进度条就动了一点 爱上你了up主 我听过这歌，我记得这个不是有台词吗 wow ，这是up 第520期视频 这个之前不是做过了吗   不来里 多来点 好听 我是九你是三，除了你还是你  01:31 谁懂😭 神 奏宝太可爱了！ 卧槽卧槽卧槽卧槽フォニイ这次pv质量真的好高 WCWCWC我才看到@VanNny 全曲！ 画面张力 总感觉歌声好闷，没那么透了 神迹。。。。。pv特别牛逼的 入坑pjsk不看过本pv的人将损失一个亿 好！ pv师……神又降临了………… 太牛逼了话说有没有人知道哪里有五个人的完整曲绘图 可以逐帧欣赏的艺术品 这个pv质量好高 @龙兰延末 @苏梣梣梣 最喜欢的一集！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 靠1080中间都绿瓶了，什么神仙pv。。 !终于出这首了，适配度绝赞！ 不混烤，但是真的被惊艳了 01:31 谁懂😭 神 奏宝太可爱了！ 卧槽卧槽卧槽卧槽フォニイ这次pv质量真的好高 WCWCWC我才看到@VanNny 全曲！ 画面张力 总感觉歌声好闷，没那么透了 神迹。。。。。pv特别牛逼的 入坑pjsk不看过本pv的人将损失一个亿 好！ pv师……神又降临了………… 太牛逼了话说有没有人知道哪里有五个人的完整曲绘图 可以逐帧欣赏的艺术品 这个pv质量好高 @龙兰延末 @苏梣梣梣 最喜欢的一集！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 靠1080中间都绿瓶了，什么神仙pv。。 !终于出这首了，适配度绝赞！ 不混烤，但是真的被惊艳了 非常牛逼mv爱来自无人sei卡 神迹 挖一些有趣的细节，如有错误欢迎指正
中间这段全程担当镜像分界线的文字
第一行内容为：
(Lorem ip)sum dolor sit amet, cons... 好震撼，这种目不暇接的感觉好像在看节奏天国音mad 我甚至没有看清楚咩的脸 卧槽这个pv。。也太牛逼了 太神了........😭😭😭😭 神中神pv...目不暇接了 没玩过烤但是这个pv太强力，，感觉好像之前看到有kaito的内首什么什么大天才（的pv师 神 特别特别强的pv，我说真的这次的PV真的是艺术品等级的，真不是我有自推滤镜，全是细节和各种出其不意的小设计 看我发现了什么！ 这是什么艺术品啊，太伟大了 神 好喜欢好喜欢好喜欢 我超，MV牛逼 全程鸡皮疙瘩 词汇量极少的我甚至不知道怎么表达_(´ཀ`」 ∠)_ 太绝了这个pv，神中神中神！！！ 我去！好好好 神迹 这个pv很有意思 堪称艺术的PV 艺术品 天才mv师 好牛逼的pv @Prehnite- 极好的！ pv师你好牛…… 神 好听 ?！ 感觉看了三分钟的设计集，神中神中神 艺术品 好富裕的pv pv太神了  这个pv就应该被挂到播放量第一页 25团推死了，太惊艳了天呐 神！ 好牛逼的pv 好厉害的pv 好 pv神 !!？？!!？？？!!？？!!？？!？？？？ 换源了吗 我超 怎么又把弹幕清了，我还想攒着看来着 pv师在施展魔法😫🙌 日本那边约稿很贵吗  为什么这么华丽的mv但是角色图也就两套  感觉就是烧烤一大堆佐料加上一丁点肉  好吃但是不够啊 MV好好看，歌词找不到（ pv质量未免太高 这pv真不错 pv师太牛了 神 太神了，我要哭了 我长眼睛就是为了看这个PV的 好高质量的mv 好神的pv… 我超 神。 最喜欢的一集 nwnw 好棒 这真的太美了😇🤩😭 啊啊啊啊啊啊 这是重混音了吗？感觉好听多了 足够震撼我n个月的PV设计 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我给pv师磕一个！！！！！啊啊啊 我先给画师磕一个 这个PV好厉害 25时了还两百多人( @折子aaaa 猜你想看： 卧槽2.15看呆了怎么想到的啊这个分镜 这个PV是特别伟大的！！ 神pv... pv老师太神了...未知领域里25的各位唱的也很蛊😭 释迦给mv师磕一个吧 太牛了 神啊卡密撒嘛啊我的天啊什么神一般的构思和创意啊我的天啊说是神都不足以概括这神奇精妙的mv设计已经是超越神的存在了我的天啊看完感想是想强迫所有人看一遍画面与歌词完美契合的程度方块不断反转展现出不同的画面真的好绝怎么那么厉害太可怕了我真的太震撼了真的太震撼了真的这真的排在烤mv前五名甚至第一都不会有争议的艺术品真的好艺术的艺术品画面变化拼凑出符号文字拟作其含义的形状完完全全的艺术品没看过的人有难了真的迷幻荒诞而又美丽的艺术品…… 尊到我心律不齐(捂住 我曹 太牛了吧这个pv。。。 我靠 官方pv sbga出息了 终于等到了 卧槽sbga这三分钟是我爹 完成度太高了 小时候看这集直接窜天上去了 妈呀这个pv是我能看的吗 pv好神🥺 谢谢给我看这么好看的mv 字幕组可爱捏 我超神仙 讚美pv師 感觉一人一句听感真的有点割裂 這是重混了？聽上去好多了 最喜欢的一集 ！！！！！ 我草艺术品……我给PV师磕一个……太神了我的妈…… 你这不是能做好吗sega pv太强了吧！！！！！ 妈啊啊啊啊啊！！！ 神 PV 神 pv表现力太强了震撼到我失去言语 这个pv师太牛逼了 碉堡了 好好好好好 伟大的pv pv大牛，还有奏宝可爱 这就是神 天啊……这个pv视觉效果超爽啊 这pv做的这么牛逼wc 一句话，什么时候上QQ音乐 是怎么想到在镜面画面中把一侧的半浊音符号改成x的啊……pv师太会了吧！整个mv都细节狂魔但是这个点尤其戳我 非常绝妙的双重含义 不推25但是喜欢 kksk！！！\25时/ 非常完美的 meiko感觉比之前青蛙叫好多了啊啊啊 我去 超超超喜欢这首 wwwww好喜欢……好喜欢 真就演唱会补2D MV是吧，就差Calc.了看你啥时候发 游戏里有这首歌？我怎么没看见哇 大姐好棒啊啊啊啊啊 神作…… 世嘉这不得给pv师磕个 神迹 奏宝真可爱😇 我超什么好东西🥳 仙品这是仙品仙品这是仙品仙品这是仙品仙品这是仙品仙品这是仙品 完美的pv 完美的翻唱 和依然调得像个卡祖笛的meiko 萨姆沙求你了 我靠什么好东西……🙏🏻🙏🏻神 听到全曲真是太好了_(:з」∠)_好牛逼的mv 我等了那么久!!! 我滴phony终于出2dmv了！😭😭😇😇 萨姆沙求你了 伪物都有了萨姆沙什么时候整一个完整曲也行啊 我给MV磕一个啊啊啊啊啊25推一本满足tskr 萌新想问一下游戏里这首曲子在哪啊……商店里找不到 PV是神 虽然听不懂什么意思，但从疑问和镜子一次又一次破碎声可以听出自我怀疑无法判断自己的样子无数次反问重组又否定。 pv师大天才 天啊这个质量太高了 我靠，试驾终于有心了（抹泪）钱没白花（抹泪）
✟phony门✟ 神迹 感觉就像是世嘉突然多出了一堆25厨股东砸钱做出来的这个pv，我草，太牛逼了 我草………见证了神迹的诞生…………😭 给pv跪了 做的实在是太好了这MV 宣布这是目前25最强2dmv 妈呀太神了 卧槽，绝了 好神 23年的phony！世界计划炒回锅肉嘞，无论是pv质量还是演唱都是一级棒 好棒 NB 神pv 好强的mv 试驾这不得给pv师磕一个 神迹 MV这个平面设计是牛逼到看过了再去看其他的MV只能阳痿的程度 好厉害的pv，好美的画，好神仙的唱！ 质量好高。。。好喜欢。。。 开头的BGM，我还以为是回家的诱惑（听起来真的有点像 感觉充满希望 刚才给爱酱防刺措施做了些升级 小爱，你为什么死了，为什么，我明明这么爱你，不，这一切都是虚假的，董香，我不回安定区了，我要加入青铜树，创建黑山羊，琳，我要毛衣几楼，毛衣几楼SEI开一一个拥有你的世界！这一切都是因为神木光，神木光你个畜牲！无惨大人都笑嘻了，直接给予了他许多血液，浑然不知的炭治郎孩子还在锻刀人之继续村寻找继国缘一的刀，只因巴哈姆特之怒还有一年的时间就要再次爆发了，异界的旅行者带着Fate的咖喱和白色的教令院飞行机器来讨伐，瓦尔特杨已经带着宇智波鼬的写轮眼来到了星穹铁道，夜神月拿出了他的黑色小本本在不停的写着崩坏三的角色姓名，小右趁机寄生在了金木研的手指上，金木研正在掰着手指拷问蜥蜴一千减七等于到少，新一和海绵宝宝正在海底世界邂逅爱丽丝，桐人再次被海绵宝宝NTR，这件事情传到了棍之勇者的耳朵里，棍之勇者一边发力一边询问着芙蕾雅对此事的看法，天道 超 表示当你看到我出手的时候，就表示你已经输了，哇嘞哇嘞哇佩恩，卡密哒！随后棍之勇者和傲慢之罪联手一起大战天道超，谁知天道超也使出了他的大招召唤出了五等分的花嫁，大战一触即发，却只听一声“你～干～嘛～哎～吆”............ (*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 蹲一个网易云完整版和伴奏版 改编不明显就是没有改 给我上传酷狗啊啊啊啊啊啊啊啊啊 1111 原作65话里，阿夸在不可能存在的想象中哭喊着回到了爱的身边。
“我究竟祈求过多少次了呢？这种，根本不可能——实现的梦”
这个新的编曲，就像是他祈求的那个梦。谢谢up实现了它，哪怕仅有一瞬。 老娘随便一笑就把媒体吓跑啦～ 有那种舞台剧最后收场的音乐（或者高潮）的感觉！虽然很美好但是听完一定超级难受那种！！妈呀要是推子舞台剧这样搞我直接爆哭 好怪 建议换成fake love 快说，谢谢坏女人 啊啊啊啊啊起鸡皮疙瘩 不兼容 怎么有一种悲伤的感觉 又是你小子是吧 不错 开头的BGM，我还以为是回家的诱惑（听起来真的有点像 感觉充满希望 刚才给爱酱防刺措施做了些升级 小爱，你为什么死了，为什么，我明明这么爱你，不，这一切都是虚假的，董香，我不回安定区了，我要加入青铜树，创建黑山羊，琳，我要毛衣几楼，毛衣几楼SEI开一一个拥有你的世界！这一切都是因为神木光，神木光你个畜牲！无惨大人都笑嘻了，直接给予了他许多血液，浑然不知的炭治郎孩子还在锻刀人之继续村寻找继国缘一的刀，只因巴哈姆特之怒还有一年的时间就要再次爆发了，异界的旅行者带着Fate的咖喱和白色的教令院飞行机器来讨伐，瓦尔特杨已经带着宇智波鼬的写轮眼来到了星穹铁道，夜神月拿出了他的黑色小本本在不停的写着崩坏三的角色姓名，小右趁机寄生在了金木研的手指上，金木研正在掰着手指拷问蜥蜴一千减七等于到少，新一和海绵宝宝正在海底世界邂逅爱丽丝，桐人再次被海绵宝宝NTR，这件事情传到了棍之勇者的耳朵里，棍之勇者一边发力一边询问着芙蕾雅对此事的看法，天道 超 表示当你看到我出手的时候，就表示你已经输了，哇嘞哇嘞哇佩恩，卡密哒！随后棍之勇者和傲慢之罪联手一起大战天道超，谁知天道超也使出了他的大招召唤出了五等分的花嫁，大战一触即发，却只听一声“你～干～嘛～哎～吆”............ (*°▽°*)八(*°▽°*)♪ 蹲一个网易云完整版和伴奏版 改编不明显就是没有改 给我上传酷狗啊啊啊啊啊啊啊啊啊 1111 原作65话里，阿夸在不可能存在的想象中哭喊着回到了爱的身边。
“我究竟祈求过多少次了呢？这种，根本不可能——实现的梦”
这个新的编曲，就像是他祈求的那个梦。谢谢up实现了它，哪怕仅有一瞬。 老娘随便一笑就把媒体吓跑啦～ 有那种舞台剧最后收场的音乐（或者高潮）的感觉！虽然很美好但是听完一定超级难受那种！！妈呀要是推子舞台剧这样搞我直接爆哭 好怪 建议换成fake love 快说，谢谢坏女人 啊啊啊啊啊起鸡皮疙瘩 不兼容 怎么有一种悲伤的感觉 又是你小子是吧 不错 0＿o 很不错的歌，爱死了 @Eternal-幻影 @慕凌彡Dark灬 @阳菜三玖 这不是原版吗？ @你の保底 复活吧我的爱人 同框演出 舒服了 让世界感受我的痛楚—星野阿库亚 差不多得了😅😅😅 听不懂，感觉很乱很怪 111哥真的能复活吗 加油 可是神说爱已经不会再存在了啊 66666666666666  爱怎么会因为这点小事就死了呢 听完就晕倒了 消耗两个法力水晶，随机召唤一个在本局阵亡的星野爱 俺笨，不知道为什么感觉节奏听起来比原版舒耳很多（扣1复活星野爱🌟 感觉唱歌的人和伴奏不是一种心情 没听懂只感觉有点怪 复活吧，我的爱人 唱腔没改曲调改了冲突感更强烈了…… 星野爱！堂堂复活！ 原曲本来听着挺积极的，你这个反而听出悲伤的味了 如果爱慕的偶像怀孕了，会怎么办呢？好痛苦啊，我真的找不到可以说服自己的答案，真是可恶啊😞 才发现之前那个神一般的中文填词版偶像也是up主做的，关注了，有才！ 背景音乐是什么？ 什么弼歌？ 原来你也玩原神 单单啊 我关注你快5年了 这是你第一个热门啊 算了算了，还是让她躺坟里吧 我的理解嘛，有点脱离了哈哈
给我一种某人抱着很大的遗憾赴死时脑海所想时的走马灯内种感觉……总之就是非常的遗憾，感慨万分…… 不错 两千多个点赞，我以为我被网暴了 不懂音乐但真的好听 又来一次爱抖露 昨天我的同学给我讲了个笑话
当门打开的那一刻
是永恒极致驱动响起的声音
这他妈根本不好笑 复活吧!我的爱人!（唐三音） 1 再铜丝一次 @阿梦0102 净化~ 到最后我有个问题，贝斯呢？ 给没看过的人说一下，这个是正版，其他的都是盗版，不要被骗了嗷 喜欢 我觉得女音太开心所以有点违和，要是是女中音不知效果会好一点吗？但是无可否认，你的曲子我个人认为比Yoasobi更适合这部的主题，那时候第一次听Idol的编曲就觉得有点…怎么说 我主观是觉得不符主题的 虽然很有他的风格，我更喜欢你的编曲 ）如果你是Yoasobi 粉没有必要攻击我，我有分享喜恶的权利和机会 有没有后半段？ 等会，那个灵魂二创歌词也是你小子填的吧 单老石日常发挥，啥时候整个孙笑川版的（） 你怎么懂我😠 你看过《推しの子》吗？🤨 你听过《アイドル》吗？😒 没错 既要淡然💨 但又 不失璀璨🌟 若隐若现的秘密 蕴含甜蜜的气息 天才般的偶像大人🥳 你知道是出自哪个角色吗？😭 你知道谎言就是真实的爱是什么意思吗😒 你连YOASOBI的《アイドル》都没有听过😠 凭什么说你爱我！😡 《アイドル》是星野爱俘虏的聚集地😎 上面都是懂我😀 和我一样喜欢星野爱和YOASOBI的人🥰 ayase升调，ikuraああ😁 让我生活快乐加倍🥳
😭️回来吧星野爱酱😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
⚡️历历在目的面庞⚡ 
😭眼泪莫名在流淌😭 
💥依稀记得B小町💥 
👍还有给力的舞步👍 
⭐️把粉丝都给征服⭐️ 
✨通宵打Call都不累✨ 我好像记得up之前是解说动漫的呢 我来帮你们打破这个能复活她的幻术 喜欢 @躲在篮子里的猫 好好好 有一种救赎的光透进了伴奏的感觉（？）虽然表面听起来和欢快的歌声有点不协调，但就是这种不合，感觉就像是在努力拯救她不可救药的沉溺 不知道为什么有点难以接受，小爱可是一直在爱别人啊，怎么能这么悲伤 建议直接给加上些防刺措施 本人比较懒，没有去扒谱，大致听了一下原曲与你这个曲子，其实原版并不会有很点悲伤情绪，相反是有那种震撼的那种走向，就是那种纯现场效果的编曲，没有很大的起伏情绪，除了间奏里的那段情绪下滑，但是那段是灰色情绪，并不是很阴沉，而且456是小调的和弦，本身情绪就不会很高昂和稳定哈哈哈，想要阳光可以试试改成相关大调的和弦走向。而且主旋律也是情绪曲线绘制中很重要的部分。而且没必要一直用调内三和弦，并不是说7和弦9和弦色彩就不对哈哈哈哈。开头感觉歌手是在说唱，将强烈节奏感的伴奏改成这么温和有点违和感。但是写的很棒哈哈哈哈。音乐嘛，各有各见解，不必放心上，觉得有用就听一听就好。 是时候放出这张图了 颇有一种欢快阳光的感觉 原版听过太多次以至于脑内在播放原版的副歌...( 但是啊！爱已经听不见了呀！！ 感觉改版后的副歌虽然听起来很阳光的样子，但是又有一种不知道怎么回事的悲伤，就像在美好的夏夜和小伙伴一起玩，感受着凉凉的晚风却觉得这样美好的夜晚马上会因为种种原因（太晚了、朋友回家了一类的）而结束一样，耳边还是欢声笑语，但是心里却是忧愁悲伤的。

最后像是暂时的抛下烦恼去放宽心玩一样，但是之后迎来的就是和那个充气城堡的分别了
好怪的例子qwq 说不出来的感觉 这只是换了个bgm吧，不过感觉好厉害 有星野爱的地方就有我 @只因蛙太美  拯救不了了，星野爱已经死~了~ 老娘一笑就把媒体吓跑啦！！！ 能上传qq音乐吗求求了给你三连 前面的456和弦超级有感觉，那个萨克斯简直是点睛之笔，整个人一下被轻松惬意的氛围治愈到了！后面副歌的弦乐有几分优雅，但是感觉情绪反而没拔到高潮，摇滚的侵略性也差点意思，硬要说的话就是奶声奶气地咆哮，然后悲壮地遇刺，让人更悲伤了（？） 越来越理解图恒宇了兄弟们 这首歌版本真的多 你不是做火柴人的吗？？我小时候还看过你的作品呢 怎么说呢……虽然很好听，但总感觉磨合不来 可以放上纯音乐版吗好喜欢  这么阳光的歌，番一定很阳光吧 有完整版吗 也重唱一下就好了,还是不太搭 来晚了 有点违和，不过加油 @c止c 听起来感觉就是一种自己明明知道过去就是赴死了，但还是毅然决然地去赴死的时候的那种悲壮感？（bushi） 有一种“盛大的悲剧，但我从容赴死”的感觉…… 封面撞头像了 开头有种多罗罗的感觉 啊这，封面撞头像了 一人血书出完整版！！！！！！！！！！ 我建议你换了配乐以后重新唱一下,情绪完全不对 这位曾经是不是还是介绍火柴人的来着 死者苏生 有点人渣的本愿op的味道 有没有完整的，up搞快点，等不及了 开头太悠扬太温柔了，听着反而感到悲伤 扣一复活星野爱 副歌有种
“来吧，笑着迎接我最后的巅峰”
的感觉
有种重伤上演毫不慌乱
落幕后生命转瞬即逝的感觉 芜湖  但是感觉太和善了，没有原曲能调动人的情绪，虽然活泼但感觉不太够，词本身也是具有一些紧张感的，不是这么和善的，想要更激烈一点的版本 求求了投音频吧 有点违和 好听捏 第一次就是听up主版，回不去了 纯外行，爱听，三连 好好好 可是。。。她怎么才能听见呢? 现在所有目光都向我看齐，我宣布个事儿，我是个完美偶像！走过这村就在没这店，我上辈子肯定功德无边！ zun和弦战法 求完整版 上首信达这首雅，牛的 有完整版就好了！ 命运多舛 我好喜欢啊啊啊啊 啊哈，视频死活加载不出来，看来是没办法复活了 我听完了会复活的吧 好耶 没事，我帮兄弟们把失德艺人又送下去了 ！！好听！ up生孩子提前告知一下，我好转生 单单什么时候转行了 好好听，话说这首歌是不是在屁股肉里面有，好熟悉 那也得听得到啊 如果爱没被神木光骗，如果吾郎最终和纱利奈平安无事
……也许纱利奈和爱同台表演吾郎在下面打call…… 看标题还以为是倒放 发qq音乐可以吗？ (*^▽^*)好好听呀，支持，三连了 很高兴能听到这首改编版！！！
谢谢！！！ 特别特别牛！但有一种藏在阳光下的阴霾的感觉哈哈哈哈 重新编了曲诶，这个小提琴加的好带劲 瞬间变成励志偶像番了 跪等一个完整版 我以为我卡了 感觉前奏好怪 复活吧，我的爱人！ 常常复活偶像！！！ 干的好啊 可不可以把两种结合在一起？达到秽土转生的效果。 人死了就是死了……
虽然越来越能理解图恒宇了 咋一天了才几十条评论  扣1复活星野爱 第一感觉到的是魔圆…提前预言会有人求去掉人声版的BGM，对的正是在下 ge决战曲了属于是 求你找个女的唱你那个中文版 这版就像星野爱用最后的一点时间用尽自己全身的力气努力地去唱完自己最后的一首歌一样... 用这个调改中文版会怎么样 …… 喜欢你的中文填詞 看了解析，确实没听懂，不过老师你真是温柔啊 好听，这版是更温柔的感觉 你好，我在b站上遇到的第98个未曾谋面的结芬对象 不是死了吗，复活了？! 希望有填词 针不戳 如果有完整版的踢我一下 听的我鸡皮疙瘩起来了 直接火葬吧 星野爱已经化成灰了，已经魂飞魄散了，她不可能再转生了 是人变成了怪兽👾，还是怪兽变成了人。 什么嘴脸 要被气死了，越看越气，张子豪为什么被淘汰了呀？ 豪克真的可惜，很想看子豪和满舒克再合作的 瘦子我还是喜欢这样的你 要不你恢复一下  奥特曼虽然不能拯救世界，但他能把拯救世界的信念带给我们。 把小春换ice，张子豪这组无敌 Dmg能拿mvp是真逆天 小春的声音 gai:不搭  vava:不搭 我也觉得种梦的mvp没啥问题，因为其他人太好了，选谁最好肯定都有争议，但是最差的是毫无争议的。 夫夫快开饭 快饿死了 什么时候更新哥 麻烦问一下21:35这里 talk box的bgm里面这个嘟嘟嘟的是什么乐器/鼓？ 现在才推送 能不能把法老那一组的前两段剪出来放进歌单啊
 是不是好多人还是不太听得来drill呀，节目里的几首drill都有不少人说不好听 满舒克这首歌的表情和舞步太油腻了。真的真的太油腻了，这就是所谓的帅且自知，还要疯狂秀的结果。为啥瘦子不觉得油腻，因为帅但不自知，也不刻意展现，最起码镜头表现的不自知 吃饭了！ 是人变成了怪兽👾，还是怪兽变成了人。 什么嘴脸 要被气死了，越看越气，张子豪为什么被淘汰了呀？ 豪克真的可惜，很想看子豪和满舒克再合作的 瘦子我还是喜欢这样的你 要不你恢复一下  奥特曼虽然不能拯救世界，但他能把拯救世界的信念带给我们。 把小春换ice，张子豪这组无敌 Dmg能拿mvp是真逆天 小春的声音 gai:不搭  vava:不搭 我也觉得种梦的mvp没啥问题，因为其他人太好了，选谁最好肯定都有争议，但是最差的是毫无争议的。 夫夫快开饭 快饿死了 什么时候更新哥 麻烦问一下21:35这里 talk box的bgm里面这个嘟嘟嘟的是什么乐器/鼓？ 现在才推送 能不能把法老那一组的前两段剪出来放进歌单啊
 是不是好多人还是不太听得来drill呀，节目里的几首drill都有不少人说不好听 满舒克这首歌的表情和舞步太油腻了。真的真的太油腻了，这就是所谓的帅且自知，还要疯狂秀的结果。为啥瘦子不觉得油腻，因为帅但不自知，也不刻意展现，最起码镜头表现的不自知 吃饭了！ 更新啊 快更阿，没菜吃饭了 快点啊尔艾芙我要吃饭了 sup涨价的意思是 团结致富 并不是说巡演涨价 并且csc的巡演票都没有超过三百 而且嘉宾阵容还特别好 都不如威尔。  我现在满脑子都是， YEAH!!！ 早上喝鸭血粉丝汤，中午吃大盘鸡。  哈哈哈 今年这个节目
一半是被赛制恶心
一半是被种梦恶心
什么垃圾公司
真他妈恶心
玩不起就搞各种阴的 好的夫夫 @艾热AIR @早安没吃饱 @威尔WillT 进来被夸 下一季能不能多请几个女rapper 这一期我个人最不喜欢的一首是涨价（个人主观感受），dmg那首仅优于这首涨价，居然能拿mvp我是真没想到，前两期的mvp只能说有争议，这一期的mvp几乎是一边倒的觉得不配 作为成熟的音乐公司，应当把更多好的音乐带给人民。要将社会价值放在商业价值之前，而不是为了商业价值放弃社会价值。 这个3v3曲风赛真的很多好听的歌，好玩的也有，最让我无语的就是最后mvp竟然是dmg，我说dmg赢了就算了，为啥mvp也能得，看了后面的投票也不是很理解 傻了，厨艺up评论区交作业都没你丰富！ 第五期最烂的歌就是涨价，beat无聊歌更无聊；第二烂是沙，至少beat还有点猎奇 李佳隆真的好可爱哈哈哈哈哈 这季是真一首热单都没有 Gai和法老关系真看不出来是好的 催更 看不懂这弹幕 我觉得瘦子不帅啊没有恶意，就是单纯的不在我的审美上吧 瘦子是中国rapper里继王嘉尔之后觉得最帅的了是真的帅 话说为啥少年说唱企划请家长那次，别人都是来的爸妈，capper来的是派克特啊 怀念刘聪了 MVP真的不知道怎么选的，第一场艾热拿，第二场派克特拿，第三场摊爸拿，这反而比较合理。 满舒克唱的好好听啊，张子豪那段也和鼓点贴的贼好，真的挺好听的哈哈 今年节目怎么这么难看啊，黑宋五六期才出几首？果然爱奇艺节目只有第一季好看（对不起😣戾气太重，这一季rapper配置很牛，但观感听感甚至节目效果真的差预期太多了，球球有踢馆赛盘活比赛叭） 这个赛制，真的服了，之前看弹幕有句话：就算dmg输了，艾热1v1也能赢回来，我想了一下，几率还挺大的，怎么着那个b威尔就是走不了 感觉二瓷说话越来越横了 来了来了 舒服！带上我的beats 恭喜威尔获得2023说唱巅峰对决大胃王冠军 此奖项由长期为他送外卖的小哥颁出 这破节目就是纯纯组队战吗？而且组队也没多少新歌，更没多少好听的。 欧阳靖的过山车就如同黄旭的city to city 满舒克+张子豪神似乃亮+pg，世纪同台 涨价原本就不好听
sup很不会做氛围，或者说他们总是想表达很多，就填的很满没空去做氛围
我就觉得鼓越密越要瞎嗨，punchline最好只有4个字 瘦子怎么一股禁欲味！！ 夫夫老师如果可以的话，可以看下变形金刚7，讲一下里面的歌曲采样，这片的采样歌曲真的很能代表黄金年代，而且也有很多90s的元素，非常有味儿。 二爱夫，十个小时过去了你怎么还不更新啊 话说爱夫能不能讲讲boombap等等的区别啊？我只知道听但搞不懂 威尔：如果真的是比人脉真的强你好几倍 这节目的csc每首歌都无聊 小白错付了，谢可寅对瘦子的情绪波动比小白两集加一起都多 瘦子真的行！ 艾热还是别搞民族乐了吧，这么想表现去cc某v吗。。。。要是觉得好听的，请你循环20遍，你开心了我也开心，双赢。 著作《人脉与蛋糕》中写到：玩不来技术流，那就攻击技术流。得不掉的就毁到！ 醒一醒 快去剪 快更 西装瘦子让人异地怀孕 泰裤辣 二爱夫给我打钱 每当镜头到小李/AJ/李佳隆 就有人发“这谁家小孩” 笑晕了 原版 涨价真的顶  来比的话 就赢了 @佳得乐我只喝蓝色 暂时不喜欢朴宰范了喜欢瘦子好帅 凭啥啊 最后这段满分！ 胖别在我们学校 这mvp评的真实至暗时刻，以后国内嘻哈比赛也搞这种zzzq那是没救了 杨和苏认识你 2f你不相信光吗，那我要取关你了 壮壮妈这么看好清秀呀 二爱夫杨和苏在微博找你 这期可太有活了 全场听下来，只有 we gonna be alright和必杀技加入歌单其实做这种节目，hit song挺关键的。。节目热度退去后歌才是最关键的 越来越无聊了这节目 我发现 捞小春的全被淘汰了 夫夫，这么敢骂，你不要命啦？！ 继续磕下去，我就指着你活了 今年的主题就是看法老他们整活，还嘻什么哈。这破烂节目不要办了 我只能不加电的李嘉隆确实好听，加了电也好听，但我不太喜欢电的感觉，听不下去 夫夫太懂我了 买了好多下酒菜就等你呢 我就知道爱上人父是我的宿命 林书豪vs易建联 就这期舞台表现来说，艾热这组是最该被淘汰的。 感觉逛了两个场子的夜总会 adb夸的不一定所有人喜欢，二爱夫都骂的，那肯定所有人都不喜欢 威尔这两年是不魔怔了 20年金钟罩 大招 十五 太阳四首歌都很好听 这两年全是答辩 票少了，小跑猪就是最后一个去捞人，就能保证捞回兄弟 骂得好啊啊啊啊，解气 衣服挂上路灯 二爱夫 你这样吃不了蛋糕了 只有到wiil这儿的时候夫夫的点评是直白且直给的，真的爱了。mvp就给《沙》呗，啊？！那就沙呗！ 一集比一集水 在这个综艺，各位放平心态，最好处理方式要么像钟琪一样留下自己的声音，要么就像我们观众也在点评中说一些real的话。
说实话，我一个80后听的曲风很多，说唱还是00年以后先从美国那边听的，一种文化现象的产生依然不能跳脱那一个时空背景，所以内容上有一些特有东西很难抹去，很多所谓的态度你甚至可以说是为赋新词强说愁(可以说是拟人化的方式人为捏造冲突，当然，有些冲突是私货，有些是恒古不变的矛盾，拿来“引流”引发共鸣那是理所应当的)。
但是，受众与表达者审美情绪会流变，从大的方面说，各地整体性音乐作品的创作的艺术突破性，思想碰撞的高峰期就是过去了(毕竟文化运动还是社会运动的反馈，具体不多说了)，毕竟还是围绕社会现象进行0到1的创作更有想象力和破坏性和里程碑式的历史意义。后者就是添砖加瓦，寻找新的边界去探索，可以说堪比科研。红与不红越来越难作为衡量作品本身的标准，适时也应该放低权重。
说那么多，还是门类的自我限制，加上节目策划的审美，还有么就是他们本身也是小圈子的利益关系体，蛋糕做大了，当然得可着自己人吃饭，还得养一帮兄弟们呢 二爱夫答应我一三五更好不好好。 快点吧 麻溜的 等你干活呢 晚饭前能不能看到加更捏 夫夫 你最好是快剪，否则我就要认识你 法老那段歌词到底啥意思，一直都没明白 啊啊啊啊 吃吃吃 太稳了 赛制确实太沙比了，以后就不看爱奇艺只看夫夫了 法老对于奥特曼的信念感，也是因为他是一个理想主义者，一个潜在的无产阶级主义者。他很多作品比如ghost face，无名之辈，三十岁的无业游民等等，都传递着一种身处底层呼唤公平，憧憬着一个不强调强者弱者的理想社会。这点很显然暗合了奥特曼这种幻想英雄的形象，一个绝对的代表公平正义的形象。所以，可能很多人只觉得法老搞笑中二，但是他的这些表现都反映着他的内心，是一个单纯的理想主义者 就算90%的人说沙难听，我也要说我特别喜欢沙，是很有意思的实验音乐，而且录音室版比节目播出效果好太多，我最近单曲循环了几十遍。沙罪不至此。 所以re的up主了你是更新最慢的 不太喜欢小李 dmg你要是输不起就不要玩 三个小时过去了 加更呢 异化，路灯粮食寄生虫 狠话用的是异化路灯什么的词，怪兽横行，奥特曼却出不了屏幕呀。 @0.4 我就是觉得GAI越来越矫情，事儿13，从两个人垫backup到不是boombap  攻击性拉满 给大家讲个笑话：《沙》拿了MVP，恭喜DPG（J） 帅到不像同一个次元的 虽然来晚了还是想说，一个在充满歧视的地方连着七周冠军的人，在这连个前排都拿不到 瘦子哥好帅啊！ csc这首真没设置好 gai17年就卷了100w了 法老只是跟风 mvp我投霸王虎一票 不应该是，花童，新郎，老丈人嘛 最烂表演却是mvp 法老这个词还不drill吗？ 这期攻击性不够，素质有待降低 这b节目越来越没意思了，只等着看2f mvp……不屑 两首drill沾点矮子里拔高了 无语😒mvp就离谱，艾师傅是被dmg救了命嘛 艾福杰尼那里唱的是喇嘛alright吧 最开始看法老这身行头，我真怕他撕开衣服露出里面的S，后来一看奥特曼。噢～没事了 视频看完了，我饭还没吃完快更下一期（bushi 雅痞eso和汤米谢尔比一个卦的 🐑和🐷果然看你 如果威尔戴上mvp戒指再唱《临时抱佛脚》请问阁下该如何应对呢 小跑猪的感觉更好听 瘦子真的帅哥说唱，帅晕我了 帅确实得别人说啊，谁成天说自己帅啊瘦子简单穿个西装我一个直男都觉得帅的不行，psyp 又是穿搭又是说大傻衬托自己帅，我是真没看出来帅在哪还真是，男人的帅真不在于那几件衣服 瘦子真的平时看着没多帅
一唱歌就是好帅好帅 好评 @蒙着耳朵呢 笑崩溃了 更这么快，不要命拉！ 来了来了 忍不了了，瘦子太帅了 法老这西装像售楼处的 以前对dmg没感觉就不喜欢也不讨厌，现在直接不想看到这个名字 这么捞人让我想起进去踩缝纫机的那位，德不配位捧上去是不是才能巩固自己的地位 感觉正常一点的话，应该是dmg早安威尔全走，披萨全留。小春也可以换成功夫胖，剩下的才叫巅峰对决。dmg 期待下一期，想起了赛道模式张子豪的歌词：这个机会（冠军）爱奇艺和新说唱欠我的。 这首满舒克的动作和笑让我莫名我想起了隆里电斯的ice 可能我比较二次元吧  我觉得奥特曼一点都不尬 依旧忘不了流浪地球 1w1同时观看，2f实火 来了 吃饭咯25分钟做了两个菜 有个是剩菜 评论区怎么那么多拍吃的？谁问你了？ 威尔20块配送费吐槽
我26块外卖午饭开心满足 从《沙》开始已经放弃正片了，只看二爱夫视频。 高考休息区 杨和苏wb上@ 你了 2f so mean我喜欢 夫夫你真的火了 起猛了，看见pg1和贾乃亮同台唱歌了 快点剪！等不及了 刚考完吃饭就看到夫夫更新 看得出来gai是真的高兴 中午吃大盘鸡吃半斤 小春和威尔换张子豪和满舒克多好呀 胖别走了真的很让人生气，这个破节目，搞什么组队风格，完全限制了发挥，好歌真的少好多 涨价只要和原版一样就无敌了，可惜了当时预告有涨价还挺期待的， 奇怪的赛制 开吃 这期质量强太多了，除了sup的都很hitsong 龙卷风！！！！！ 把懦夫改成勇士 贼甜  @彩虹很多彩 有点像《晴天娃娃》江语晨@微微笑的微笑 我们把这首雨天旋律倒转一下，加入一点点细节，就得到了一首好听的晴天 谁能体谅我有雨天 封面第一眼看成了北三水 这首雨天这么好听那倒放会不会也很听既然是雨天那倒放就叫晴天吧 @給我三百塊 太阳雨 你永远都不知道这个视频时长居然是是4:29 晴天一直在下雨，而你的雨天却是天晴 这首歌这么好听，能不能把旋律倒过来做成《晴天》？ 《晴天》《阴地》 又给圈里的人多了一种抄歌的可能性 牛 分裂
合并 有没有一种可能，夏洛特烦恼周杰伦的遭遇是真的 真好听啊 龙卷风！！！！！ 把懦夫改成勇士 贼甜  @彩虹很多彩 有点像《晴天娃娃》江语晨@微微笑的微笑 我们把这首雨天旋律倒转一下，加入一点点细节，就得到了一首好听的晴天 谁能体谅我有雨天 封面第一眼看成了北三水 这首雨天这么好听那倒放会不会也很听既然是雨天那倒放就叫晴天吧 @給我三百塊 太阳雨 你永远都不知道这个视频时长居然是是4:29 晴天一直在下雨，而你的雨天却是天晴 这首歌这么好听，能不能把旋律倒过来做成《晴天》？ 《晴天》《阴地》 又给圈里的人多了一种抄歌的可能性 牛 分裂
合并 有没有一种可能，夏洛特烦恼周杰伦的遭遇是真的 真好听啊 等你上钟啥时候安排 这晴天像雨天，雨天像晴天哈哈哈哈 马上就七一了，希望能够听到《统一》 我想听龙拳 可以来一首《狗腿》吗 🈚️敌🤙好听 这个up主要是不百万粉，要么b站推送机制**，要么b友瞎 up小心被网红拿去抄袭 一整个后弦+汪苏泷的感觉 up主，我最近感觉《忍者》还不错，可以整首《莽夫》来听听不 不愧是你 怪不得后弦会有周杰伦的感觉 挺好，《晴天》唱的下雨，《雨天》唱天晴 @杰威尔音乐 真尼玛好听！ 晴天，雨天，落幕又在上演。。。 搞这种系列不侵权吗？ @玖月玩泥巴 不是阴地吗？！ 枫 这首歌会上音乐平台吗 能不能上传网易云 给我来一首（牛牛很忙）🤗 求《你比从前快乐》之《他比未来难过》，《千里之外》之《一米以内》，《屋顶》之《地下室》。 我感觉有点许嵩味 太酷啦 欢快的雨天 真不好听。。。挺怪的 为什么不叫《天晴》呢， 晴天天晴，雨过天晴 能倒转《你听得到》变成《我听不到》嘛 感觉曲很不错，但配上词怪怪的。不太般配（可能原版听惯了） 喜欢《半兽人》 能来一首《全人兽》吗？ 声音和弹头好像啊倒过来的曲风和南拳妈妈也有点像 很喜欢《龙拳》，能不能来首《凤爪》？ 建议周董把所有的歌这样反着编一下再出几张专辑 《雨天》很好听，up主能不能把它倒过来写一首《晴天》呢？ 晴天是雨天的故事，那雨天就是晴天的故事吧 什么波荡水谷爱凌 很喜欢杰伦的《以父之名》可以来个《以妈之姓》吗？ 很喜欢《安静》，
可以来一首《吵闹》吗，
但是由于《吵闹》是倒放而来，
我很好奇把《吵闹》再一次倒放是不是就能把歌恢复了
所以能来一首《shut up》吗 故事的新嫩芽
从离开次年就盛开
少年的擦眼泪
随时间逐渐成为过去
弹完尾声望着地面
我忘了落叶再次飘起
为你罚站的那一天
花开的那一幕
毕业的那一天我怎么记不清
明朗的大太阳
我不用再晒一遍
没想到失去的胆怯我已丢弃
不用再问一遍
你会停留还是离开
炎热那天我决定放开你手
但偏偏光渐渐小到我看清你脸
不用多久我明白不会回来
等到雨停之后我便会启程
以后以后有人不再爱你
但偏偏云散去把距离拉得太近
好不容易又能多忘一点
但故事的新章你好像还是说了你好 很喜欢杰伦的《手语》，up能来首《脚言》吗 公公偏头痛，up我相信你 我感觉你可以用这个出道了 我的《好你吗》呢 暗号—明示 希望大家也听听鑫的原创歌曲。比如 【【king金鑫】很好听的jay式风格原创歌曲！！《尘封日记》送给你们！！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/syTYueH 白色严肃 你能体谅，我有雨天不好意思走错了 很喜欢一路向北能不能来首奔驰上“树” 能不能把蜗牛改成牛蛙 大佬写的曲子倒过来也一样好听 我的《合体》! 我才知道 夜曲一响，上台领奖，TM在倒放里也是这样，《日曲》目前无可匹敌 雨天竟然比晴天还要轻松一点 你这样搞，以后还怎么鉴定音乐裁缝！ 如果喜欢听《枫》，阁下该如何应对呢？ 我想知道周董看了会说什么😃😃😃 鑫天王yyds 我得回去再听一遍正方向的钟 up我喜欢听《水手》
可以来一首《火腿》吗？
感谢 可以来一首《威猛先生》吗 我觉得这会火吧，感觉挺好听的 好有意思 太棒了666 搁浅倒一个沉没  点的雨☔️天可算是出了 圆梦了 （三连三连）✌️
那么 很喜欢《止战之殇》 能来一首《和平之歌》么 我喜欢 上海1943，可以来一首北京2023吗 很好奇重新填词是什么感觉 已三连~ 强烈建议《会飞的超人》 来一期霍元甲改编 啊我上一期说晴天没想到竟然真的出了 喜欢听《给我一首歌的时间》，可以来一首《给我一首贝贝的时间》吗？感谢 喜欢听《蒲公英的约定》，可以来一首《紫罗兰的失期》吗？感谢 应该是雨地 真牛逼 手写的从前---＞脚踩的未来 这期超有感觉啊 什么时候到活该 我又来了 很喜欢前世情人 那就来首转世愁人吧 这首歌听起来很阳光，所以给大家分享一下今天我这边的太阳雨还有雨后的晴天 原版应该叫雨天，这个叫晴天合适，因为这首歌给人温暖的感觉更多 喜欢听《安静》
up可以来一首《喧嚣》嘛 有股后弦的味道 潘玮柏味儿 应该叫《雨夜》比较好 我很喜欢雨下一整晚，能不能来一首，《暴晒一早上》 我很喜欢《迷迭香》，能不能来一首《雅美蝶》？！ 有没有可能换个歌词这就是鑫天王的原创 哦，晴天，雨天，落幕又在上演～ 能不能用肥伦ai唱一遍 很喜欢《七里香》
能来一首《十里臭》吗？
 不用给版权费吗？ 已经6首了，再来6首就能出专辑了！！！ up我最喜欢听《搁浅》
可以做一首《漂流》吗 @猹刺闰土z 我真的很爱啊 想听《对不起》变成《对得起》@king金鑫-音乐制作 制作一个《哎呦不错哦》姊妹专辑，就叫《哎呦你干嘛》
1.阴暗水
2.赔恨
3.算什么女人
4.海角钉子户
5.什么怎么了
6.憋口气全念错
7.我要冬天
8.脚扣的以后
9.鞋子特小号
10.听爸爸不如听妈妈的话
11.黑鱼人（新版本）
12.看见晴朗的画面 这首太像后弦的风格了 晴天这首歌，把名字直接改雨天，一个字都不用改，本来就是身在雨天，心向晴天的意思 阴地那个，牛逼啊 好听的 应该是雨夜 upup 虽然jay 很强 到要不要换个人薅啊哈哈哈哈 《安静》听腻了，能来一首《吵闹》吗 可以来一首十米臭嘛 复杂恨 我喜欢《浪漫手机》
能不能来首《鬼来电》 能不能来一首《日青天》 兄弟，你现在只缺个方文山了 有点许嵩味 很喜欢青花瓷，up可以改一首红石砖吗 这首歌的反转真的应该叫雨天吗 有音频吗？  想下载做铃声 救命好崩溃…宁德虾面好伟大… 我爱你❤️ 突然想听大力滴滴也来唱这个了，鑫哥是一种感觉，所以你们什么时候合作呢 孙燕姿：？ 美人鱼来首食人鱼 《麦芽糖》改成《氨基酸》 《以父之名》能不能改成《妈妈生的》 喜欢《稻香》，可以来一首《屎臭》吗？ 确实是后弦的风格 才知道金天王原来b站也有号 我喜欢听《对不起》
可以来一首《没关系》吗 好活 超跑女神，可以改成三轮男鬼吗 很像后弦的味道 发如煤 尼玛评论比视频好看好吧 《回到过去》《走到未来》 喜欢七里香，能不能来个美汁汁 好听! 那些裁缝，抄袭的，哪怕你们这么整，我都能接受 晴天听着伤感，雨天却很愉快，哀景衬乐情了属于是。 牛逼 喜欢《说好的幸福呢》，来一首《说坏的悲伤吧》 up我喜欢《暗号》
可以来个《信标》吗 来一个烟花易燃 我喜欢上了《开不了口》
所以up能做一首《闭不了嘴》吗
实在不行的话，《退后》改《前进》也行 有点口水的感觉，不耐听 雨地来了 雨天？不应该是阴地吗 太绝了 听说雨天和雨天更配哦 很喜欢《枫》，请问up可以来一首《风木》吗 直接出道吧  有音频下载吗 很特别的感觉 喜欢搁浅，能来一首上岸吗 有种听欢乐颂的感觉 《哪里都是你》《哪里都没有你》 想听 不能说的秘密 改为告诉 所有人的秘密 要不把背景音乐上传一下，网友一起填词看看吧哈哈哈，词听着有点点勉强 最想听枫的倒转 可以上架网易云吗 感觉原曲叫雨天还差不多，听着主首歌感觉在晒太阳 鑫天王什么时候把纯享版发到网易 很喜欢世界未末日，
可以来一首世界末日吗 很喜欢《以父之名》，可以来首《以母之姓》吗  EXO 回归 EXO 回归，EXO 回归 是4月8号吗？也是我的生日啊 他在想什么呢，这样看感觉他心里一直有事一样，眼神里又有高兴又有忧虑 确实，EXO 7.10回归没必要天天提，知道EXO 7.10回归的人多的是，天天提EXO 7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实都是不光我知道EXO 7.10回归，别人也知道EXO 7.10回归，EXO 7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO 7.10回归）  我的眼泪@沐七七很帅 大家都填好志愿了吗？我的第一志愿是同济，但是我感觉我的分数可能不够。华政的话，可以冲一冲。最后一个保底的我选了EXO7月10号回归的床，这个我应该是稳上的。  完整版的在哪儿看啊 这次回归不要用SM的死亡滤镜我没在开玩笑 竹马上个月三场见面会几时发？能不能干不能干换人 十几分钟的视频拖几个月 真的不知道我一天看了多少遍了 无条件跟随你们 喜欢！ 买砖认准大吧，刷🍉认准银辉 EXO七月十号回归，专辑刷瓜走起 不会有人还不知道我们EXO7.10回归吧，不会吧不会吧，买专请认准EXO大吧，当然别家的也可以，祝各位期末顺利高考中考好成绩四六级必过 山丹丹滴那个开花呦～  EXO回归大发 呜呜呜好想你们  EXO 回归 EXO 回归，EXO 回归 是4月8号吗？也是我的生日啊 他在想什么呢，这样看感觉他心里一直有事一样，眼神里又有高兴又有忧虑 确实，EXO 7.10回归没必要天天提，知道EXO 7.10回归的人多的是，天天提EXO 7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实都是不光我知道EXO 7.10回归，别人也知道EXO 7.10回归，EXO 7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO 7.10回归）  我的眼泪@沐七七很帅 大家都填好志愿了吗？我的第一志愿是同济，但是我感觉我的分数可能不够。华政的话，可以冲一冲。最后一个保底的我选了EXO7月10号回归的床，这个我应该是稳上的。  完整版的在哪儿看啊 这次回归不要用SM的死亡滤镜我没在开玩笑 竹马上个月三场见面会几时发？能不能干不能干换人 十几分钟的视频拖几个月 真的不知道我一天看了多少遍了 无条件跟随你们 喜欢！ 买砖认准大吧，刷🍉认准银辉 EXO七月十号回归，专辑刷瓜走起 不会有人还不知道我们EXO7.10回归吧，不会吧不会吧，买专请认准EXO大吧，当然别家的也可以，祝各位期末顺利高考中考好成绩四六级必过 山丹丹滴那个开花呦～  EXO回归大发 呜呜呜好想你们 （停车）（低调的按了按劳斯莱斯的喇叭）（车窗降下）（咬着玫瑰花）（凹造型）（充耳不闻）（带上墨镜）（播放狼🐺与美女）（薄唇微动）EXO七月十号回归，上车！带你去EXOPLANET。 EXO comeback 接地全部和SM解约并火速来内地发展没开玩笑 去大吧下定金吧！！！来之不易的正规七  嘟嘟 EXO回归专辑大卖  开森 哟哟哟，又是一个新物料 有没有粉丝做律师的，帮帮cbx Exo撒浪哈加 我在重庆快热死了，边哥还穿那么多 我哭X﹏X啊啊啊啊啊 少发图别控评少发图别控评，这不是微博这是B站 你幸福的话我会比你先落泪一起走下去吧 求好歌好妆照外景mv别倒油 看到他们在舞台上对对方笑的时候，我觉得好幸福我的初心我的小天 发现玛雅文明失落前留下的重要线索! ꀀꃨꀖꀸꅔꁶ，ꂮꃍꃢꄀꄚꅑꅨ ꀂꀆꀘEXOꄶꂖꁘ，ꂓꃤꄸꅓꅖ ꃨꀃꀙꀀꁙꁹ，ꂔꂱ七月份ꃐꄝꄹꅔ ꀚ回归ꄟꅬ，ꆻꇞꉊꊲ请多多ꋔꐀꐜ ꀆꀜꀽꁜꄶꁻ，ꂖꂳ关心吧！ꃨꄅꄟꄻ 要外景！！！！不要绿棚！！！！！ 大家快去大吧！！！ EXO来整顿KPOP军纪了！！！ 咦 钟仁不是入伍了吗有小姐妹答下疑咩 回归大发。我爱你们很爱很爱 知道EXO 7.10回归的人多的是，天天提EXO 7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实都是不光我知道EXO 7.10回归，别人也知道EXO 7.10回归，EXO 7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO 7.10回归） 我家楼下好像出事了！！刚刚我听见楼下那个女的哭的竭斯底里 不知道发生了什么事 家里边又摔又砸的 两个人一直在吵 小孩的哭声也是听得人揪心 家里人不在 我也不敢去看 我只能靠近窗户侧耳倾听 这时候只听见女生特别大声的在喊：exo七月十号回归 请多多期待吧！！！ 啊！你们怎么知道EXO 7.10回归？还有人不知道EXO 7.10回归吗？所以EXO 7.10回归请多多关心吧！ 号外号外 确实，EXO7.10回归没必要天天提，知道EXO7.10回归的人多的是，天天提EXO7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实都是不光我知道EXO7.10回归，别人也知道EXO7.10回归，EXO7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO7.10回归请多多关心吧） 好喜欢这个舞台！ 贝肯你穿的啥呀哈哈哈哈 谁还不知道EXO7.10回归 大家都知道我们7.10回归了吗 啊啊啊啊…终于…！！！ 本人不懂什么内娱韩娱日娱什么的，对于你们这种痴迷于明星的行为，我很是不能理解，他们好看归好看，但终究和我们没关系，我们要活在现实，而不是盯着网上所谓的明星，❗❗7.10日是EXO回归，大家记得来捧场。❗❗ 家人们 有个问题问你们 我最近想养乌龟但是不知道哪个好 你们帮我参考下 1 乌龟 2 海龟 3 杰尼龟 4 EXO7.10回龟 省流17:8 本人不懂什么内娱韩娱日娱什么的，对于你们这种痴迷于明星的行为，我很是不能理解，他们好看归好看，但终究和我们没关系，我们要活在现实，而不是盯着网上所谓的明星，❗❗7.10日是EXO回归，大家记得来捧场。❗❗ 曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜等到失去后才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此，如果上天可以给我一个机会，再来一次的话，我会对你说7月10号EXO重磅回归❗❗❗❗❗7月10号EXO重磅回归❗❗❗❗❗7月10号EXO重磅回归❗❗❗❗❗ “少爷，夫人已经在雪地里跪了两天了，还要继续吗？”  “她认错了没？”  “少爷…夫人刚才…已经去了”  “什么？！没有我的允许她怎么敢死？”  “少爷，在夫人的遗物中我们发现了这个…”  男人颤抖着双手打开了那张纸，只见上面写着： “EXO将于7月10日回归，请多多关心吧！” 眼里的爱都要溢出来咯 b站听得懂吗，我的硬币说它要all in 别管了 我很幸福呜呜呜呜呜呜 大家记得维权！！ 我靠爱丽们合唱唱的是啥歌啊求求了啥歌啊 第一遍看哭了，再看都是快乐🤍 kai呀好想你呀 2012年出道于韩国
2017年就读于美国麻省理工 
2018年加入海豹突击队
2020年执行任务成功解救三万人质 
2023年7月10日EXO将放弃一生荣誉 做你的唯一的kpop帝王 真的是很吓人.....上班上到一半园区让我们赶紧走，肯定是出了什么事了但不告诉我们，大家人心惶惶，赶紧收拾了东西挤去电梯，我实在好奇跑到了门口问保安到底是出了什么事？保安偷偷告诉我.....7月10日EXO回归，小心Kpop被震碎。  自己做的 无语了 qq群tm20个爱丽群就三个喘气的 没活人了 回归 大发✌ 我要新物料哇啊啊啊 伯贤这个穿搭在坐月子吗 EXO回归大发！！！！前路一定是一片光明！！！ 吴世勋帅的太超过啦啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊边伯贤 EXO7月10号王者回归 震碎KPOP！
EXO7月10号王者回归 震碎KPOP！
EXO7月10号王者回归 震碎KPOP. 边伯贤你在干什么？穿的这个样坐月子吗？ 关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟大家都知道EXO7.10号回归 新专辑冲冲冲！！！SM看清你地爹有多🔥 我们一直在 记得买专辑哦 今天没有更新，罚你不许吃饭 大吧开定金链接啦，喜欢的朋友快冲，买的越多大吧压价更大，到时候就可以便宜很多哦！ 麻利地把时间表发出来！ 真的很羡慕，真的很想去现场🥺 Kpop帝王即将回归，请多多关心吧！ 姐妹们，7月10号回归啦 EXO7月10日回归大发！！ 我合理怀疑百宝箱现在18岁 今天最好看到logo我没开玩笑 期待回归！ 多发点 我爱看 宝宝们EXO7.10回归！支持一下吧！ EXOEXOEXO 假如你是李华，你的英国笔友Peter最近对韩国男团EXO很感兴趣，请你根据以下要点，写一封回信向他介绍。 1.向他介绍你心目中最好的男团EXO； 2.告诉他EXO将于七月十日回归震碎Kpop； 3.推荐他购买新专，即可带九个帅哥回家。 要求：词数408左右，可适当添加细节使行文连贯。 边伯贤我真的两眼一抹黑 好绝呜呜 不会还有人不知道小老地7.10回归吧？ 期待回归！！ 爱你们爱你们。加油加油 小天回归速速让开 回归预告整上去 认真的嘛，hiahihaihaia 08:00 回归啊啊啊啊啊啊 蛮讽刺的，从凌晨开始等到现在，没有一个人跟我说生日快乐，我的亲人没有说，我的朋友没有说，我最在乎的人都没有说，直到现在我才明白，原来7.10日不是我生日，是EXO回归震碎kpop日 一如既往带来欢乐的EXO 怀民（手呈喇叭状）（冲着窗户大喊）张怀民（声音加倍）（邻居开窗准备骂）起来跨年了（声音继续加倍）（有点破音）（邻居准备扔花盆）（悄然离场）（怀民开窗）（怀民大喊）exo7月10日回归震碎kpop!!!（愤然关窗） 是谁看完了泪眼朦胧 终于要回归了！ 7.10回归了啊啊啊啊啊啊啊 确实，EXO 7.10回归没必要天天提，知道EXO 7.10回归的人多的是，天天提EXO 7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实不光我知道EXO 7.10回归，别人也知道EXO 7.10回归，EXO 7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO 7.10回归）  7.10要回归啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！某些人破大防哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈high哈哈哈！ EXO 期待回归   期待回归！！！！！ 救命！！！！ 怎么会有人看完这个视频不心软软呢 “少爷，这…这是夫人的结婚请帖...”男人猛然一惊，拿过来一看，上面赫然写着：“EXO7月10号回归震碎kpop！” 确实，EXO 7.10回归没必要天天提，知道EXO 7.10回归的人多的是，天天提EXO 7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实都是不光我知道EXO 7.10回归，别人也知道EXO 7.10回归，EXO 7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO 7.10回归）  一定！ 别溜我，我刚入坑 终于要来了！ 我疯了，爱丽速速召回为EXO打call 确实，EXO 7.10回归没必要天天提，知道EXO 7.10回归的人多的是，天天提EXO 7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实不光我知道EXO 7.10回归，别人也知道EXO 7.10回归，EXO 7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO 7.10回归）  7月10号！！ 不是，我边哥这是腰带还是装麦的腰包啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊回归啦 亲爱的展博： 当你看到这封信的时候，我已经在去机场的路了，请原谅我改签了航班，我知道，如果我看到你们，肯定就走不了了，因为我舍不得你们每个人 尤其是你，展博，过去我不懂爱是什么？现在我知道了，爱是记得EXO7.10要回归了请一定多多关心吧 7月10日回归！~！回归大发！ 第一次接生小七快来 好期待七月八 宝宝你们要回归了哇！！！我想对你们说回归虽然很开心很开心！！！但是维权是最最最最重要的！！！！你一定要维护自己的权利再来想其他事情我们一直站在你们身后！！ 今年也要当“接生婆” 看一看 EXO “少爷，夫人已经在雪地里跪了两天了，还要继续吗？”  “她认错了没？”  “少爷…夫人刚才…已经去了”  “什么？！没有我的允许她怎么敢死？”  “少爷，在夫人的遗物中我们发现了这个…”  男人颤抖着双手打开了那张纸，只见上面写着： “EXO将于7月10日回归，请多多关心吧！” 打扰啦，给年轻妹八条建议： 1．谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找你爱的 2．千万别输在"等"这个字身上3．永远留住30％的神秘 4．不要低估 任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚可不以 7.  EXO七月十日携正规七辑回归！！请多多 关心吧❗️ 8.牢记第7条，前6条没什么 用 这次可别溜我了@SMTOWN ，否则我真的会刀了你 各种糟心事之后，我们EXO回来啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。各位各位注意啦，不是6月10号，不是8月10号，是伟大的7月10号看外星人👽EXO来袭！！！ 我家隔壁好像出事了！刚刚我听见隔壁那个女的哭的竭斯底里 不知道发生了什么事 家里边又摔又砸的 两个人一直在吵 小孩的哭声也是听得人揪心 家里人不在 我也不敢去看 我只能靠近窗户侧耳倾听 这时候只听见女生特别大声的在喊：7月10号EXO携七辑回归   请多多期待吧！！！ 我的精神挺好的呀，我的好神‬挺的精呀，挺呀精‬我的好的，精挺好我的神的呀，我好的神精‬的呀，的的好‬呀精我妈神‬的！彻疯底‬狂！妈的！彻底疯狂！妈的！彻疯底‬狂！妈的！彻底疯狂！妈的批！彻疯底‬狂！妈的！彻疯底‬狂！妈的！彻底疯狂！妈的！彻疯底‬狂！妈的！彻底疯狂！
7月10号EXO重磅回归！！！请多多关心吧！！！ 7月10号回归约罗本！！ 还好，我遇见了顾里，这些年来，多亏了她的照顾。无论别人觉得顾里有多么冷酷，多么不近人情，多么自私自利。但我知道，她不是这样。或者是说，她不全是这样，所以她才会奋不顾身的想要拯救我。或者是分担我的痛苦，甚至是亲自品尝了我的痛苦，简单来说，她也就和我一样，和席城上床了，而最讽刺的是，她却不知道EXO7.10回归。可是顾里啊，我们是如此情深意重的好姐妹，我怎么会不知道呢。所以今天，我要敬我的好姐妹，感谢她，告诉她:EXO7.10回归大家请多多期待多多支持 今年是得阿尔兹海默症的第十年。我感到许多东西正在离我而去。我先是忘记了那些精丽的辞藻，又忘记了那些复杂的句式。接着忘记了语法，最后我只能用一些破碎的词汇来表达自己了。 如今，我只记得:EXO‼️7月10号‼️携正规七辑回归 ！！！！！请多多关心吧 你说的对，我也一样非常讨厌地粉老是提成绩，一发就是一堆，后面还有人跟着发，我都不知道用处在哪里，又不好意思叫他们不要发，我就想到一个办法，在@EXOPlanet_DayBreak 的🔗买专辑，你去买几张截图发给我，我告诉你这个办法是什么。 7.10回归啦 你说的对，我也一样非常讨厌地粉老是提成绩，一发就是一堆，后面还有人跟着发，我都不知道用处在哪里，又不好意思叫他们不要发，我就想到一个办法，在@EXOPlanet_DayBreak 的🔗买专辑，你去买几张截图发给我，我告诉你这个办法是什么。 KPOP帝王EXO7.10正式回归！
EXO相爱吧！回归大发！！ 确实，EXO7.10回归没必要天天提，知道EXO7.10回归的人多的是，天天提EXO7.10回归显得好像EXO马上就回归一样，其实都是不光我知道EXO7.10回归，别人也知道EXO7.10回归，EXO7.10回归就7.10回归呗，就这样吧（EXO7.10回归） EXO comeback 什么，你怎么知道EXO7月10日回归 接EXO7月10号回归大爆！ 回归了啊啊啊啊啊啊啊 我前段时间为了提升自己的文化素养，给自己报了个书法培训班。因为跟我同期的都是小学生所以大家就有点排挤我，看不上我这么大年纪还在学这个。我没有放弃，凝神静气，在纸上认真写出了一行字：EXO七月十日回归  7.10号EXO大回特回，打歌舞台综艺都要跟上哦，最好有个世界巡演！cbx维权也会好好支持的！ 7月10日回归实锤吗，上热搜了唉 野⚡性⚡的⚡本⚡能⚡难⚡抗⚡拒❌❌❌多⚡么⚡想⚡要⚡一⚡口⚡吞⚡下⚡甜⚡得⚡像⚡蜜⚡的⚡你🍯🍯🍯 先闻香味👃🏻👃🏻👃🏻 欣赏你的细腻我用品尝红酒 那样的优雅享用你啊🍷🍴～ 啊！为何我❓❓❓ 那双臂 💪🏻💪🏻失去力气 没了食欲🤢~不见了！！！我怎么会失常怪异 👽👽👽不像自己 是否得病🤧🤧🤧啊~怎么办好🥺 嘿❗❗❗快醒过来🌊🌊🌊别乱猜这种感觉绝对不可能是爱💔💔💔她只是今夜的晚餐🍱🍓🍡🥐🍗🍇 蛮讽刺的，从凌晨开始等到现在，没有一个人跟我说生日快乐，我的亲人没有说，我的朋友没有说，我最在乎的人都没有说，直到现在我才明白，原来7.10日不是我生日，是EXO回归震碎kpop日 是谁不知道你一查欧要7·10！ 给年轻人八条建议： 1.谈恋爱首先找要‬你爱的，如果‬结婚就要找你爱‬的 2.千万输别‬在"等"这个身字‬上 3.永远留住30％的神秘 4.不要估低‬任何一个人 5.别把没教养做当‬有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以  7.  EXO7月10日回归，请多多‬关心吧❗ 8.牢记第7条，前6条没什么用 亲爱的展博： 当你看到这封信的时候，我已经在去机场的路了，请原谅我改签了航班，我知道，如果我看到你们，肯定就走不了了，因为我舍不得你们每个人 尤其是你，展博，过去我不懂爱是什么？现在我知道了，爱是记得EXO7.10要回归了请一定多多关心吧 真的无语，有些人的嘴巴怎么那么欠，把你当朋友才把这件事告诉你，结果你一转头就告诉了别人了？现在好了，全世界都知道，全世界都知道 exo七月10号回归，你满意了？ 明年会有演唱会吗，明年毕业直接飞韩国去应援 这是在准备演唱会吗 给年轻妹八妹‬条建议：1．谈恋爱首先找要‬你爱的，如结果‬婚就要找你爱‬的2．千万输别‬在"等"这个身字‬上3．永远留住30％的神秘4．不要估低‬任何一个人5.别把没教养做当‬有气场6.谈恋爱可以穷，结婚可不‬以7.  EXO7月10日回归，请多多‬关心吧❗️8.牢记第7条，前6条没什么用！  给年轻妹八妹‬条建议：1．谈恋爱首先找要‬你爱的，如结果‬婚就要找你爱‬的2．千万输别‬在"等"这个身字‬上3．永远留住30％的神秘4．不要估低‬任何一个人5.别把没教养做当‬有气场6.谈恋爱可以穷，结婚可不‬以7.  EXO7月10日回归，请多多‬关心吧❗️8.牢记第7条，前6条没什么用！  七月十号，回归 10号回归！！超级期待 金俊勉要一直幸福下去 为啥都让来中国开演唱会，禁韩令也没完全接触吧，喜欢可以，去外国自己看演唱会啊....别来中国开演唱会，我会自己去韩国看 摆摊摆摊，摆起来啊 回归哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 回归物料拍起来！！！！ 7月10号回归真的吗！！！ 我直接摆摊（图超话拿的，先感谢一波） 家人们 ！韩网出消息了！7月10号回归！！！球球了 不要再遛了！！！一定要是真的 到底是谁在制作这些音乐！
答：全民制作人 哇偶，中分 一看就是真ikun 填词听两次才听出来，不会再为坤子辩护吧！别黑出感情啊喂 声音真好听 @Orange丶puppy 周只因伦？ 究竟是谁在制作这些歌 @翔阳屁股缝缝香 @黑洞热流_ @宋小祁祁祁祁 好活@ 这不比中专rap好听 做爱坤真好，每天都有新歌听 真有那个味道了 太牛了 刚听，以为是 玫瑰花的葬礼 @驴打滚不滚i 方文山也就那样 坤轮 要不是我币不多了，高低给你整两个。。。。 我有个同学是真ikun，我死党粉他那个团，还不让我玩坤梗，说我三观不正 坤文化是真的屌，有网络以来最火的梗了，而且经久不衰，全民ikun 到底是谁在制作这些音乐！
答：全民制作人 哇偶，中分 一看就是真ikun 填词听两次才听出来，不会再为坤子辩护吧！别黑出感情啊喂 声音真好听 @Orange丶puppy 周只因伦？ 究竟是谁在制作这些歌 @翔阳屁股缝缝香 @黑洞热流_ @宋小祁祁祁祁 好活@ 这不比中专rap好听 做爱坤真好，每天都有新歌听 真有那个味道了 太牛了 刚听，以为是 玫瑰花的葬礼 @驴打滚不滚i 方文山也就那样 坤轮 要不是我币不多了，高低给你整两个。。。。 我有个同学是真ikun，我死党粉他那个团，还不让我玩坤梗，说我三观不正 坤文化是真的屌，有网络以来最火的梗了，而且经久不衰，全民ikun  这不比现在小鲜肉强？ @卡卡卡卡卡曼  当ikun真好，每天都有新歌听 @余雾起时爱你 up填词真的有一手，有梗，却不失韵味。有些up改编填词显得生硬 IKUN听哭了，过来点个赞 这是不到一万粉的做出来的吗，千分up做百万up的事情是吧 蛙趣，厉害 看了那块背（刷）景（怪）板（笼）下的其他练习生，坤真的已经算很好了，犹如鸡立雀群。他是那群人里最正常的一个了 事实证明，曲好不挑词 @Asstst 一首歌两张绿尸寒 好活，投了 坤曲一响，上台领奖 你到底在干什么！ 开庭带上你的周杰伦 阿坤也可以了，一个梗火了多少年还经久不衰，眼看着已经快是全国人民耳熟能详的明星了，也算是曲线成为了国民偶像吧，毕竟国民度已经很高了 夜鲲 是谁在制作这些歌？是全民制作人 几年前的梗了
你们还在黑
太没礼貌了
没有素质 从这里就可以看出顶级编曲有多重要了，不管填什么词都好听哈哈 到底是谁在制作这些音乐 顶级填词 @猫头鹰警官 百万填词 这都不火，不可能吧，这里都没有真ikun粉了吗？ 好神奇，怎么做到那么像的  哈哈哈哈哈哈哈哈哈这都能活食不食油饼 真和原唱很像 @两只蹊梦沈 你才是真正的ikun 期待一首完整版的 好奇收到律师函是坤坤的还是杰伦的 反正缓存了，收藏失效也不怕 哇，好像啊，这声音 你说得对，但是，我总是临时抱佛脚！临时抱佛脚！ 你小子等着绿尸寒吧 @fiveの瓜皮喵 @叫我老王吧hh 唉喲~你干嘛~ @noavatar @轻梦真的好困 @1128e 即使已经过去五年了
你们还不肯放过他
太过分了
没礼貌 @机器工具人     识别音乐 当ikun真是太好了，天天都能听新歌，还是在局里听的 厉害厉害，必须给你投两个油饼 唱我就关注了 新伦，开庭的时候带上杰伦！ 我焯，哥们儿你真有实力的啊！ 当小黑子就是好，每天都有新歌听 ？声音太像了，粉了 这也太秀了 牛逼卧槽 up的这音色  我想听你翻唱周杰棍的双节伦 这坤曲可以 🐮 ikun好幸福，天天有新歌听 厉害！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 大作 @橘槐灵 @每天进步一些ing 真的好听 你很多单纯玩梗蹭热度的烂活好听多了 歌词写的也好 建议上传酷狗 你才是真正的IKUN @展耀哥哥じギ  @挽留流水云 还是b站出高手 岁月史书？ 这是八千粉丝的号能搞出来的活？少个万吧 人民网说得对，玩这种梗的人低俗又恶劣 百万填词 各方妖魔的出厂硬是让我把坤哥看顺眼了 这不比那些说唱的词儿好太多了 00:41  这不火天理难容啊 今天我才发现，《夜曲》的旋律怎么和《玫瑰花的葬礼》这么像啊？ 只要我一直是ikun，就每天有新歌听 作为一个纯路人，收藏是不可能收藏的，但给一个赞两个币还是可以的 第一眼：什么东西？
第二眼：💥 谁黑出感情别怪我笑你半辈子 哪里可以听阿 (⊙o⊙)哇，是新专辑诶 想听《可爱坤人》 @毕竟王稳健 up的声音好像杰伦啊  这歌真应景
还是那句话
当IKUN真好，每天都有新歌听
 歌名《夜鲲》 完了忘了原唱了 @老太太进被窝 坤曲 我个人宣布《坤曲》跟《悟坤》坐一桌 百万，不亿万填词师 6 这届坤曲奖非你莫属了 开庭时带上你的音乐播放器 坤曲一响，上台领奖 你这写了几坤时？ 全民制作人，原来不是一句空话啊 伦子，这是干什么，泰酷辣了吧 @大仙快撒钱 你干嘛~哦呀啊哈~ 牛逼 @PPT之魔陶喆 火！ 食不食油饼 好 好填词 周杰伦你别拿小号骗我们 up你才没有荔枝 我的评价是：文化素养较高，不合适 词真牛 牛的 真好听 中华文化传统，唐诗、宋词、坤曲 到底是什么人在制作这些视频 牛逼 笑梗还笑人，坤坤美国人 想听坤的第七章 up这唱的确实有点东西，但我不敢给高分怕up骄傲了，也不至于低分因为确实是可以的，所以我给打了个中分 刚刚去QQ音乐找居然没有，我想出去玩循环播放的IKUN们赶紧上架 学历有待降低  这首歌拿不了太高的分，但也不至于太低分，所以我给它打中分 想听《告白坤坤》 @innalhreat 坤曲一响，上台领奖 当ikun真好😭 @待你青丝撂下 @一位小或许呀 @Pitouhui ikun就是好，每天都有新歌听 夜坤？
坤曲？ 想听《说好的蓝球呢》 周董的歌到底怎么唱啊好听 @杰西482 谁能告诉我这是什么软件啊！秋梨膏 @啵啵小根 @37627687 @人間行為藝術家 @雪が降る__ @是个俊朗 太好听辣 坏了，看填词感觉像真爱粉，不是小黑子 6月坤曲第一投票 什么都坤，只会害了你 现在关注也算是老粉了 八千粉整这活 全民制作人 来一首暗坤吧 好活，三连 这是8000粉丝的up能整出来的活？ 太好听了 蔡徐坤这样也配直对周董？华语乐坛不需要这样的歌手 @梅敛 强的 大喊一声，NB @向家三少1 @爱吃冰冰de喵酱 这活好啊！怎么不火呢 词写这么好。你不要命了？ 不如丁真的夜抽 不像翻唱的，你是周杰伦本人吧 似乎有点耳熟，但又有点眼熟 插个眼 周坤伦 @engu06 真IKUN 好听 有创意 有点新疆味船歌的感觉 有点耳熟……但是……没听过……奇怪了…… 生机勃勃的一首歌 借着这首朗朗上口的钱塘湖春行，白居易的诗句，粉丝马上过100万！诗句都找到现实的画面  诗画曲意唱完美的融合在一起。  可以上经典咏流传和春晚了。 shaun,加油 中西融合就这样整，巴适 宝宝巴士哈哈哈哈哈哈哈哈 太好听了！！肖恩 好听 这样的有不少了，我记得我歌单里有一首琵琶行，QQ可以听，还有其他的好几首，本人比较喜欢这些 马上破百万粉了！加油💪 歌不错，多改编一些 出谱子 什么时候安排下玫瑰少年？ 怎么一股羊肉串味儿 很欢乐很有春天的感觉 唐诗宋词元曲本身就是当时的流行歌曲，流行音乐 阿三的味道 好听 有创意 有点新疆味船歌的感觉 有点耳熟……但是……没听过……奇怪了…… 生机勃勃的一首歌 借着这首朗朗上口的钱塘湖春行，白居易的诗句，粉丝马上过100万！诗句都找到现实的画面  诗画曲意唱完美的融合在一起。  可以上经典咏流传和春晚了。 shaun,加油 中西融合就这样整，巴适 宝宝巴士哈哈哈哈哈哈哈哈 太好听了！！肖恩 好听 这样的有不少了，我记得我歌单里有一首琵琶行，QQ可以听，还有其他的好几首，本人比较喜欢这些 马上破百万粉了！加油💪 歌不错，多改编一些 出谱子 什么时候安排下玫瑰少年？ 怎么一股羊肉串味儿 很欢乐很有春天的感觉 唐诗宋词元曲本身就是当时的流行歌曲，流行音乐 阿三的味道 欢乐舒畅太好听了，拍得也很美，没想到唐诗还能这么唱 以后不会背诗和学不好英语就来学你的歌。一事解决两大问题。 我文化低，一句我靠略表敬意。 有点东西 让我想起来了一句话，你好，朋友 我喜欢这个，作者可以多发点这种类型的创作视频。 真的很喜欢文化穿越千年焕发新活力的感觉 这哥们可以啊！俺开始还以为是新疆人 哦哦，确实有才！ 传承中华优秀传统文化，进行创造性转化，创新性发展 我不是说不好听，也没有恶意，就是和有些印度神曲节奏很像， 牛，这是真爱中华文化 省流3:49 厉害！ 好棒! 建议作词一栏把白居易放在前面 一股子咖喱味 哟哟哟，我来凑成362 高手！好听！ 张铁 肖恩好轻快的曲风！想想也是挺合乎乐天当时在杭州的心境了，人生浮沉之中得遇美景佳处且安住陶陶也！ 哈哈，感觉比那些所谓的国风好听多了 好好听！ 太好听了  只恨自己没币了。
喜欢The world comes alive again it's in your eyes 那句！  人在西湖，感觉良好 V你五块，让我先唱 竟然来杭州了！！！！ 拍摄好棒 用我的尼康z30在杭州西溪湿地拍的，这图片哪首诗直接张口就来吧？ 肖恩我是真的相信你的歌声 什么时候给望海潮.东南形胜谱个曲，宋词更适合唱。 这歌传去欧美才是真文化输出啊 我拍到的水面初平云脚低，在下毛毛细雨，可惜渣手机拍不出当时看到的更多精致美！ 这必须三连 语文老师这就抱走了哦 牛逼牛逼 外国人不理解古诗词是正常的 有谱子嘛 好美，想去西湖游了，下个春天吧 太帅了 这个和之前类似的一样高质量呀，忍不住一键五连啦 肖恩你的眼睛现在怎么样了呀 真是6到不行 真的，一股羊肉串味 新疆的烤肉味道不错😜😜😜😜 乐经失传了，诗经也可以唱的或说本来就是唱的。
重现乐经意义非凡，这样小朋友不仅能快乐学习 听不懂英文但调子节奏可以 你这唐诗 咋一股咖喱味哈哈哈哈 新疆人唱新疆旋律的歌曲 发现快百万啦～ 西域作曲的味道 哇，是我们西湖诶！up自己谱的曲？快歌容易上口哪位大神再来首慢曲调的，配西湖，肯定也很美的～ 厉害，被惊艳到了 很好听，有名字吗？ 不知道为什么，咋一听，想起了那首印度的，赢了我我阿妹嫁给你，叫什么名忘记了，b站有视频。 让中国文化国际化，支持你！ 好听 热知识：诗，词，曲，本来都是用来唱的 英文翻译好喜欢，调子也好好听啊 肖恩“花枝乱颤” 优秀无比，无与伦比的优秀。太好听了。 不知不觉，都快百万粉了 真有才，中文、英文歌词都很押韵、顺口，旋律也不错 好好听 优秀 好听 发现新大陆！创作新高度！比之前的都好听 简介里的字错了，第一句贾亭西里的亭打成了庭 真有羊肉串那味儿 有一种，咖喱风夜愿的感觉，dna打结hhhh 跟Cosmo Sherlock的《The Fly》挺像的 旋律好美啊，可惜我的英文不好，歌词英语部分只能含含糊糊的跟着哼！真的好好听！ 英伦乡村唐风 表白白乐天 现代汉语当然也不错，不过当时是用唐时古汉语的官言做发音才好，押韵脚也大半如此吧（虽然我也不是这方面的专业） 好听！ 西湖，她值得！ 满满的咖喱味 有点东西 这才叫文化交流 快一百万粉了 春天的气息，真美！有点像山歌 肖恩的眼睛还好吗 大哥 眼前美景吟不得，肖恩作歌很上头！ 我才发现我关注了好久的哥妹组合的哥哥给我的吉他签名了 什么时候来大理 好听！ 文化输出 我也下载了 只要押韵都能唱，但某些古今韵不一样的除外。 果断三连，up主加油，唱的太棒了 突然想到这哈哈

【中国网红改编印度神曲荣登印度媒体，网友：这真是开了国际玩笑了-哔哩哔哩】 https://b23.tv/aFVrkLo 我一般不投币的，但是这个真的好棒啊，带着春天的轻盈，甩那些烂大街的古风歌曲一大截 卧梅又闻花，
卧枝伤恨低 给我一种凤凰传奇的感觉 有些位置太像《奢香夫人》了...希望是我的问题 每次看到这首诗，我都想起来初中语文考试的时候，要求默写“浅草才能没马蹄”的上一句，有个可有才的同学写了一句“深草才能没人脚” 中文好好啊！这流利的中文属实给我整震惊了 真好听 有点东西 初听不觉惊，只是课中文，再听心已失，犹是脑中景。 完了我们的文化被外国佬学以致用了 很喜欢这种音调 好舒服 好欢快的歌。但是看着视频里拄着手杖的肖恩，我心里却是五味杂陈眼睛快好起来吧！ 你用新白娘子传奇里的伴奏唱也很丝滑，相信我，我古诗就是这么背下来的。 前段时间作文素材用上肖恩了，老师说我这个例子举的还不错 这诗写的真不错，作者一定是汉语专业的吧 一股咖喱味 好听！感觉英语部分第一次听的时候有点凯尔特风 好听呐~肖恩您是我的神!! 怎么有股贺年歌的味儿哈哈哈哈 66 帅哥，来首月光，谢谢。 话说一往情深深几许，深山夕照深秋雨这首诗是不是纳兰性德的蝶恋花啊。我以前见过这首诗，但忘记叫什么名字了 有被惊艳到！ 我超
牛逼  很棒 超级好听，今天给学生放了，学生很精神不困了 有点wellerman的感觉 Wow!Crazy!Amazing! 中国籍？ 明年春晚没你我不看太有才了 真不错！拍的美，唱的好，编曲也好。 白居易老人家给你点赞 夏天发春天的歌，你是很懂中国古人“伤春”传统的 好听！！！ 好听，景色很美！ 好好听 为啥子是咖喱味的哦？ 虽然中文英文都不纯正但是好听😁😁😁 唐诗要是这么唱真没意思 出道！出道！！！ 好听也夸一夸摄影太美了 九九万了，马上就百大了 有一套，果然有一套～ 那我就要推荐宋词了，本来就是被传唱的歌词 拍的太美啦！每句歌词的景都对上了！！ 好听 好听 好听的，厉害👍🏻 编曲有刘卓？湖南卫视那个刘卓？ 找到了诗词的正确打开方式正因为汉字记录不了读音，现代人甚至外国人也能尽情创作旋律，奈斯 太好玩了 好好听  估计古代每一首诗都有曲谱的 好好听！！！！ @顾老婷 @可乐wp 优秀 阔以，好听 好听！放给学生听 肖恩下次再试试宋词，词本来就是唱出来的 太棒了，无言形容，鼓掌👏👏👏 让我想起口水鸡 很好听 好听，去看你的巡演  巴士站是耐听的，好听 这个前面zaqiuboystime是啥啊 ?？ 啊啊啊啊啊太喜欢了 听着歌看着你的自评心情复杂，可能因为有被内涵到吧。其实你已经是优秀的内容创作者啦，其他的很多歌也能体现你的社会思考和内容写作能力，不必执着于让每一首都是完美的 你小子两年爱豆没白当啊 @W8VES厂牌  睡前听首有品位的歌 啊，字幕能大点吗 嘉尔的韩综游泥巴的封面哈哈哈哈😂 最爱这首！ 好棒！ 好听到没话说 来听听 巴士站，一站一站，不知道哪个才是真正属于自己的归宿，攥着车票，只剩迷茫 希望其他两首歌也能整个pv上传b站 不知我的巴士何时到站 浅薄 好听，去看你的巡演  巴士站是耐听的，好听 这个前面zaqiuboystime是啥啊 ?？ 啊啊啊啊啊太喜欢了 听着歌看着你的自评心情复杂，可能因为有被内涵到吧。其实你已经是优秀的内容创作者啦，其他的很多歌也能体现你的社会思考和内容写作能力，不必执着于让每一首都是完美的 你小子两年爱豆没白当啊 @W8VES厂牌  睡前听首有品位的歌 啊，字幕能大点吗 嘉尔的韩综游泥巴的封面哈哈哈哈😂 最爱这首！ 好棒！ 好听到没话说 来听听 巴士站，一站一站，不知道哪个才是真正属于自己的归宿，攥着车票，只剩迷茫 希望其他两首歌也能整个pv上传b站 不知我的巴士何时到站 浅薄 这首歌简直是神，艺术性太强了 ak 有在好好活着 这个是宝藏？ 我好喜欢 很好，会一直进步的 伟大的艺术品 看一眼id（ak？？（再看一眼（！ak居然开始整活了？？？！！（点进来（？？！ 其他几首歌不在b站发吗？感觉这两年都习惯了在b站听歌了哈哈，不过确实有点压音质，但是可以mv和各种剪辑什么的，优点也多  这首歌真的很好，可惜热度没有那么高 好牛 看见封面和名字:哦整活视频
看见up主:AK？？？
（好牛 真的好牛一首歌） 谁有资格定义谁是胜利者 好听唉 好听 太帅啦AK 越听越有味道，ak真的一直在进步 活着就是为了刘彰 不知道为什么想起了夏之禹的一首歌（忘了叫什么哈哈），歌词写的不错，但是个人觉得还是有点直给，或许可以不用那么直接点题会更好一点 沉淀下来 我要说一万遍，太喜欢这首了，特别特别特别好听 表达很完整的作品，一听就理解。
EP的歌都在期待以上，尤其没想到Summer Summer能这么好听。
以后要严肃看待音乐人AK了。 多来点这种纯正的，别惦记你的高音和技术流了 内容很有意思，很不一样！ 😭😭😭好好听 听！ 喜欢这个MV，有给歌的表达加分的，整体的氛围和色调都好看的 有点蛋堡的感觉 高考完就听到了新歌！
好棒！！！ 我真的好喜欢这首啊 每句词都能品 我真的看哭了 @@千反田就是人间理想  谁能帮我解释一下这是怎么回事，是bug，还是推广了，辨认了半天封面 jazz hippop？点新技能点了可还行 耶，好好听 才发现发了 丝滑，歌词值得细品。适合每个人对号思考 ！话说这不会就是之前说的那首以远哥为灵感来源的歌吧 好听欸 巴士就是机会吧，等一个机会来要多久，实在赶不及了就只能花钱打车了，所以要么赶得巧，要么有钱还舍得花钱，要么就下个看公交时间的APP提前看好，那这就是信息了，掌握车次信息的人就和别人有了信息差。运气，信息，和钱，总要有一个 真的很好听 你怎么长这么好看？我非常嫉妒 如果等不来巴士，那就开始奔跑吧 8月石嘴山音乐节AK也来？ 非常好听！就是宝宝你的裤子不会脏吗 高考结束了，今天开始没有什么烦恼的一天，我打开了心心念念的游戏，去看了电视剧，但我点了几倍速，没有心情去看游戏剧情，好像还是不能放松下来，我好像不能去享受那样的感觉，在一种快节奏里，我好像还在刷刷刷地写卷子，于是我点开了巴士站 听着summer 有缓解一点无处安放的感觉 kk的词写的越来越好了，好听好听 00:41 00：13 好喜歡好喜歡歌詞！起了一身雞皮疙瘩嗚嗚嗚🥹 超好听的 越品越有味 spotify快点上以前到现在的所有音频！！！！！你要知道ak在国外也有粉丝！！！！2年打了个国外的粉丝群体不能跑！主要是我也要听新歌！！！！！！快发快发！！！w8ves你快上班！！！！不是很难的会做到的和自黑小队都能上这个也肯定可以！也不是什么难事！我真的要听新歌！！！！全b站的ak粉除了我都有新歌听！！！我受不了了！！！@W8VES厂牌 @W8VES厂牌 @W8VES厂牌 @W8VES厂牌 @W8VES厂牌 @叫我AK就好了 @叫我AK就好了 @叫我AK就好了 @叫我AK就好了 好！好！好！ 数据怎么回事 鴨鴨永遠不會讓我們失望 牛蛙牛蛙 aknb 昨晚听着这首歌睡着了，真的很舒服安稳的调调 故事感 能不能有实体专辑啊！ 声量尽管小，但看到听完后想到jony j 蛋堡 夏之禹的评论还是挺开心的。我最爱听jazz hiphop ，但市面上在做且做得好的新生代没几个，以至于还在反复听lu1听po8，希望你将来也坚定往这条路走下去。当有品的输出者自然会吸引来有品的听众，加油ak 仙品啊哥们 so浪漫 捏猫猫的 这首歌慢热！ 很适用于现在的我～在旅途是未知的情况下还要做那趟巴士吗……要坐，正因为未知才更值得探索，做好自己才可以迎接挑战，旅途未知，所以更要抓住机会。感谢K宝，总是出能让我深思的歌曲 mv拍得真好啊，比想象中好(赞叹) 巴士站是你目前的最爱嘛？ 好爱! 太好听了 k子你是我唯一的哥 有品 高级 很喜欢这首！！特别特别棒小
k 大晚上给我听emo了，我上学的时候也看不清以后的路，工作这么多年了也看不到未来会怎么样，就是我会告诉自己一切都会变好的，现实也的确如此。 很适合高考这个时间发
虽然早就高考完了，但听了就好像在看自己的现在
MV简直是部微电影吧
向后期工作人员致敬
爱了爱了 睡前看一遍 现实让我从理想主义变成现实主义。时至今日我仍然很羡慕理想主义者们。但或许我也不是失败者。 k 评论里都是与你的歌共鸣的人啊 要加油 坚持自己就是发光的金子了 我是被王嘉尔封面吸引进来的 新世代出来的rapper只有你一直在进步
B站rapper也只服你 你小子 “让等了几年的人显得有点可笑”啊啊啊啊啊啊啊啊 每次ak的歌都让我有很共鸣，能帮助我思考当下所经历的事情，真的是很棒的作品！希望我们都能继续努力，坚持初心！ MV好有质感嗷 这首我越循环越上头 好喜欢💕 来了立马上车 真的好听 好听好听 确实不错，词也有深度 熟悉的id回来了 我靠 第一遍听还没get到 但这一次听 感觉就不一样了 这首歌好高级 和声很特别！歌词写得很好很完整 boombap jazz很适合ak 是我特别喜欢的风格 很喜欢！！
这首和匠人都是需要一句一句理解歌词的音乐
AK超棒的！ 真的很喜欢k子在词上的用心 每一句都好像在与你的灵魂对话 那种加密通话却比白话又来的更加明晰的感觉 让我觉得这世上有和我一样在经历“这些”的人 就像你说的有品人的狂欢 无需多言 懂的人自然懂 特别特别喜欢，特别特别仙🎶 k子的歌词真的是每一句都能有共鸣 愿青春迷茫的我们都有好结果 做的好棒啊宝宝 喜欢 正在等车耶。 好喜欢这种mv风格啊 生日快乐啊 好喜欢 什么？你怎么知道AK发专了！ 下首歌来点轻松的旋律多的吧，我想听那种，生活已经很苦了  写这么现实干嘛，听得我玉玉了555555 做走心的，再做一首hit song，混搭着来也挺好，会有更多人欣赏你 那怎么办呢，我好像没上车 感觉是一部微电影，一首歌讲完了几个演员扮演的人生故事，mv很有感觉，歌词写的也很好，不过确实不容易传播，因为大众还是爱听流行曲朗朗上口，说白了浮躁的社会不容许更多人去仔细听你想说什么，不过能挖掘这些的你已经很棒了，加油 找对路子了AK加油 有的地方很妙很高级，有的词很打动人，但是整首有点累（可能是需要细细听词才能get到的原因），不那么入耳。也许我就是没品的人。 Mv质感好棒 ？？？ 在北京呆过一段时间，就会被北京的地铁磨出一些一目十行以及预测行驶方向的能力。有一次在朱辛庄换乘，来不及看太多字就匆匆在关门前跳上车，看到距离目的地的站数不对又想要匆忙的跳下车，在朋友的提醒下仔细看才发现这是一趟半程车。我没有多少等待巴士的经验，但是等待地铁教会我一个道理，不必一定要赶上那一趟恰好停驻的列车，也不必害怕做的这一趟车是否正确。如果不对，在发现的那一刻就下车，走到对面再坐回去；如果没赶上，就再等等，反正下一趟列车一定会来。反正无论何时，只要自己相信，那天色就尚早。 从树叶那来的 Ak! 各位鸭毛老师们，请问巴士站，有实体专吗？光看到有巡演了 和匠人的感觉蛮像的！ 写的真的很好。 k仔  好听 哈哈我这个没品位的人听有品味的歌 希望你的付出能得到应有的收获 反省给我的舍友，她们跟我都觉得巴士站更好听，明年考研了，希望我不会成为随波逐流的大部分吧 ，加油你我都是 你绝了我说 加油 summer也整个mv呗，实在找不到女主角可以联系我 我真有品 被我刷到了 封面的嘎嘎是怎么回事？ 高考完了 “猛兽总是独行，牛羊才会成群结队” 爱死了！ 很喜欢 立意是真的可以 宣传下巡演啊 好听 不懂就问，请问AK 大帅哥aloha发在哪张专辑 越听越好听，ak唱歌好好听 真不错阿 远看以为别人在坚守，其实人家只是在很开心的玩 beat牛逼 唱的中等偏下了 感觉这个beat给蛋堡无敌的 来晚了，惩罚自己听一辈子 ？我的天，这歌的格局？ 这首不错 鸭鸭好牛进步了好多 jazzhiphop考虑出个日语版吗 我突然想到了！AK递给老人家硬币是因为看老人家等了这么久 以为他是没带钱才不上车 要借他一块钱吧！ 特此赶来支持k少 get不到这张ep的人有难了 拥挤的人群什么时候出来呀 真的很会拍啊啊刘少 哥我承认你牛逼 祝自己毕业快乐！ 鸭鸭好棒啊！ 期待巡演现场 好chill！ 宝宝巴士来喽~滴滴 那什么有品没品的梗别玩了，只会让路人反感 你这封面咋回事 啊啊啊啊特别喜欢这个mv😭有种在巴士站戴耳机的少年坐在站台上嘴里轻轻哼唱出的旋律，回忆和眼前的景色交杂，身边的人们一批批来到、交集、又重新踏旅程，这条路叫人生。 summer是一听就会被惊艳的，巴士站反而是越听越喜欢 好好好 “我想在这浮躁的环境里，坚定的做有意思的内容创作。我相信这首歌会有一个属于它的时代。而那个时代，属于有品位的人们的狂欢”【旺柴】好的哦，小ak说我是有品味的人耶哈哈哈。词写的好好，一看词就知道还是那个真诚的k宝🥺一直有自己的思考 这三首都是shadow of the sun，但一二首是remix版的，就是所谓的变换一下风格，加上自己想要的旋律 记得第一个是melodic bass吧 @玉米晓夫的臭皮鞋 三首都是shadow of the sun，最后那首是原版的shadow of the sun，in the是有高潮的，相当于高潮版 有没有可能，前两首和第三首不是同一个歌 前两首是Shadow Of The Sun，后面那首是In The Shadow Of The Sun 第一个听着像Adventure Club的混音，不是什么DJ版。。。不过这首在bass界是相当有水平的 歌放错了 必须是原版  支持 早日火！！ 质量好高 这三首都是shadow of the sun，但一二首是remix版的，就是所谓的变换一下风格，加上自己想要的旋律 记得第一个是melodic bass吧 @玉米晓夫的臭皮鞋 三首都是shadow of the sun，最后那首是原版的shadow of the sun，in the是有高潮的，相当于高潮版 有没有可能，前两首和第三首不是同一个歌 前两首是Shadow Of The Sun，后面那首是In The Shadow Of The Sun 第一个听着像Adventure Club的混音，不是什么DJ版。。。不过这首在bass界是相当有水平的 歌放错了 必须是原版  支持 早日火！！ 质量好高 @Serein星 还是喜欢纯爱，还是会喜欢在日落时的狂奔，喜欢说一些没有意义的话，无所谓地说着那些听起来很幼稚的梦想，喜欢在夜晚的街道数路灯说那是星星，喜欢只要提到那个名字就会下意识朝某一个方向看去，喜欢烟火气，喜欢拥抱。喜欢两个人长久的对视，然后流着泪说我真的好爱你，我们接吻吧。 我问你为什么要哭，你说这风好冷，抱抱我吧。 我看到这个断片我突然想在班里面放，但我突然发现我已经高考结束了，我又该开始新的电影情节了 @兰荆雨 @乌鸦坐灰只因 @第三个弗莱科斯卡斯特 今年35未婚，还有机会和另一半过钻石婚吗？？ oppo手机 记得你叫我忘了吧 @DL的大沙雕 又出新歌啦？ 所以说杰伦不会是他们的儿子吧，开头说“我们长得很像”会不会就暗示了，其实老头也有老年痴呆，只是记不得儿子了 在厕所里哭得像只落水狗 遗憾就是我学会了所有杰伦甜的歌，
但能唱给她的一首都没有，
也就只能给自己唱开不了口了 @宇的冲浪日记 这么老的视频了 我怎么哭了… 泪奔了 我以为能有多感动 看到后面眼泪止不住啊 省流5:39 这不是床边故事的 这个旋转转场真的好棒啊！ @XFboos 不知道你看过没有真的很好哭 @Serein星 还是喜欢纯爱，还是会喜欢在日落时的狂奔，喜欢说一些没有意义的话，无所谓地说着那些听起来很幼稚的梦想，喜欢在夜晚的街道数路灯说那是星星，喜欢只要提到那个名字就会下意识朝某一个方向看去，喜欢烟火气，喜欢拥抱。喜欢两个人长久的对视，然后流着泪说我真的好爱你，我们接吻吧。 我问你为什么要哭，你说这风好冷，抱抱我吧。 我看到这个断片我突然想在班里面放，但我突然发现我已经高考结束了，我又该开始新的电影情节了 @兰荆雨 @乌鸦坐灰只因 @第三个弗莱科斯卡斯特 今年35未婚，还有机会和另一半过钻石婚吗？？ oppo手机 记得你叫我忘了吧 @DL的大沙雕 又出新歌啦？ 所以说杰伦不会是他们的儿子吧，开头说“我们长得很像”会不会就暗示了，其实老头也有老年痴呆，只是记不得儿子了 在厕所里哭得像只落水狗 遗憾就是我学会了所有杰伦甜的歌，
但能唱给她的一首都没有，
也就只能给自己唱开不了口了 @宇的冲浪日记 这么老的视频了 我怎么哭了… 泪奔了 我以为能有多感动 看到后面眼泪止不住啊 省流5:39 这不是床边故事的 这个旋转转场真的好棒啊！ @XFboos 不知道你看过没有真的很好哭 @青青青鲫鱼 @乃搽Ayato 泪目了 @小南喵叽 路小雨  我也喜欢你 居然还有这。。
承载着我尽15年的快乐 最爱的一首歌 “再给我两分钟”，“能不能给我一首歌的时间”，总感觉是时间快了。 以前我看过啊啊啊 这个广告太有创意了，好牛 dio 这5分钟诠释了为什么他叫周杰伦，为什么几万人的青春可以用这三个字概括 @林中杂货铺 jay 很可惜没能认识你，爱Jay的你 文化水平不高 就是想哭 倘若这不是电影而是现实该多好啊，只希望我妈能时隔二十多年再听姥爷叫她一声女儿  华语才是最屌的 这钢琴谁弹的，弹的太好了 演技还是那屌样 虽然是几年前的广告了，看了还是会泪奔 记得你叫我忘了吧记得你叫我忘了吧 这个广告是不是还在暗示杰伦就算91岁照样会给我们玩音乐 @甜味兔兔糖  这个广告很久很久以前了吧 候，已经不对！ 唯品会的开不了口更能让我落泪，在外漂泊的人看不得 哇喔，这居然是广告拍的太好了 花有重开日，人无再少年 不是好多年前了吗 这个广告终于发了 省流5:39 这是什么时候拍的呀？ 记得也是去年高考的最后一天，看到了这个微电影，没想到这么快一年又过去了 就是开不了口让她知道，我一定会 最好还有1999万个故事再等我，我也在等着看。 虽然很多遍了 每次看都得哭 哎哟，不错哦 看哭了 看到坐大巴车离开的时候女主哭了让我绷不住了，同样的情节我也经历了 世界上只有两种音乐，一个是其他的，一个是周杰伦 https://b23.tv/zkQQoKQ @比较大的大提琴-_- 看过没？这广告牛批哦 原来人的一生是那么的短暂 什么时候看这玩意能不哭 手机广告而已 有必要拍怎么叼么 自制？这是你拍的是吧 @小希今天好困 @WANG丶99WEI 这个好棒好棒 1  突然想起来以前看过的一段话，我不会在意时光给你留下的痕迹，因为我看到你，脑海里就浮现出你最青春最蓬勃我们最初相识的模样 顶 杰伦 居然这么高质量的广告，我没看过。。。真的是，谢谢 Before was was was,was was is. 热门上的一股清流。 华流永远是最吊的 让我把记忆结成冰 这剧情 不是 那些年我们一起追过的女孩吗  哈哈 我外婆就是老年痴呆，本来就已经不记得事了常常迷路然后被我外公找回来，俩人同在屋檐下经常吵架，我外公总是笑笑没说啥，直到我外公前些年走了以后我外婆就彻底垮了，现在躺在病床应该也快要去找我外公了吧… 我想起我6.1那天发的微博：
让我们躁动不止   疯狂地撞击出火花
尝一口十分痛快
相伴60年之后再来短暂失忆
常常间相见莞尔 我喜欢她，她喜欢他， 华语才是坠dio的 泪目 一个广告 把我看哭了 不知不觉 三年了 好久了，现在能看见 @BAMBOO_1 再给我两分钟

我们的开始，是很长的电影 阿弥陀佛 @BAMBOO_1 零四年也 半夜刷到的 一边吃夜宵一边呜呜呜呜 @今日的茶格外好喝hh 来见证一下 最后那个回头的微笑 好美 这个是什么广告片？ 纯爱战士应声倒地 我像一个小偷，在偷窥别人的人生 不知道哪一天，我会忘记你，又或者你会忘记我…… 我的弹幕在哪里 哭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 沒有好久不見阿，叶湘倫，我一直都在你身邊，衹是你看不到我而已。 手指的魔法
黑白的法杖
拨动交织弦
不敢合心闸 哎哟不错哦 有没有这个版本的音乐啊，好好听 一个OPPO广告 胜过如今九成的电影  小笑 小宇 笑宇 17年，在QQ空间刷到收藏了当时哭死，收藏到现在怕没了 不想变老 不对呀记得后面是OPPO什么的吧 别怀疑，介就是个广告  @虾仁滑蛋饭x  很多年前就看过，那时还年轻，不懂事。现在在看直接泪崩 背后的故事 好像真的看一次哭一次 时间又教会了我们什么呢… @梅敛 听不腻的旋律唤醒忘掉的曾经，两个人的回忆拍成最长的电影 点赞永远是杰伦铁粉！ 居然哭了 杰伦啊我的青春啊 哭了  哎哟，还不错哦 这不是两三年前的？ 钢琴响起鸡皮疙瘩就没消过 你说话很机车哦 路小雨 “钻石婚”大概是五六十岁的结婚纪念日，结婚后大概每隔十几年的结婚纪念日名字都不一样，装结婚证的盒子上就刻得有。 男主女主叫什么名字？ 哎呦不错哦！？！？ 七老八十了還在一起煮湯 杰倫的浪漫 懂的人懂 当时看这广告觉得太牛了，也许30年后这就是现实。通过这些刻在dna里的旋律来想起青春。 老人痴呆真是世上最残忍的病啊，让那些忙了一辈子的老人们，在生命的终点也得不到体面的告别 Jay 式浪漫 再给我两份葱 想起了《恋恋笔记本》 @李诗诗妮 @默默看视频不投币的007 总感觉女的长得太像侯佩岑😭😭😭 虽然看过 但是还是被感动到 Jay真的没出专辑的时候去拍电影吧 既然到这了，那我得安利一个视频了
BV1hr4y1e7FT
中间放到这个广告片加演唱会现场的一些话，我个大男人直接猝不及防的感性了一会 以前都没看过依 当初就是看了这个广告才去买的oppoR11手机还留在老家的房间里 @水水水水水螅  哦，刚刚好第1000个收藏  歌曲叫什么名字？ 侯佩岑的妈妈吗 我们的开始～ 小笑，没想到有一天小宇也会老到你认不出来的样子 我居然没有看过@李蓓蓓蓓蓓蓓蓓蓓蓓蓓 手机广告吗 @氦OvO 强啊  杰伦是个好同志！ 放点我没看过的 再给我两分钟
让我把思念结成冰 @LAn-CE 我的回忆在攻击我 16 还是17 年的吧，真好看 刚刷到就出 我还以为很久的视频 一看刚发 早上看到的，一边啃着肉包子一边哭 后面钢琴solo部分真的超感人听了就想哭 周董 ，6，你要累死我 前排抢占，售卖瓜子。
不能说的秘密续集 最後那一段鋼琴直接哭死 时间真的可以改变一个人，比如机车口音都没了 原来是广告啊，都可以当MV拍了。 投自制是吧 还有一个唯品会的广告也很催泪 弯弯没这么大的雪………… 呜呜呜呜呜呜呜 真的哭了，再给我两分钟，让我把记忆结成冰……泪水不止 杰伦。请你一定要一直健健康康平平安安！！！！ 周杰伦这个时候说话声音可太好听了 我一直在等这个系列更新，可惜不会有了 太帅了 每年都看一遍 杰伦呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我真的哭死 720P 2022 12月31日，太细节了吧！ J0J0奇妙冒险 黄金之风试一下 6 注意看，眼前的这个计算机叫鬼鲛 ，他来自得力语音计算器1556，大按键计算机，多功能财务办公是他的特长。然而在这一天…… 计算器哪里买？ 2022 12月31日，太细节了吧！ J0J0奇妙冒险 黄金之风试一下 6 注意看，眼前的这个计算机叫鬼鲛 ，他来自得力语音计算器1556，大按键计算机，多功能财务办公是他的特长。然而在这一天…… 计算器哪里买？ @--阿森-- 银狼和卡芙卡是夫妻关系……嗯…… 游戏里这个女生的造型好看是好看，但是太性感了，可以保守些吗？穿个至少到大腿半截以下的小短裤或小裙子嘛，那样子也好看呀。 两抽出的 银狼陪妈妈制造爷，就像闺蜜陪妈妈生孩子一样，现代人一般会让孩子认闺蜜为干妈，所以，卡芙卡是爷亲妈银狼是爷干妈，一点问题都没有 回来看看原神吧，米哈游变良心了。新号，零氪 歪了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 27抽银狼路过 普通速度开大
银狼：就这速度？太慢了
二倍速开大
银狼：二倍速就这？  四涡轮增压的希儿好用不？ up池三抽，常驻八十抽，鸭鸭果然爱我ʕ•ᴥ•ʔ 谁懂啊，歪的白露，现在还没出银狼 银狼绰号风灵月影  看看我的  我昨天刚开新号3个单发出的银狼 啊啊啊啊啊啊啊 快上传到网易云啊啊啊啊 好好听 再不上传我要闹了！！！ 找不同 二十抽出的，诸君？ @--阿森-- 银狼和卡芙卡是夫妻关系……嗯…… 游戏里这个女生的造型好看是好看，但是太性感了，可以保守些吗？穿个至少到大腿半截以下的小短裤或小裙子嘛，那样子也好看呀。 两抽出的 银狼陪妈妈制造爷，就像闺蜜陪妈妈生孩子一样，现代人一般会让孩子认闺蜜为干妈，所以，卡芙卡是爷亲妈银狼是爷干妈，一点问题都没有 回来看看原神吧，米哈游变良心了。新号，零氪 歪了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 27抽银狼路过 普通速度开大
银狼：就这速度？太慢了
二倍速开大
银狼：二倍速就这？  四涡轮增压的希儿好用不？ up池三抽，常驻八十抽，鸭鸭果然爱我ʕ•ᴥ•ʔ 谁懂啊，歪的白露，现在还没出银狼 银狼绰号风灵月影  看看我的  我昨天刚开新号3个单发出的银狼 啊啊啊啊啊啊啊 快上传到网易云啊啊啊啊 好好听 再不上传我要闹了！！！ 找不同 二十抽出的，诸君？ 昨天大半夜已发十连把妈抽出来了（卡芙卡是塞星核进去那位所以是爸） 简直太帅了，坐等彦青的 单抽出的 不应该是这样吗 我家鸭鸭跟银狼一起出 昨天一个十连银狼出来了，请问一下配对怎么弄？ 怎么说呢？银狼为我提供身体卡芙卡为我决定性别，所以银狼是妈妈，卡芙卡是爸爸 好消息：十连出的银狼狼
坏消息：景元元池里垫了一百七十抽   诶呀，怎么20抽出了银狼还有三个紫呀，啧，专武也出了呢 @铭铭_之中 我倒觉得卡芙卡是妈妈，银狼是接生婆，毁灭星神是爸爸 黑塔：所有账号全部封禁封禁封禁封禁！还有，这个！ 從油管來的 司姐姐真的太行LAAA 快看我板鸭 讲个笑话，银狼是爱玩游戏，不是擅长玩游戏 70抽出 一百六十多抽大保底出的 6 @AAA偷马桶你千姐 @蒋漾 哈哈哈哈哈哈哈 我也出了，五十几抽，但是是丑陋的大保底 十连双黄蛋  @hanser 歪了杨叔但25抽后25抽出银狼 差点以为歪了 开了就是开了？ 什么你怎么知道？ 1.25倍速新世界 一连两只鸭，我都不知道第几次违背“再用蓝绿修改器就XX的”的“誓言”了 让银狼玩phigros 好兄弟们，昨晚十连双黄哎嘿嘿嘿 是谁小保底没歪单抽出金啊，看什么看！说的就是你  我可怜的银狼啊，因为七十六个游戏账号被全部封禁气的内心崩溃又哭又闹呜呜呜呜好可怜呐 唉，五万星穹一个up超酷的 非常棒 灰常棒 池子刚出五个小时，直接一发十连拿下，我甚至连池子都没有垫，还剩下30抽 ，去抽专武好的 歪了个杨叔的，淦 陌生人你好，我已经加入HoYoverse最伟大的「银河骇入」计划。我的头像将短暂的不再是我，不要觉得惊讶。这只是计划的一部分，加入我们。 杨叔你把我的银狼还给我啊啊啊！（撕心裂肺） 哎呀~你咋知道人家20抽就出了呢~讨厌~ 无所谓，我有骇兔（） 好像她们就是咱的父母吧，咱的躯壳不是加了星核猎手的DNA吗 我是大小鸭鸭一起来的 删档封号一条龙，业界对付开挂的老套路了 两个鸭鸭都出了，一起过来了 感谢杨叔 说明尧尧抽到了尧尧 我把这个事儿点破了，你看着办吧！ 希儿银狼在模拟宇宙玩巡猎超级牛批。
因为双量子角色的破条能力和可以挂量子弱点，在加上量子破韧本身就可以推条，再加上巡猎的一众天赋
第六宇宙除了每后两条命复活时必先手的第一下，可可利亚到死都没动过轻而易举把己方连动回合数拉倒二十以上 戒毒的一天 银狼把我的脸都亲烂了 欸～169抽克拉拉加两只银狼 严格来说主角有4个爹妈 这算欧还是非？ 卡芙卡应该也把银狼当小孩 五十连，一个银狼，5个丹恒 板鸭屁股是块宝 可怜的银狼，因为76个账号被爆了，气的又哭又闹，呜呜呜，好可怜呐 一百七十抽，俩银狼一白露。。。 老舰长路过，银狼玩的角色叫迷城骇兔，对手是逆熵的机甲，游戏叫崩坏三，剧情极甜，全是美少女贴贴 人才，不服别人就服你，我竟然还能听懂唱的啥 没了，全没了 谢谢我沉了 @实属妙哉耶 @四季-K夏 玩的就是刺激 36抽，0+1还有个白露（双金） 看得出来，她真的很喜欢铁道 在我的认知里
卡夫卡是妈
刃是爸
银狼是姐姐
爷是（弟弟或妹妹） 我80抽出的银狼为什么是黄色头发的小正太鸭? 这期的活动剧情是真的好看啊，尤其是螺丝钴姆这个家伙怎么比我这个有机体还会说人话啊，受不了了 你怎么知道我100抽就银狼一命了啊 120抽歪了，游戏已卸载，避免增加沉没成本然后被骗氪，这波叫提前预判，保护我方钱包 银狼今天也抽卡了，很遗憾，她沉了，我没有沉，那各位呢？ 《账 号 已 封 禁》 我是歪了克拉拉。 果然昨天下午就出事了 一次就出 我的银狼是长着龙角拿葫芦的小萝莉 不抽，等罗刹 冷板凳（bushi 星穹：“开挂是吧？刑！号给你封了！”（doge 听说来的早发什么都火 米哈游你坏事做尽  从新手池囤到现在小保出杨树 早！！！ 原来你也玩崩三 完全没有创作瓶颈  好么，原来司墨尧也玩星铁 @会展啊 哦豁 我是银狼小姐的狗 你怎么知道我30发就出了银狼 账号被封的银狼又哭又闹，呜呜呜，好可怜 不客气⊙▽⊙ 银狼：来点刺激的
黑塔：游戏账号全给你封了，刺激吗？
 第一次来这么快 板鸭屁股是块宝 开池10抽银狼（之前垫了五六十抽，这么算就是70发左右出银狼） 好烫 鸭鸭银狼都有了 别人刷怪我在这耍猴 好强的攻击性 这次好早啊 人好少 没过百！ 还没出 好早 好耶  我先来！我爱鸭辟谷！ 从没这么早过 我来啦 哇哇哇，好早 早 我怎么那么早？ 这个女人从来没有辜负过我这也太好听了吧 头一次这么早  今天考完了，晚上什么安排？ 烫手 天才玩家M   大保底出的  好么 好么 有没有同类型的歌曲，想听，求 怎么感觉听过(果咩) @刘冰雨丶Ice 这也太好听了！ 天才！ 好听 up能不能发Q音啊啊啊啊 什么软件啊！ @bili_48349269504  不是 怎么感觉每段连接感觉节奏对不上啊 UP的音乐前奏和八爷的でしょましょ好像啊 什么软件，别逼我跪下 有没有哪位大神来填个词啊？ 求qq 音乐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 感觉好像春野的风格好好听 大大什么软件啊啊啊我又菜又爱玩 暗恋？ 喜欢！！屋外雨淅沥沥哗啦啦 我在屋内刷到了这般美妙的旋律 感觉一阵巴适 @永远喜欢ta 好喜欢这种风格 9848位粉色 有没有同类型的歌曲，想听，求 怎么感觉听过(果咩) @刘冰雨丶Ice 这也太好听了！ 天才！ 好听 up能不能发Q音啊啊啊啊 什么软件啊！ @bili_48349269504  不是 怎么感觉每段连接感觉节奏对不上啊 UP的音乐前奏和八爷的でしょましょ好像啊 什么软件，别逼我跪下 有没有哪位大神来填个词啊？ 求qq 音乐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 感觉好像春野的风格好好听 大大什么软件啊啊啊我又菜又爱玩 暗恋？ 喜欢！！屋外雨淅沥沥哗啦啦 我在屋内刷到了这般美妙的旋律 感觉一阵巴适 @永远喜欢ta 好喜欢这种风格 9848位粉色 @徐徐生气的小炸串 前奏好像iu的星期五见面… please想要QQ音乐的 这个软件在mac上可以使用嘛 酷狗有名字吗 好像⭐新歌啊 感觉用日语唱会很好听 好听，白嫖了 啊啊啊喜欢…… (打开Medly)……(一分钟后)……(自断手臂)
(顺带一提，音乐好听捏) 讲句实话，前奏那一段好像很多歌都有诶 大大嫁给我✧(≖ ◡ ≖✿)加友(=・ω・=) 行我要写歌词 很棒 原来是您！ 超喜欢！！！！好好听！！！ 怎么感觉和虚拟猫的作品有一点像 说说吧，什么时候下的药，十秒都没坚持到我就关注了！ 評論區和彈幕為什麼都在說像某某首曲子，還有說就是很多曲子堆出來的（有個彈幕），沒懂 @机器工具人 识别歌曲 @-拾貳 好好听！ 就非常耳熟的好听 （_ 丨▽丨_） 哇哦 喜欢 我的宝藏发现我了我趣 @虾仁滑蛋饭x 这主旋律有点像不来梅 好好好 像是夏天的夜晚的风，把我的思绪吹进了无底的星空。 午後の喫茶店 啥软件啊，找了好久了 好好听！喜欢！ 像躺在未来电子世界的棉花糖云里 酷狗，不要逼我紫砂(〜￣△￣)〜 前面一段好像一首歌的前奏，好熟悉，但是忘记叫啥名儿了 天呢好好听喜欢 前奏好像他站在地球的另一边看月亮? 感觉up主的会更自由一些，梦幻感更强，是纯净的美好和希望，就像精彩的独舞，听的时候超级幸福，不同的是しゃろう的故事性更强吧，风格不一样，有时候听到什么很像什么也不会很高兴，但是作品很棒呀 うまい! 和yellow的节奏很像 好，好音乐我收下了（ 呃啊真的好牛！！！想问问音乐可以用来做短片吗？因为这种风格会让我想起很多以前美好的时光，想来提前问问可能以后就忘掉了 嘶，中段总觉得像段钢琴的曲子。不过实在是想不起来是哪首了 好beat @日月沐星尘 喜欢😍😍😍 一直喜欢您的歌，妹想到大佬B站还有号，像这种小调调能整这么好听简直神了速三连了 刚开始我以为是讨厌红楼梦 好听！ 这个用啥做的 像grumpy 酷狗哭了T﹏T 恭喜 这前奏很像一首歌的前奏(想不起来了但是很熟悉，至少我绝对不是第一次听到)，然后中间的像《偷听对白》的高潮的三分之一(我是小白但是凭听歌直觉听出来走向突然变了)(最后声明没有啥恶意哈只是表达一下感受) up如果我用这个音乐拍视频的话会表明出处的!很好听 @癌坤已举豹 好好听TT QQ音乐也想要呜呜呜X﹏X 酷狗有吗 好好听!感觉边听这个边写小说会很有感觉耶! 啊啊啊啊啊好喜欢啊啊啊啊 @鼻涕泡炸飞你 我之前想了两小段词，感觉有点儿小小的合适，我发出来，大家帮我看看或者在加一加呗，如果up允许想搞一下填词，但是我觉得我做出来的词会配不上up这么好的曲子，所以就麻烦大家一起啦～可以吗
在这里哦～↓
在梦里，我与爱因斯坦交谈
在梦里，我是个贩卖快乐的商贩 前奏好耳熟 最近一直在听虚拟猫，听第一段，忽然脑子浮现出哦哦~呐呐呐呐~ !去了网易云发现原来是您!（《Above the clouds》） 酷狗上传求您了我需要😭 音频抱走啦！！ @少女鲁亚辉 我劝你来听 早就下了这个软件了，苦于没有时间写 神太冤流  UP主can you上传到网易云音乐吗 真的很喜欢这种风格的歌 可以填词吗 家人们，这个到底是什么软件 个人观点，5到6节会不会节奏有点乱，让人找不到主题。但总体来说还是非常优秀的。 好爱这么好听！拿来当闹钟声！ 终于不抖了是吧？ upup 摩多摩多 sukisuki 爱了 qq音乐那边也发一份吧！求求了！ 初中的想做个词
太太神 前奏熟悉 但是但是，QQ音乐没有啊 一下子关注住！！ 爱了爱了 大大给你投币了 QQ音乐可以也发一下吗求你 是我ba听多了，居然有点像ba的音乐 发布QQ音乐，现在立刻马上！！！！ 这个音乐风格叫啥，特别喜欢，但是搜不出来 跪求完整版 跪求音源！ emmmm，大大，想学编曲，能问问你用的是什么软件🐴 好听，舒坦，像躺在一朵云上 喜欢你的歌 好喜欢！！！！火速关注🥺🥺🥺🥺 (⊙o⊙)哇！夏天到了！ 啊啊啊啊啊啊啊好听 好喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊，可爱捏 网易云速度别逼我私信跪下 好像Grumpy欸，这种节奏R&B真的很舒服！！ 好耳熟 吼吼听 很早就想试试这样的风格了，很律动的感觉 @奏Kanade_Official 奏老师这个音乐好适合你！ 不好意思啊，搞错了 开头好像iu的星期五见面！！！好好听 总感觉前奏很熟悉，但又说不上来熟悉在哪里 前奏的吉他幻听成life hack了 这个是什么软件？ 可以作词吗？@Alpha122 有些Enchanted love的感觉 跟hit the rhyme的爵士版本很像，可以去搜搜前奏 好听 有种しゃろう的感觉，喜欢这种风格！ 好抓耳！ 助力每一个梦想大大给我🔥 好听好听 很好听，up主加油 @無語Ha 好听加抓耳朵，对我这种纯音党特攻，但只是普普通通的感觉，感觉没什么新意up可能还没有属于自己的风格？另，中间的片段有些嘈杂，塞太满了反而有些臃肿 up能帮你投到酷狗音乐吗，会表明是转载的，也会表明出处，希望你同意，并取个歌名做完这首歌后告诉我 老师这首歌真的好像カトラリ一（餐具）
是有一定的借鉴成分吗？ 好有夏天的感觉 请问这是用什么软件做的 怎么什么声音都有啊  感觉很熟悉，蒸汽波啊，怪不得 这首好像是那个《カトラリ一（餐具）》吧？ 这个属于什么类型的音乐🥲 好好听 好喜欢 好听捏！感觉有点吞音质了（悲 前奏是copy了不是花火呀的《TA》吧，属实是华语乐坛新星了 好好听耶！！！ 大大，我能用您做的音乐做视频吗？ 我不理解，为什么大大每次的歌都超好听，但点赞就是上不了10万 怎么一股马菲特味儿 加油 投网上了记得踢我！ nb 好 感觉比较citypop，很棒！ 好听 太好听啦 是那种感觉！那种清新的，率自的，蓝调的，自我的，舒心的，享受生活的，好喜欢！我仿佛听到了女孩在耳边歌唱，弹吉他。气泡水在空气中跌宕。好一个轻松周末 网易云球球了 好听，速发qq音乐  卧槽medly神！   牛 好听  好听！ 我有预感，up一定会火 好！我爱了！ 为什么没人看呢？ 喜欢走向 太厉害了 确实挺不错的 第一感觉就是十分抓耳，up主加油捏 宣判邪恶日本人用日系音乐攻占medly圈 一切都是会引流大帝的阴谋 本秋刀鱼代表medly全体干部侵占日本人的帝国....  我也喜欢小樱 安利一首我知世大导演唱的《夜の歌》也很好听！！！ 白金，这首歌真的非常喜欢，每年都听，上全民K歌唱啦 改编曲里我不再看到轮滑鞋与日光，而是月下东京的无尽樱花，它在讲述的人像木之本樱，更像是Tsubasa的翼。贯穿Tsubasa的一个主题，其实是出现在次要人物黑钢身上的问题：什么是真正的力量与强大？这个推断可以从某集故事的前叙中樱对力量的话语得到确认。这首改编曲也同样是对这一问题的回应，翼的力量是相爱之人的永携同心，是命运轮回下的挣扎与共，更是对死生界限的划定规范。 雅俗共赏 我永远喜欢百变小樱 小樱厨狂喜，这是阿那亚吗 既然都小樱了，如果可以的话，求一首小樱剧场版的《春宵情歌》 Up主 有音频吗 一人血书one last kiss！！！ 省流3:31 最爱的op 好听好温柔，幻视知世在合唱舞台上默默祝福追小狼公交车的小樱 你们什么时候来北京呀 呜呜呜，泪目！！！！！！26年了，我依旧好喜欢百变小樱！！！ 封印解除！！！ 我永远爱樱狼！尔冬小明出了三期小樱复刻，每一期都很爱！纯爱战士应声倒地 小樱一点也不悲伤，这音乐太悲了 想知道会不会有音源！！！！想单曲循环！！！！太爱了！！！！  我也喜欢小樱 安利一首我知世大导演唱的《夜の歌》也很好听！！！ 白金，这首歌真的非常喜欢，每年都听，上全民K歌唱啦 改编曲里我不再看到轮滑鞋与日光，而是月下东京的无尽樱花，它在讲述的人像木之本樱，更像是Tsubasa的翼。贯穿Tsubasa的一个主题，其实是出现在次要人物黑钢身上的问题：什么是真正的力量与强大？这个推断可以从某集故事的前叙中樱对力量的话语得到确认。这首改编曲也同样是对这一问题的回应，翼的力量是相爱之人的永携同心，是命运轮回下的挣扎与共，更是对死生界限的划定规范。 雅俗共赏 我永远喜欢百变小樱 小樱厨狂喜，这是阿那亚吗 既然都小樱了，如果可以的话，求一首小樱剧场版的《春宵情歌》 Up主 有音频吗 一人血书one last kiss！！！ 省流3:31 最爱的op 好听好温柔，幻视知世在合唱舞台上默默祝福追小狼公交车的小樱 你们什么时候来北京呀 呜呜呜，泪目！！！！！！26年了，我依旧好喜欢百变小樱！！！ 封印解除！！！ 我永远爱樱狼！尔冬小明出了三期小樱复刻，每一期都很爱！纯爱战士应声倒地 小樱一点也不悲伤，这音乐太悲了 想知道会不会有音源！！！！想单曲循环！！！！太爱了！！！！ 才注意到作曲是菅野洋子欸！！Dream一个梶浦由记 这是爷纯爱战士的启蒙啊，那时候拉个小手告个白都能让爷在电视前面嚎几嗓子，当时纯洁到都没看出桃矢跟月兔的叽歪。西八，纯纯的小学生恋爱真的太可爱了，爷差点又要相信爱情了。 这个版本也太好听了！ 小明哥要收复每一张库洛牌 出不来了，可恶，怎么这么好听 会有人注意到我吗TvT是置顶蓝色空耳 已经分享给那个小时候和我一起看百变小樱的好朋友 I'm a dreamer 美死！！！ 真的超好听！！！超喜欢小樱！！！ 是哒 翼年代记呢！！ 突然感觉up不入流了 能不能跪求音源！！！好喜欢 还有六月 开始期待你们的线下啦！ 五月书单呢 同道中人 好诶！永远喜欢百变小樱 可以放网易云么，想用来结婚 哭死！我最爱这首 小樱赛高 基路仔，妥妥的童年呀！ 救命爱死了！！！！！！ 好听 啊啊啊啊啊又回到那一年你们两的演奏了 这期背景！ @九登鸟 release！！ 听完去看魔卡少女小樱了  二次元入坑神作➕恋爱启蒙 在下小樱要收服每一张牌 啊啊啊啊啊啊啊啊 这首歌超好听的 改编放慢了之后更好听了 知世就是力量 太巧了吧，我最近也在听这首 突然就哭了，哎 金山岭音乐厅！！！尔东小明好用心呜呜呜 这次的蓝色外套真好看。 以后有这种表演能让我现场看吗，我可以帮忙搬钢琴，应该会有人想跟我组队的 求一期画江湖之不良人的专场 最近正在复习 家人们谁懂啊，音乐一响起来我就开始想哭 我想拿来当婚礼我的出场音乐太好听了 因为小樱学了轮滑 泪目了我 我到現在都忘不了有一年過年在學校跟同學們一起過的沒回家，電視裡放的百變小櫻結果發現原來好多男生的童年也有它，而且還是熟練掌握的那種程度 我想看花絮，你们怎么把钢琴搬进去的 那可是Sakura诶 初恋月 我永远喜欢小樱 太好听了 我永远爱小樱 跪求一个纯音频版的，我想单曲循环一直听，越听越美 最近刚重温就给我推送了 求火影的bgm 小樱保佑我中考顺利！ 小可 啊啊啊啊啊！！！！ 我也喜欢！ 我靠居然有后续 不知道有没有人和我一样，每次听有关百变小樱的ED OP都会有种心里很难受的感觉，不知道是难过自己已经长大了，还是难过回不到过美好的岁月了 阿那亚山谷？ 作为资深FFF团成员，百变小樱里的CP是我唯一不烧的 小时候攒钱买了一套库洛牌，睡前拿着梦牌、光牌、暗牌许愿：醒过来也是魔法少女，然后压在枕头底下睡觉，也希望某天翻开一本书出来一个小可告诉我我是马猴烧酒 我永远喜欢百变小樱！！！ 这是什么歌啊？我好像没印象百变小樱里面有这个诶 太优雅了呜呜呜呜 永远喜欢小樱自信 闪亮 乐观 勇敢 即便我已经长大了 也一直在努力成为她这样的人啊 好喜欢 尔东小明带我进入了美妙的童话世界 太温柔了吧 永远爱小樱！！！！！！！！ 《白金》？ Sakura！ 魔卡 感觉内心最深处有一个自己早已经死去：
死在破碎的理想里，死在社会的丑陋里，死在无能为力的感情里，死在回忆里。
但其实我还活着：
活在生活的压力里，活在旁人的舆论里，活在亲人的期盼里，活在儿时的梦里。
于是我只能安静的，将最纯真的自己封印在那个充满希望的回忆里，并永不回头。
真的不敢回头，一回头记忆会如潮水般将我吞没，小樱和知世那句“你一定没问题的”会让二十年来那一次次放弃和妥协直接变成刀锋插入心间，粘上血，再狠狠地刻上字，让我再一次清晰地认识到，面对现实我是多么的无能为力 好喜欢好喜欢 库洛里多 我的初心是犬夜叉。第二部是我的女神。小樱其实是我小学才知道有这个动漫。看到第一集我就知道我完了。然后每天晚上不睡觉去书房偷偷看。导致睡眠不足上课常常打瞌睡哈哈哈 呜呜呜呜呜太美好了，投币，必须投币！ 永远爱每一张库洛牌，每一个角色，呆胶布！！ 小樱永远会在马猴烧酒界有一席之地 小提琴一起眼眶酸了。小樱里有多少复杂有而真挚的情感，是越长大越懂得越向往的。 好好好 百变小樱魔法神奇谁可挡 前几天我在整理小樱周边，老板过来看了一眼，说了一句：院长这样好像变态啊！一开始反驳了一下，然后突然想着，一个大块头的光头笑着整理小樱的周边，好像确实很变态 他的胸针也是小樱的！！！！ 谁能不喜魔卡少女樱呢 小樱是我看的最后一部港配anime Up还叫小明，最适合不过了 是我最爱的op3好好听 小樱只能是我的 印象深刻，我亲戚在看百变小樱，我在隔壁看柯南和科尔 尔东回归了他忠诚的施坦威—— 尔东和小明演奏的也太棒啦！ 阿那亚！ 小时候只被剧情吸引了，都不知道有那么多cp 一直到现在都还爱魔卡少女樱 谁懂啊家人们 天哪小樱这首歌，我小时候最爱听，但现在翻唱圈都没人注意到这首歌，这首歌真的很美 小学的时候看小樱倒没留下太深刻的印象，反而现在想起《百变小樱》是三年前还没有疫情的时候，上大二，每次去食堂吃饭就看一集，也是一段忙碌而明媚的日子，明明才过去三年，但这奇怪的三年仿佛什么都没留下，却又漫长的让人忘记了过去，现在回想起来竟有些恍如隔世了 刚玩星球大战绝地两部曲，这里好像博加诺 求穿越时空的思念！！！ 喜欢小樱和小狼在机场一起抱住那个熊，音乐也在那一瞬间响起的画面，印象超级深刻，不可磨灭，真的好美好。 小樱 如果说美少女战士是少女悲壮的魔法故事，那小樱就是最贴近读者的亲和力最强魔法少女！她给予了多数少年人对于魔法还能如此华丽的概念，给读者带来的不仅仅是魔法那么简单，还有无限的想象力！小樱yyds！ 说出来可能不信，我的启蒙是蓝精灵，教会了我要去欣赏每个人的品质，包容每个人的缺点。
到小樱的时候，我最渴望的是小樱的人际关系 7岁喜欢 17岁喜欢…77岁也会喜欢 百变小樱的所有OST质量都超级无敌高！动画化质量也很高！不知道刷了多少遍了，就是好看！小樱知世梅玲小狼小可等等等等大家都很美好！ 永远喜欢百变小樱 我也永远喜欢百变小樱！ 太棒了 听完整个脑海都平静了，我写论文的时候要是有这曲子肯定能一天一万字 魔卡少女樱，和曾经的白月光女孩一起看的。 小学看小樱学唱了白金是我人生中的第一动漫了 你们怎么知道我在重温小樱 真的百看不腻 可以的话，想求一下《翼年代记》里的風の街へ (通往风之街)，有想听的吗，每次听到都会想到翼年代记在玻璃渣里捡到糖果的虐中的甜，真的太爱《翼年代记》了，设定和世界观也超棒。 爷青回，真的 救命啊听得我好想哭怎么这么温柔呜呜呜呜呜呜 I am a dreamer～ 小时候喜欢看百变小樱，一是因为的确很有趣，二是因为艾利欧全知全能一切尽在掌握中的感觉简直泰酷辣。三是因为小樱和小狼最后一起抱住小熊的画面给我心里留下了不可磨灭的印象，也让我成为纯爱战士打下了基础。 永远永远都喜欢Sakura呜呜呜呜呜呜 投两个币作为我的门票  哭了 什么时候号演奏会啊？不用准备，现场点就行了 太温柔了 永远喜欢百变小樱 来了！ 好好听 好温柔是能让听众的心都变得柔软的演奏 这是在哪啊 @长月清 @--为霜 好听一定要投币支持 第一首学会的日文歌，再次听到百感交集，永远喜欢百变小樱！！！ 卧槽，撒库拉！ 此生最爱的日漫 很难过的时候，谢谢你们的演奏🌹🌹🌹小樱永远是我的本命！！！ 不知道版权难不难搞，如果能来一场动漫歌曲演奏那就真的太棒了，一定买票啊 雪兔我的爱啊，导致从小到大就喜欢温柔有礼的男生 呜呜呜呜呜我的初恋 尔明今天真的好帅(●°u°●) 」，好温柔ヾ ^_^♪ 太高端啦！好稀饭！！！ 这期制作  收音 布景  乐器 拍摄都拉满了 音质太棒了 @TakedaLena 哪有马猴烧酒，哪就有我qb！ 小樱我也看但并不算我的启蒙，说出来可能不信，我的启蒙是数码宝贝，教会了我要勇敢善良，一定要满怀希望，后来大一些我又爱上了日暮戈薇，她的阳光开朗让我一度很想很向往爱情，小樱我当时看的时候真的好想拥有库洛牌 ，全是第一次开启我的魔法旅程 太棒啦 我喜欢小樱的好闺蜜，知世 魔卡是我想躲进去的世界。充满爱与幸福，会有悲伤，但总是会被治愈的。每个人都那么好，每个人都那么善良。永远会被魔卡世界所吸引 永远喜欢小樱！樱门！ 想要音频！作为结婚出场曲 爱了 谁懂啊 猛男最爱 白金竟然是菅野洋子作曲的。。。。 我也会永远喜欢小樱 太好听了！我也永远喜欢百变小樱 喜欢百变小樱  我们就是好朋友！！ 真好。改编的好温柔。演奏的也好温柔。 西城哥也太神圣了 秒了biteme@celaami 金善禹好美 难道就我一个人觉得这首歌听着其实有点那种慢慢包裹住你一点一点吞噬殆尽的涩吗？（已经听了不下于30+ 疯了，仙曲 仙曲，脑子里循环了好久 好好听啊 我就当bite me亖了，这才是回归 太神了太神了 大事很妙，但不得不说滑子和总行的镜头太少了吧 ❤️ @小L不在线  看的我皮都展开了 好帅啊啊啊啊啊啊 特别特别好听 朴成训你太帅了 帅晕了…好听晕了 这半个月我就当什么都没发生过 “至此，我们真正的回归” 我的原主打 啊不是，我是隔壁克拉，这歌真的好听啊，，，，让我tour一下，，，，， 真主打驾到，咬我请走开 西城哥也太神圣了 秒了biteme@celaami 金善禹好美 难道就我一个人觉得这首歌听着其实有点那种慢慢包裹住你一点一点吞噬殆尽的涩吗？（已经听了不下于30+ 疯了，仙曲 仙曲，脑子里循环了好久 好好听啊 我就当bite me亖了，这才是回归 太神了太神了 大事很妙，但不得不说滑子和总行的镜头太少了吧 ❤️ @小L不在线  看的我皮都展开了 好帅啊啊啊啊啊啊 特别特别好听 朴成训你太帅了 帅晕了…好听晕了 这半个月我就当什么都没发生过 “至此，我们真正的回归” 我的原主打 啊不是，我是隔壁克拉，这歌真的好听啊，，，，让我tour一下，，，，， 真主打驾到，咬我请走开 好梦幻好伟大的mv……这才是我想要的主打啊 服了服了歌词分配的忒窒息 朴成训！老公好帅 昨天嘲笑恩静的你今天就会成为恩静 dbq我竟然觉得bite me更好听 成为恩静 卧槽真的特好看 我是路人 我懂了hybe这b的意图了
用bite me 平等的创飞所有人 然后吸引路人来看sacrifice 姐姐！！！（小狗汪汪汪）（摇尾巴）（起飞）（和姐姐贴贴）（被姐姐烧到）（晕厥）（在姐姐怀里醒来）（小狗汪汪汪）草不到姐姐的狗生是不存在幸福二字的！！（芥末小狗暴风哭泣）（钻回姐姐怀里）（哭唧唧等姐姐哄） 恭迎恩静娘娘起驾回宫！！! 嘲笑恩静 成为恩静。 @StellaluvU @flapdoodle007 来看这首 真的绝了 不知道hybe怎么想的 这才是我们盆盆 @鳗鱼饭拿笔 @林程憨憨 这才是真正的mv啊啊啊啊 嗨比你做个人会死吗？刚被b某创飞现在把小公主送来了是吧？怎么？把朕气个半死又给朕塞颗定心丸让朕复活是吧？隔壁粉美美入坑了 真的原谅了七个盆还是我的大少爷 @讨厌下雨天-z 卧槽。真的帅晕了 恩门！无知时诋毁恩嗨盆，懂事时理解恩嗨盆，成熟时追随恩嗨盆，幻想中成为恩嗨盆！信仰恩嗨盆就会把他们当作黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的大太阳，在烈日炎炎的夏天吹来的一股狂风，在寒风刺骨的冬天里熄灭的阵阵篝火！恩门！ 阿弥陀符！我符糍粑！ 西城的帅是客观的 darkness~ 搞不懂换主打了，这首明明好听很多 天神下凡了我没开玩笑。。。 说实话bite me虽然被恩静们骂了，但同时为少爷们带来了许多流量毕竟黑红也是红，这样一来他们也就出圈了(虽然我觉得恩静大小姐们更出圈)。所以说hybe你是会营销的，让我认识到了这个团把我一个路人变恩静，还成功淘到了我口袋里的钱。 担如ID，问问恩静，是少爷们也开始走穆棱路线了嘛？（友好提问） 我天…真正的回归…神作…… 仙品 @Vague67 真主打来咯 这首mv第一天播放量300w都没有 
bm半天都1000w了 换主打是对的 好听！！！ 虽然mv好看，但我觉得还是bite me主打好 真的，这首秒了主打@lumos615 @EGan80 不愧是原定主打。。。   @嗑cp即正义 好听 好美的MV，天堂一样的场景好好看，后面又有种在地狱的感觉 wowww！天使与恶魔的感觉，比主打好听MV比主打好看 說起來符和娃這次都是被公司換主打，製作人原本定的主打都不是後來的主打，符的製作人是Wonderkid，原主打也是他寫的，娃的製作人是小娟，小娟是自己在回歸之前就劇透過原主打，而且娃的態度明顯都比較喜歡原主打，符的話是看mv reaction還有一些成員發的東西也知道成員自己也不是很喜歡bite me這種做法，而且臨時換主打等於一切準備計畫都被打亂，導致最後初舞台效果也不好，還被路人嘲舞看起來很亂，所以説hybe何必呢？ 换主打的策划蠢死了设计比换主打，我宣布这首才是主打 妈呀滑子帅死我 我是来到天堂了吗😭 好听爱听 不说了看了亿遍真的。。时不时就想过来看一遍真的很好看的mv 这才是小盆盆 冷战归来仍是好老公 帅的我。。。。。。。。 集美们这才是我们小盆盆吧 这才是我这个高考完的孩子应该看的 还🉑️ 如果一开始当主打大概会被说太平了 现在发刚刚好 不好听但是好看 @花落微凉楚幽 这个好 这就是比例福特的诡计吗？如果没有biteme的幺蛾子，这个mv肯定不会被大数据推送给我（害 这才是符曲😭 少爷高考结束我来接 这是高考前看了bite me后，坚持到高考后我该看的 这首有符味是因为这首的作曲有Wonderkid老师，这位老师从I-LAND到符出道的主打歌都有负责，但是BiteMe没这位老师……这可能也是感觉BiteMe和以往符曲味道不太一样的感觉吧……（MV制作也……） @吃无骨鸭爪咩 真正回归 @我也想用四倍镜 好听死 哎哟我不行了你们根本就不清楚每天打开b站都么给我推荐这个视频看到这个美丽封面的想法你们根本就不了解跟你们说不清楚 所以我想问 bite me是什么 先行曲嘛 这个才是主打？ 每日一遍！！！ 你们盆帅的很伟大 烙铁们你们怎么变得这么帅了 恭喜嗯海盆6.7正式回归 纯路人问一句，他们不是前两天刚回归吗，我主页还被恩静刷屏了hhh，那这个mv是啥，第二次回归吗？ 刷了无数遍了……真的很喜欢 这才是我要的小盆盆 简直就是艺术品值得反复观摩 不过bite me确实吸了一些粉（也走了一些） 这才是主打吧 哎哟卧槽 还在热门 好像瑶 不愧是小鹿 结构！！！ 词好好👍 下次不准带那个bm玩儿了好吗 金山芋的导入是伟大的 原来你们恩静都在看这种好东西 这才是我的小符符 我草 符@镯姬不捉急 恭迎七少爷正式回归 @冰美式不爱喝冰美式 请听 对我的眼睛太友好了，少爷们身上的破碎感我爱死了 感觉他们音色都挺不错的耶 喜欢 感觉我要入坑了 李羲承真的好帅 这个mv不会是回归后拍的吧 还在热门上诶 挺好 @葡萄柚绿江南暗 真的很喜欢副歌…尾音太好听了啊啊啊 床头吵架床尾和哈哈哈哈笑死了 高考结束，我来接牺妃！ 这首比bite me好听多了，为什么不当主打。。。 我靠好好听，这首歌当主打不香吗啊啊啊啊！第一次听就get到了！！！！ 完全就是符味啊啊啊啊真的很爱很爱 @韩汁橙非要当我老婆 可是bite me也很好听啊😭真的是因为bite me入坑的 这首真的很美好谁懂….我已经变成少爷们路粉了 妈耶现在还在热门 符宝宝你们是真的火了 西城好美… 好听！仙曲～ 每一帧都是壁纸，不来亿遍都对不起自己和伟大的少爷们 這首一聽就感覺很像符曲 真的很喜欢这种风格啊啊啊啊啊啊啊啊 恩静醒了 高考暂停我来爱啊啊啊啊啊啊啊啊 好听好听好听 夫妻没有隔夜仇【送心】恩氏夫妇已合好 原定主打《Sacrifice》6月8日正式回归！ ⚡️燥候enhypen🔥！！！ 请多多支持恩氏夫妇💑 恩嗨喷 恩静 携手致谢🌹 比例福特 你不是懂病娇风的吗 我和滑子美美复婚喽 有谁可以跟我说说mv解析和为啥善禹会被献祭吗？漫画里有这一幕吗？ 梁祯元 求问这张会出后续专嘛我要买爆 好听（路人） 我不管这就是我心中的主打风格也很符 这歌不错 没关系 我祝你成功 你早这样不完事了 独一无二的氛围感 这首比bite me 神仙的多 又更好听，而且是完整七人回归 感觉这个mv的设定和概念 编舞还有歌词 都比bite me要看起来清晰和明确很多诶 有一种天使少年爱上恶魔少女 想一起坠入深渊来得到爱情的救赎的感觉 确实好听 恩静复活了 这个mv好好看但是歌没有bm好听 滑子好帅 热度有了这才真正开始回归是吧，比例福特你好手段 高考历史带的杰伦的卡🌹 半夜还有100+人在看 你们符是真的火了 比例福特这次的策略是用女伴舞引起热度 再用少爷们的脸留下路人吗 我说恩嗨盆你们这次是真火了 bite me好听 梁祯元我爱你 hybe曲库可以啊，小盆盆的歌好听的 芜湖芜湖我的山芋宝宝这张大发 哈哈其实这是恩嗨盆真正回归啦之前的女伴舞是开玩笑的是吧哈哈哈老公们夫妻哪有隔夜仇@lzerom 李羲城又帅又有实力，爱了 本人就是路人因为太心疼恩静过来听歌，立马喜欢上了这首，特意蹲mv，现在这首已经会唱了。。 @Mikrokosmos-7- 这首编舞好帅 小盆盆我又满血复活了 副歌真的很好听谁懂 这首和bite me都好好听…好美的音乐 我懂 成为恩静是我的宿命 啧。。我还是觉得恰空好听 好好培养金善禹 @巢慕灵 少爷时隔十一个月强势回归 很好，朴成训的part还是一如既往的少 掰蜜就是好听啊，这首太平了，当后续刚好。 这个mv好好看！但是我守护biteme 这才对嘛 梁祯元好帅 豆努导入真的狠好 你们恩静还挺难杀的 aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我疯了 挺不错的，在男团曲里算不错的了 这个团歌曲还都挺阳间的 话说这个音源什么时候上线 上次我就当你们盆开了个玩笑 这次回归创飞kpop吧！！ 我不懂了 到底哪个是主打 我靠。。。。 你知道拿梁祯元做封面你不知道给他多一点镜头是谁mv一分钟了还没出现啊哦原来是梁祯元 真的好爱符啊，符门永存！西城是天仙下凡吧！啊啊啊 啊啊啊啊我仰卧起坐了盆盆们 叔应该是码农里最会唱歌的吧 来首南音继续转 叔求郭顶的我们俩 好像雪宝 謝謝Ray叔做方大同歌曲的教學，太喜歡方大同的歌 up 陈鹤皋？ 要素拉满了，真的，叔你是懂流量密码的 转音神人正小同 第一次看这个up，哈哈哈真的笑憋了，这是什么up啊救命 啊，要沦陷在叔该死的魅力里了 UP如果会唱广东歌就好啦 弔图一堆 哇，这种感觉还好耶，遇上那种音很多的上行和下行在做好复杂性的同时还要唱准每一个音真的很难呜呜呜，练好久 反妇德恋 希望多来点陶喆和王力宏的歌 这么屌，我进来还以为是个鬼畜 知道这些吊图的至少四十了 笑死了大哥哈哈哈哈哈 ray叔 五音不全还爱唱歌怎么办 叔应该是码农里最会唱歌的吧 来首南音继续转 叔求郭顶的我们俩 好像雪宝 謝謝Ray叔做方大同歌曲的教學，太喜歡方大同的歌 up 陈鹤皋？ 要素拉满了，真的，叔你是懂流量密码的 转音神人正小同 第一次看这个up，哈哈哈真的笑憋了，这是什么up啊救命 啊，要沦陷在叔该死的魅力里了 UP如果会唱广东歌就好啦 弔图一堆 哇，这种感觉还好耶，遇上那种音很多的上行和下行在做好复杂性的同时还要唱准每一个音真的很难呜呜呜，练好久 反妇德恋 希望多来点陶喆和王力宏的歌 这么屌，我进来还以为是个鬼畜 知道这些吊图的至少四十了 笑死了大哥哈哈哈哈哈 ray叔 五音不全还爱唱歌怎么办 幽默 我以为是快乐老家那位 唱得一般，长得真帅 对不起……我看你穿的跟个老公务员一样……以为你是整活儿的，没想到是实力的 叔你已经好几次出现在我的首页了，但我从来没点进来过，我以为是庞麦郎风格。
点进来才发现，原来是毛利小五郎。 看得我好快乐的一个翻唱教学视频！ 图文并茂让我彻底懂了 叔好有意思啊 我想知道方大同能原调唱出来吗 看了一分钟也没确定到底是正经教学还是整活 他为啥唱的这么好？ 请问是你前几天在太古里被街拍了吗 爱了ray哥 明明可以靠脱口秀吃饭，非要做歌唱教学的up 方大同这里面老了好多的感觉 这个男人怎么这么有魅力 求叔来一首陶喆的天天 嗓子好唱得就好 很多上扬的音 下滑的音 多听多练得 对于方大同来说这首歌并不是用来炫技，是人家天赋自带的，只是我们想复刻，所以才觉得里面需要很多技巧 省流：跟着原曲慢慢练 我就随便一说哈，叔长得有点像当前某带妹逛姐的照片男主角啊难道又跑出来了？ 懂了，要穿厚实外套就能唱好了  老师讲的很好！先找感觉！！！抓精髓 你是唱快乐老家的吧？ KTV界的陈鹤皋 可以教我望春风嘛 对不起我真的没有歧视的意思，但是挡住脸的话，听歌声会误以为是个帅哥（） 苏三说 我听了一下下面方大同现场的推荐视频，惊讶地发现RAY叔唱得比方大同还稳得多啊 你唱歌太吓人了 唉，方大同用的节奏布鲁斯唱法属于黑人风格，听懂爵士乐后就能很好的理解，而国人没有接触过爵士，甚至第一次听会觉得很难听，难听是因为爵士是个很复杂的音乐，而通常爵士乐的演唱都含有即兴表演的成分事先没有彩排，所以同一首歌同一个歌手我们会听到不同的版本，总得来说没有爵士基础理解的人去唱方大同就是一场灾难……想学音乐的朋友可以私聊我，带你走进黑人音乐 Up好可爱啊 三人游！！！！！！！ 一人血书 想学王力宏的 爱错 🆘哈哈哈哈哈 他尝试在教会我 我老公就是唱这个把我骗到手了 wc，发现了一个曲库好匹配的up，果断关注 麻蛋，高手在民间，现在那些什么偶像歌手一副娘炮，唱的什么大碗宽面……我都没力吐槽了，再来几个吴签我看中华民族药丸 明明可以靠脸，偏偏要靠才华 普通朋友完整版呢 发现没 教唱歌 播放都格外高
为什么呢 因为可以看ray叔的颜
和我一样的颜值粉 报道下吧 老师你哪来那么多奇奇怪怪的图哈哈哈哈哈 diao图一大堆 啥时候唱一首快乐老家 方大同的转音太难了，本来就不太敢唱他的歌，现在觉得更难了 叔，能唱林俊杰的木乃伊嘛 我不同意这位网友的说法。
在这里唱歌，不一定都是神经病。
我叫做爆酱，我从来没有放弃成为一个伟大的歌唱家的理想。
刚在听到这位up主唱的歌，热情奔放，创意无限。
燃点起我爆酱心中的一团火，我爆酱感觉到在这个moment要爆了 叔什么时候直播唱歌 那DJ会播放，这也许会上榜，不过我只想写出一首勒~~~呃咳咳咳。。。 唱法没学到 反而收藏了不少图 叔叔你是唱快乐老家的那个明星吗？ 谢谢 已经忘记原曲怎么唱了 长得很数学物理化学老师但他却想做音乐老师 叔什么时候唱小镇姑娘，想看你当大锦鲤 可以在视频最后，完整唱完一首歌吗 那么冷的天~~ 明明可以教物理，他却选择了音乐。 我只想说：Ray叔，泰裤啦 对不起，叔，不是我不认真学，是我不敢学！ 教了，又好像没教
学了，又好像没学 叔到底存了多少年的素材啊 提个建议就是有板书就更容易看懂，不然看到后面就有点糊涂了 开幕即暴击 我是来看叼图的 哪来这么多弔图  试试李佳薇的《煎熬》 多多三连让叔抓紧换个能录1080P的设备 弔图一堆 我最怕听冧歌每日嘲笑我，尤其是love song。 我要爱死方大同 阿弥陀佛 @SolomonJohn  是快乐老家歌手吗？好怀念 从第个视频就关注你了你为啥还不火啊？ 好努力啊，好像真的想教会我 本来会唱的，看完不会了谢谢up教学 蓝猫？ @Orionfee_Allin 想听r哥唱波西米亚狂想曲 好好好！多出点 不是快乐老家那位？ up看着就像学生时代的某个理科老师 五分钟视频，剪辑制作1个小时完成，找弔图视频找了一天 这吊毛去ktv叫姑娘一开口就能白嫖。 哈哈哈哈哈哈叔 哈哈哈哈哈 太好玩了哈哈哈哈而且讲得挺好的哈哈哈哈哈 叔，冲击30万粉！！！这个教学系列做得太成功啦！！！ dio图区up主 哥，能教我写一手C++吗！ 贴吧大神潜入b站 情翔飞真的。。。。 请问 怎么下载Ray叔的歌啊 我是首页来的 老师 您是之前唱快乐老家的那个老师吗 ray叔比某法师唱得好太多了… 解析的真的不错 @一只废怡 學廢了 看Ray叔感觉在看乐柏说，极其神似 天天看，就是不关注，主打一个陪伴 好难，听不懂 Ray叔，最近疯狂迷恋丁世光啊~  整一首教学呗~ Ray叔可以出一期教唱《特别的人》的视频吗？ Ray叔，我是你颜粉，所以我不信你能青松甲鱼大同的苏丽珍、bb88、千纸鹤、小小虫、情胜策略 你不是唱《快乐老家》妖娆的山东李根么？ 叔是不是根据表情包选歌出的教程 有没有人交作业的？ 币给弔图 不是给教学的 大佬 能否讲解一下 一生不变 好家伙！谁不喜欢会搞笑、会表演、又会唱歌的教物理的数学班主任呢 学废了，陈老师 世上无难事 只要肯放弃 so 放弃=无难事=一首简单的不复杂也不难唱的那一种歌 感觉叔唱得很好听耶，有感情的唱歌方式都很出色。 为啥我看到他就想笑 你脑子太好了，啥小品你都能成功联想到！本来应该学语言或者音乐的 出专辑吧  方大同这首歌很简单，不需要学 千古之谜：情翔飞到底是个啥？ 又教唱歌又教算法 愿可爱（调皮）如你 我这就叫tonychen来跟你学学 你们宁愿相信这首歌不难唱，也不相信我是秦始皇？ 强烈建议Ray叔翻唱Who's Loving You Who's Loving You Somewhere over the Rainbow 图啥咋 懂了，方大同的个人特色就是越到后面越变态 想学方大同的bb88 我学废了 冲这造型点进来的。这一听，就想问听这歌的人到底累不累 擦，我以为是那个山东卫视参加选秀唱快乐老家的大叔 ray叔，我想请问您是自己摸索的还是和老师学的呀，我自己也跟老师学过，但是成效不好，唱歌习惯也不咋好，之前在酒吧驻唱了几年但是一直没什么长进，对腔体的把控也一直很模糊，可以和您咨询一下嘛 犀利 RAY叔有没有考虑过进军脱口秀界 求一手《空心》 叔纯靠颜值打动我 老师请问方大同的千纸鹤将来会有教学安排吗，那歌我唱完气虚（ RAY叔，王力宏的爱错求你了 每次我听这首歌的时候都想拷问方大同：你再给我说一遍这是一首简单歌？不复杂也不难唱的那一种歌？ 始于歌声，终于幽默，醉于颜值 ray叔明明可以凭外表成为一个超厉害的数学、物理、化学、生物老师，但是他还是选择教我们唱好歌，他真的我哭死 叔 来首你听得到吧 ray叔，一人血书求 千纸鹤 我要笑死了，大叔是个人才 看ray叔这么久竟然没点关注，既然没点也能推送，那就不关注了。 想知道ray叔平常是怎么练声的，我自学一年多了，真假声转换都不丝滑 jio次郎的夏天 终于又唱啦！！！！！！！！！！！！！！上一次还在我的收藏夹里！！！太爱了 还是能看出来点早期快乐老家的痕迹 看叔的简介才知道叔已经开始接广告了，哎~果然这还是个看脸的世界啊！ RAY叔爱小品 想听你唱babyface的歌 叔是程序员嘛  如果骂人的话是不是一样听的入迷呢 不点赞 没一首在歌单，但每一首都听腻了 还得是两步逃离地狱 那些机械音真恶心 好家伙，不知不觉居然全都听过 其实这些曲子不配那沙雕的文案还是蛮好听的 注意看！ 典中典，都是别人外放的 啊哈小曲还有卡拉米小曲呢 好耶！终于可以在地铁上脑补自己是小帅了 我也来一个：last reunion《这不是魔术，这是科学小实验》 音乐都是好音乐，只是被这些流量份子的AI搞毁了，就像抖音毁歌一样的 有好几首是我初中时放mp3里循环听的，再次听到，仿佛回到了那年夏天，没手机用mp3看小说听歌的日子了，可惜被营销号用烂了， 坏了，明明不刷抖音快手，但这些旋律全部听过。 下次放短点 我都没发现我居然听过这么多。短视频刷多了现在一听到这种音乐我居然觉得很恶心 现在使用这些的营销号已经不多了，他们甚至一个视频就几十秒，B站上也有 阿三那个我觉得是这里边数一数二耐听的 @玩忽悠388 都是好听的，就是被滥用了，跟垃圾一样受人 不点赞 没一首在歌单，但每一首都听腻了 还得是两步逃离地狱 那些机械音真恶心 好家伙，不知不觉居然全都听过 其实这些曲子不配那沙雕的文案还是蛮好听的 注意看！ 典中典，都是别人外放的 啊哈小曲还有卡拉米小曲呢 好耶！终于可以在地铁上脑补自己是小帅了 我也来一个：last reunion《这不是魔术，这是科学小实验》 音乐都是好音乐，只是被这些流量份子的AI搞毁了，就像抖音毁歌一样的 有好几首是我初中时放mp3里循环听的，再次听到，仿佛回到了那年夏天，没手机用mp3看小说听歌的日子了，可惜被营销号用烂了， 坏了，明明不刷抖音快手，但这些旋律全部听过。 下次放短点 我都没发现我居然听过这么多。短视频刷多了现在一听到这种音乐我居然觉得很恶心 现在使用这些的营销号已经不多了，他们甚至一个视频就几十秒，B站上也有 阿三那个我觉得是这里边数一数二耐听的 @玩忽悠388 都是好听的，就是被滥用了，跟垃圾一样受人 大部分都是国外的，华语乐坛的那些垃圾歌曲连tm营销号都不用 不玩抖音，这些歌都挺好听的~ 每年桃花开的时候 建议小编来一小段就行了，太长了有点受不鸟 视频素材好棒啊，都是各种风景，up可以告知一下来源吗 好臭的时长 就当是来看风景的吧 再美好的事物，一旦泛滥成灾，最终也只会让人厌恶 鬼哥每次不都是这个 这时长搁这加班呢？ 营销号的BGM还特别大声跟ai台词一个响度听了想哕 感觉就是指甲刮黑板 注意看，眼前的这个女生叫小美 真的太恐怖了 不得不说，没首都很好听，收藏和点赞一样多 这二十首，我竟然都听过！ 好家伙 这可太熟了 个个都听过 还有赵雷的《我记得》，抖音上恶毒婆婆、柔情黑道大佬、体贴男朋友等感人伦理情景剧必备BGM。 你干嘛哈哈诶哟 up还可以搞个dy剪辑小曲 确实是被滥用的常见bgm，有的听到生理不适 这些曲子都好棒，对于一个广东人来说就像是不同口味的汤，本来都是鲜美无比的，营销号做的就像在这些汤里加了十三香-玛莎拉-辣酱-香菜-最后再加一个鸭脖一样，让人难受的要死 只有第一首认为是营销号，其他都不知道，因为我只看b站。 全听过 第一首纯纯四马配音，其他的都无所谓 和营销视频一搭配，简直是听觉污染 最不适的还是第一首听到就开始头痛 @虹夏摇滚 卧槽全都听过，离谱 没有啊噶爱我不是很认可 幻昼当时刚出我还花钱买了。没看过营销号，奈何周围人刷还外放 牛逼，全刷到过 给个建议:放一段就好，视频太长了 不愧是高强度冲浪选手，我竟然都听过还熟悉 还有victory，也是被用烂了 你觉得难听了，你觉得庸俗了，有没有可能是你找了太多的营销号看？ 难听了，这种感觉就像被我设成起床闹铃的歌一样 第14个我以为是缘某空 本来这些都是神曲，但现在我吐了 感觉音质有点差 我快吐了。。。 除了14和19没听过，其他的真的是经常听到 神tm我看完了 注意看 还有《mother》 不得不说,单论音乐其实品味不错 突然很庆幸，从来不看营销号，这些音乐在脑子里还是纯纯的好听！ 我全都听过啊啊啊啊啊  怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 怎么没有兰陵王专用曲？那首歌也听吐了🤮 Refrain传世 毁不毁无所谓
我只想知道这些作者收到钱了吗 锻刀大赛的小曲是真有意思 黑之契约者啊，我头像就是。 在我首页推荐了三天了，。。。点开了还是受不了，第二首弃了 臭死了，一听就有恶臭的画面出现 ptsd了 一看歌名全陌生，一听光速点退出 trip这首歌我最早还是在pdd直播间听到的，当时pdd还跟直播间观众安利这首歌，没想到现在直接被营销号给毁了 锻刀大赛的小曲那个弹幕笑死我了哈哈哈哈哈 好家伙，这些曲子听一首都反胃，你这还整个大集合 其实作为up主，里面有些还是我现在视频里一直在用的，虽然有的清楚是营销号用烂了的，但是有的时候这首歌用在这就恰好合适。当然我一直也在开拓新的音乐库，所以还没到用的音乐全是营销号这种，但是我想说的是，背景音乐只要适合你的内容，对你表达内容有帮助，那么这个音乐就该用在这，而不是因为是XX营销号用的就拒绝用的 可惜了第一首歌，我记得是一个混剪曲up带火起来的，被一帮臭虫拿去做营销号视频了，害 首首经典 只有最后一个美印象 我超，里面只有个别没听过 导航：
00:00 悬疑の小曲
03:12 佛波勒の的小曲
06:38 非洲の小曲
08:48 大赛挑战の小曲
10:51 玉玉症の小曲
14:51 生活小妙招の小曲1
17:51 转败为胜の小曲
23:31 自律の小曲
26:53 看世界の小曲1
30:16 救赎の小曲
33:35 背叛の小曲
38:43 生活小妙招の小曲2
41:48 抬棺の小曲
45:36 刀子の小曲
54:24 治愈の小曲
58:03 意义不明の小曲
1:01:01 电影广告の小曲
1:03:39 自然の小曲
1:08:10 东亚东南亚战神の小曲
1:12:14 看世界の小曲2
 14refrain不怎么听过，还挺好听 只听过幻昼，还好我也不是很喜欢听这首歌 每次不小心刷到那个带着“空 空 空 空 ”一个轻飘飘的女声讲恐怖故事真的生理不适，第一句出来直接刷掉还是心有余悸 虽然不爱看，但开场就是很熟悉 每个都听过，啊啊啊啊啊啊 听着有点想吐，怎么办？ 风景不错 谢谢，不管怎么说，起码这次我完整地听完了他们，这就算完成了一个目标了 没有面会菜我不是很认可 阿纲觉醒 老哥能不能出一下产品展示那种适合剪辑的音乐 还好没被营销号荼毒很深，只有几首有刻板印象，也仅局限于其中有辨识度的片段。 当出现一首新歌时，人会对这首歌有自己独特的初印象。而营销号短视频除了破坏你的初印象后，还会形成固有的印象，使你不自觉就联想到了营销号的视频  每一首都听过，没一首都知道名字 出院！ 我打算把这个弄成微信电话 收藏一下好多都不知道名 都听过 125和20最讨厌，这几首很喜欢配给那种什么悬疑片之类的，喜欢搞得一惊一的特别烦，其他的小曲比较欢快或者平和，没有那么一惊一乍的烦人。12真的使用频率最高也是最烦人的，一惊一乍的煞笔营销号 注意看，这个人正在注意看 谢谢up，发现了宝藏纯音乐歌单 我真的特别喜欢《The xx》，但是现在一听到这旋律满脑子的各种不相干的画面 tassel本来是听小本用的，然后在某个商场识曲搜到的，一直听到现在童年回忆啊 音乐一响，小伙登场 有些音乐经常只被节选那一段，然后有一次我听纯音听到那首音乐，然后开始觉得好好听，然后感觉逐渐熟悉，然后一到那里就直接切了，我觉得要是我从来没听过的话应该会觉得好听的 注意看 14是我们学校放学铃啊啊啊啊啊啊啊啊 还有一路生花 最讨厌的bgm 没有之一 自媒体时代，龙蛇混杂，泥沙俱下，红利耗尽 娱乐至上，消费年代——像电池那样被用烂榨干。
留点自己的精神空间吧。 我2015年以前还在读高中，那时候我是专门挑这种音乐来听的，当时还被称为纯音乐。之后短视频兴起铺天盖地全是我听过的，于是后来我转听日语歌了。当你熟悉而又喜欢的东西天天出现并且一直循环的时候很容易产生厌恶感的 Summer time 呢 有好几首和我的纯音乐歌单重了，哈哈 真不错，又给我增加了6首收藏 我每个都听过，而且我不刷那些视频 这个女人叫金姐 她是一名美丽国佛呗叻的探员 一天上司让她调查一起谋杀案 金姐来到案发现场附近的酒吧想打听消息 一个男人突然出现 对金姐的警徽恶语相向 这个男人叫大壮 是酒吧老板...... 前两首有点冲 后面都很好听 没有Free Loop我不是很认可 开局王炸 19到22年那段时间官媒报道新闻相关用的很多 还有一首啊哈啊哈的，好像是韩国歌 每首我都不认识，但是每首都听过。 佛博勒呢 单独听，其实都很好听，哈哈😃 其实还好吧，我最近喜欢看沙雕动漫视频，里面基本都用第一首听上去还挺燃的 小本…… 我喜欢纯音乐，因为我觉得纯音乐是最能表达一个人当时听音乐的感受，也是最纯粹的情感爆发，所以希望你能多发一些宝藏纯音乐，先点个关注 救命弹幕里“这个男人”出现的频率过高，导致我几乎每一首都出戏 看之前没感觉有20首，看之后发现真的全是它们常用的 《真-阴乐》 全是重量级 为什么都用这些  是因为抖快买了版权可以用吗 第17首在我心中永远属于那个跑龙套和他说出的那句台词—— 爽滑满天呢？ ，歌单找歌不困难！ 你币有了 没有恶俗的配音，没有视频，再度演绎这些音乐的时候还是很棒的音乐！ 所以咱每首放上十来秒不行吗？ B站应该出个配乐点赞功能，如果配乐垃圾就点👎 没用过抖音，觉得每一首都很好听 每次看到幻昼，我总能想起那首音乐：come to rap！ 感觉还有一首没放上来是电影解说里常用的一首 感觉还有一首是电影解说里常用的一首 第二首最好听 赞，我回去听我的绣湖了 谢谢，up配的景很美 我先来：注意看！ 好听 这些歌曲能被营销号广为使用，恰恰证明他们都是经久不衰的神级单曲！ 评论区发“××小曲”的弹幕是谁？举个手我看看。 为什么不能五倍速 歌都挺好听的，就是脑袋里面响起了一些东西，就感觉浑身不舒服 没有所谓的不好听，反而觉得还蛮好听的 幻昼我只听DJ版🐔 营销号用的再多，一听前奏我还是会想起那段边熬夜追小说，边听歌的时光 卧槽 味儿太冲了 哥儿 真的没有重复的吗感觉在听同一首 跟着幻昼下载了这些，还有有些是营销号听歌识曲。自己找地方下载的 确实是我常用的 曲子做出来不就是用来用的，烂的不是曲子，是你们听多了，就觉得它烂了，然而他还是那样，谁叫你们看营销号都自己听曲都能脑补些东西了是吧？ 05我搜出了一个合集，好像删了1-2个，剩下都留下了，07我是听歌识曲找到的，也下载了，玩电脑换背景音用 没有我库特的bloom of youth？ 又肯多都听过 听到BGM+AI配音，果断划走就对了 哈哈哈哈，弹幕太好玩了 我一般看的都是电影解说还行吧 其实反感的不是歌曲，而是AI配音，那个肾虚男的声音 这些风景好漂亮 好的歌都被用烂了 Trip老歌了，也是营销号最早用的歌曲，那时2018视频内容都是外国人跑酷，整活，在我的影像里这个歌是我觉得营销号比较正常的那段时间了，那时的他们只会搬运外国大佬的视频，现在自己会做了，跟勾尸一样，还不如搬运视频 sakura tears还是我收藏了好几年的歌，经常听。可能冲浪少了没见过多少拿这个做bgm的yxh A little story是我高中早上的吃饭铃声，印象深刻 妈耶 出新货了！ 今年有点勤快来着 茶树太帅了！ 茶叔！！！！ 茶叔你被绑架了?今年的更新不对劲啊 OMG 茶理理更新了【震撼】 艹，还以为是那首tomboy 我老公又复活了 居然又发歌了，难以置信 啊啊啊啊啊 这个女人这么勤快，不会是要来个大修吧 茶树今年的更新 让我害怕 提示今年猹叔更了6个视频，平均1月一更 卧槽 你是谁，为什么会出现在我的关注列表里  第一眼看成BYDBOY，感觉自己没救了 我的天，茶这次帅的我腿软（😭）茶叔我没你怎么活啊茶叔！ 真的好高产，我的天，这辈子不敢想的更新速度 你是谁？ 妈耶 出新货了！ 今年有点勤快来着 茶树太帅了！ 茶叔！！！！ 茶叔你被绑架了?今年的更新不对劲啊 OMG 茶理理更新了【震撼】 艹，还以为是那首tomboy 我老公又复活了 居然又发歌了，难以置信 啊啊啊啊啊 这个女人这么勤快，不会是要来个大修吧 茶树今年的更新 让我害怕 提示今年猹叔更了6个视频，平均1月一更 卧槽 你是谁，为什么会出现在我的关注列表里  第一眼看成BYDBOY，感觉自己没救了 我的天，茶这次帅的我腿软（😭）茶叔我没你怎么活啊茶叔！ 真的好高产，我的天，这辈子不敢想的更新速度 你是谁？ 你是谁，你让我觉得陌生 怂 以前：一年一更
现在：过年了？一个月一更。
ps：喜欢茶叔，希望年更茶叔变月更茶叔 姐姐也太帅了 茶树还活着呢是吧 明年我还能听到你唱歌吗？ 我去茶叔 wdm 茶树居然更新了，快给我插氧气管 ？！今年居然产出这么稳定！！你不是茶树！你是谁！ 茶树茶树茶树 哎呀卧……？槽！ ???怎么没推给我 我天哪茶叔你是真转性了居然那么高产了  很难想象，今年 茶叔竟然不咕咕了 世界末日了 啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷呜呜呜 这是已经2024年了？ 勤奋猹猹 今年是复出了。 什么情况不会是明天世界末日吧   好好听！呀呀呀呀呀  （´-`）.｡oO（♡茶叔更新了！我永远爱茶理理呜呜呜呜 曲绘一眼看出是油锅老师！太美丽 卧槽 世界末日了？ 额。。卡到了什么鬼 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊帅死了啊啊啊啊啊 ✿ヽ(°▽°)ノ✿ 茶 我来了 睡之前听，睡醒了还得听，无敌上头 茶树 cool！ 帅的 还会有吗……感觉都是失踪人口回归了 谁？ 什么(ﾟoﾟ）你居然更新了。 这种类型太适合茶叔了, 茶味十足, 金属声鲜明 今年过了好多个年啊  算是…真的回归了？ 省流1:51 居然发歌了！ 快哦  太好听了！支持茶叔！ 茶叔魅魔转生了 啊？别这样别这样
太多了今年，明年还有吗 (･∀･) 失踪人口回归！ 茶叔今年这么勤？是不是打算后面两年不发东西了 茶叔？我不理解，难道是高考后的惊喜吗？  其实你不用发这么勤，一两个月发一首就有百大了（） 好快的更好快的更 我差点以为是霉的新曲 月更鸽子，更新啦 停不下来了！真的太帅了茶！酷茶！！！ 啊？又过年啦？ 我靠几几年啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你是? 今年的百大提前预定了我茶 嘶…  吓我一跳？我寻思也没到年末啊？ 芜湖起飞！！！！！！！！！！！！ 茶理理多大了啊，14年blessing过来的 你是？ 推荐页通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已被放上推荐页，希望您的作品能做得更好。
                                             bilibili观众认证💮 垂死病中惊坐起！ 茶叔你这样更新我都害怕 ？？？谁更新了？？？ 猹更新辣 好像很久没见的样子了。 又更新了？ 啊？你给大伙儿玩真的？那我可要开始催更了 哇！茶叔！我们敬爱你吔！ 今夕是何年，猹猹我爱你 老铁终于想起来搞事业了？ 阿？ 啊啊超帅 茶叔怎么更的这么快，被威胁了你就再唱首歌 *你手中的上古文物感应到了什么 这是我爷爷的账号，突然来了一条消息，说特别关注更新了！！ ？这是什么，有点眼熟看一眼，卧槽？！活了！ 茶树居然还记得她的人设 最近更新的速度让我以为我穿越了 我是茶叔的狗 茶叔??是真的?? 爱你哦~ 好帅
好听
茶叔太帅了！！！ 不妙啊不会今年没存稿了吧，举起茶叔抖抖抖  猹你做的好啊，所以明年还更吗 茶叔牛啊，今年才过去一半儿就更新了好多视频呀。 （揉揉眼睛）（眨眨）（再看看）（疑惑）（震撼）（活的理理理（！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）） 永远滴神 猫猫嘴可爱捏 今昔是何年？今宵酒醒何处？ 🍵叔 01:17 秃头 好帅！！！！茶理理!!!啊啊啊啊！！ 坏了，后年才会更新了 曲绘涩疯了  你不是当年的猹了，你已经休息3小时了，快更新 这个更新频率！我爱了！！！！！请务必继续保持！！！！！ 好耶！！！！！！！！！太适合茶叔了！！！！！好听！！！  帅啊 茶叔今年真是太高产啦 洗澡洗懵了 好像看到茶叔发歌了 ……救命我想知道今年是几年 懂了，茶叔人偶在哪里领 爷关更 打算一年发完五年稿是吗？！以及好听 这么勤快是被谁夺舍了 ？？？ 新的一年！！！ 好耶好耶好耶好耶好耶好耶好耶 我的妈，陌生！   爸爸，你关注的阿姨更新了 点赞数是今年剩下的视频数 你是？ 茶叔的英文歌，没的说
三连听就完事，啥时候上传到q音 坏了，这更新频率，起码得歇两年 茶叔啊啊啊啊啊啊啊啊啊感觉回到了那个青涩的初中 01:16 啊哈！光头茶叔(´▽｀) 我一米八肌肉男，玩我 01:17 今年好勤快，有点不适应 啊？？？今年也太高产了！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈考完看见真好！！！！ 瞧，我发现了什么 哇哇哇哇 感谢茶叔 让我考完有新歌听 这不会是今年最后一更吧 茶！ 更新频率好陌生但是好喜欢啊啊啊啊啊 16年听到现在了茶树终于出新作品 划到下个动态，？，刚刚谁更新了？划回去，茶 这是谁 我超，谁 茶叔更新了？????啊？今年不是更过了吗？ up我性别卡的不死 359  歌名翻译《小白脸》（知道翻译不会完全准确，但是这是我能想到最贴切的词了，没有歧视女孩男孩小白脸和boytoy的意思，每个人都有自己的生活方式）  啊？今年这是第几更了啊？有点吓人 今夕是何年！ 猫怎么叫：喵喵
羊怎么叫：咩咩
牛怎么叫：哞哞
鸭怎么叫：嘎嘎
狗怎么叫：茶理理我喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊 今年杀疯了这么多 闪过了一个秃头 今年真的没换人吗？怎么更这么勤？ 韩国人唱歌就给人一种土老帽的感觉，就是属于文盲喊麦了  这首歌不是  不要容貌焦虑的歌吗。。。 急什么 有几首韩文歌 不经过翻译组二创后能看的 临时抱佛脚！*3 射他？没感觉呀 @哦哦哦依 无语了，歌曲的本意是让人自信，无论怎么样自己都是最美的。有些人都不认真看歌词就在这喷娃好歹也是靠概念出圈的好吗 想期待一下官方的中文版queencard 这几天看到好几个翻译Queencard的视频了。其实我觉得这种视频肯定是娱乐为主啊，怎么大家的关注点反而是词太烂内涵不高啥的。
首先，我不否认这首歌本身的内涵确实不高。但这个是舞曲，歌曲本身是要服务于舞蹈的。我现在还没看到有现代舞曲内涵旋律两手抓的。
第二，中文无愧是熵值极高的语言。正是因为中文熵值高，所以基本上所有外国的歌，经中文翻译后，都会变得信达雅。不说视频里面这一首，我也挑了一首我很喜欢的外国歌，看看他的原词，直接翻译是:拿着那个钱，看着它烧，沉在河里面，这节课我们都学过。   再看看QQ音乐翻译的Queencard。其实我觉得翻译的也可以了。能把“姐就是女王”的意境都表达出来。
ps:这些言论只是我个人的看法，没有任何歧视他人，贬低他人的想法 有时候，听不懂也挺好的 BV1E14y1D7CS感觉这一版的翻译好听点 这个歌和临时抱佛脚有啥区别 别的歌都没人说翻译的不好 就一到这种歌 就是粉丝魅力时刻了 果然该来的还是来了（悲） 有种鼠来宝的美感 apink的dilemma不安排下嘛 好土又俗气的歌啊，还不如爱如火歌词有意思呢 这种舞曲挑词会不会有点太苛刻了，abcde不听得挺开心的 拼音文没文化，只能写成这样了。 韩国人唱歌就给人一种土老帽的感觉，就是属于文盲喊麦了  这首歌不是  不要容貌焦虑的歌吗。。。 急什么 有几首韩文歌 不经过翻译组二创后能看的 临时抱佛脚！*3 射他？没感觉呀 @哦哦哦依 无语了，歌曲的本意是让人自信，无论怎么样自己都是最美的。有些人都不认真看歌词就在这喷娃好歹也是靠概念出圈的好吗 想期待一下官方的中文版queencard 这几天看到好几个翻译Queencard的视频了。其实我觉得这种视频肯定是娱乐为主啊，怎么大家的关注点反而是词太烂内涵不高啥的。
首先，我不否认这首歌本身的内涵确实不高。但这个是舞曲，歌曲本身是要服务于舞蹈的。我现在还没看到有现代舞曲内涵旋律两手抓的。
第二，中文无愧是熵值极高的语言。正是因为中文熵值高，所以基本上所有外国的歌，经中文翻译后，都会变得信达雅。不说视频里面这一首，我也挑了一首我很喜欢的外国歌，看看他的原词，直接翻译是:拿着那个钱，看着它烧，沉在河里面，这节课我们都学过。   再看看QQ音乐翻译的Queencard。其实我觉得翻译的也可以了。能把“姐就是女王”的意境都表达出来。
ps:这些言论只是我个人的看法，没有任何歧视他人，贬低他人的想法 有时候，听不懂也挺好的 BV1E14y1D7CS感觉这一版的翻译好听点 这个歌和临时抱佛脚有啥区别 别的歌都没人说翻译的不好 就一到这种歌 就是粉丝魅力时刻了 果然该来的还是来了（悲） 有种鼠来宝的美感 apink的dilemma不安排下嘛 好土又俗气的歌啊，还不如爱如火歌词有意思呢 这种舞曲挑词会不会有点太苛刻了，abcde不听得挺开心的 拼音文没文化，只能写成这样了。 一点内涵都没有 翻译是门技术活，信达雅咱们都知道，只要意思正确，你可以翻译的特别土。但是这给听原来语音的，听翻译的，听个调子的人都不一样的感觉不是吗。 这歌我第一反应其实是：我就是女王 他说的是直译，不是根据歌词或者概念来翻译的所以不用太挑刺吧 审核：什么黄卡，谁敢在我眼皮底下涉黄！ 中文歌大气，英文歌时尚，日文歌优美，韩文歌emmm听个响。中文歌大气，英文歌时尚，日文歌优美，韩文歌emmm看跳舞。 怪不得韩国小学生喜欢听 ，，，都在说什么啊，，直接翻译肯定感受不到作词人想表达什么啊，，我承认中文能表达的语言比外语要华丽得多，但是翻译的作用不就体现在这个时候吗，，，翻译得好夸翻译夸作词，翻译得不好骂外国人写歌没内涵，，我只能说你不会中文写出来也是这个样子，你写得很好也会被直白的翻译后被人嘲笑没有内涵，我说真的不喜欢看大家有这种莫名的拉踩后的优越感，感觉很招黑，这样和你讨厌的人有什么区别，，， 我是昆卡，海军上将昆卡！潮汐使者一刀入魂，三连叉水，永远滴神。 粉丝还急头白脸地搁这儿解释这歌词多有内涵呢。。。 韩版姐就是女王是吧 哈哈哈哈，你是个潮巴 经典无营养歌词，反正现在哪儿也没有啥好听有深度的歌词，临时抱佛脚都出来了，还有啥出不来的，好像以前带头无营养的是大张伟，后来一个挨着一个的烂歌横空出世，就那个抄袭江南style的倍爽都上春晚了，真的，没救了，当年的动画片片头曲都能吊打现在的歌 其实有些人真的没必要跟大伙解释歌词多有内涵…… 翻译成皇卡已经不错了，听到这句我满脑子都是我是个圈我是个圈韩文的歌词本来就特别灾难 好多外语歌翻译成中文都不能听歌词特别离谱，就比如最近那个多巴胺穿搭BGM 在国内，谁发这种歌会被骂死的？ 我看过最有感觉的一个中文翻唱，那些都不叫翻译了是借曲子和概念重新填了一遍词，这玩意就没法直译，也别说人家词不行没深度，那么多经典音乐剧歌剧那些歌词可太有深度了，但是译配版本不一样听起来感觉完全不同，这个歌曲译配的过程其实也就相当于重新填一边词了！技术活不是你会个外语就能干的 讲道理这个还行 不论昨晚经历了怎样的忧伤
睡一觉醒来依然有明媚阳光
穿最喜欢的衣服化最精致的妆
女人要气质悠扬活得漂亮
自己的人生无需凭借谁的光
不做谁的公主做霸气的女王
一辈子不长活出想要的模样
就算无人欣赏也为自己鼓掌
姐就是女王
自信放光芒
你若爱就来
不爱莫张狂
收起你的那些小小花花肠
甜言或蜜语
去哄小姑娘
姐就是女王
自信放光芒
有钱了不起
姐也很自强
不惧风霜雪雨逆风也飞翔
活成一束光
世界都照亮
不论昨晚经历了怎样的忧伤
睡一觉醒来依然有明媚阳光
穿最喜欢的衣服化最精致的妆
女人要气质悠扬活得漂亮
自己的人生无需凭借谁的光
不做谁的公主做霸气的女王
一辈子不长活出想要的模样
就算无人欣赏也为自己鼓掌
姐就是女王
自信放光芒
你若爱就来
不爱莫张狂
收起你的那些小小花花肠
甜言或蜜语
去哄小姑娘
姐就是女王
自信放光芒
有钱了不起
姐也很自强
不惧风霜雪雨逆风也飞翔
活成一束光
世界都照亮
姐就是女王
自信放光芒
你若爱就来
不爱莫张狂
收起你的那些小小花花肠
甜言或蜜语
去哄小姑娘
姐就是女王
自信放光芒
有钱了不起
姐也很自强
不惧风霜雪雨逆风也飞翔
活成一束光
世界都照亮 很符合我对韩国没有自己的文化又硬想凹一个自己的文化形象出来的样子 人家这是整活啊喂！中文真的博大精深，表音文字和表意文字本来就不一样，但语言的主要作用是交流，只是文化背景不同，没有高低贵贱 就是“土嗨” 接受过九年义务教育就听不了这个词 可以翻一下super的中文版吗 想听听什么感觉 我个人感觉歌词写得很好 当然也可能因为我是粉丝 额，这个词。。。真难为韩粉了。 有的人要求好的翻译，却不想想这歌本来的歌词配不配得上好的翻译 额，评论区老中低学历蝻的大赏 @佛性暴躁 鹅，英语老师没说过很多单词都是一词多意的吗要看语境翻译，不是随便翻译，如Queencard不仅是黄卡，也是女王卡，star不仅是星星的意思，也是明星，直接翻译也是要看语境的，“I often watch TV
”是我经常看电视的意思但你总不能说是“我经常手表电视”吧（杠精请自动无视本条留言） 这首歌歌词确实很直白没什么内涵，但它的内核要结合MV故事解读，还是挺有意义的 怎么老有人说不能直译，直译才是检验一个语言底蕴最好方法啊。韩文怕直译，中文又不怕，中文一句肤如凝脂，娇艳动人，你随便直译，不仅发现直译没有暴露中文缺陷，反而暴露了另一语言信息熵极低的缺陷 这就叫外来的和尚好念经 外国歌能不看歌词就别看 什么歌曲 好俗气的歌词 知道你网卡了 都说直译了，在这踩原版歌词可没意义 中文有这种一直重复一句话的歌吗 额 太低级了 韩国这唱的那女的，当晚就送去美驻韩军队里了 这首歌我实在get不到，听起来很奇怪，不好听（个人品味，杠就是你对） 南朝鲜的歌不谈屁股跟胸会死吗？ 带人做事，当天拿工资 其实中文翻译过去其他语言也一样，都是要润色的 无法直视棒子的歌了 @轩左 姐就是女王👸🏻 韩文歌的词都没有可研究性。重复性太高。 要不你把 树大招风 翻译成韩文看看 我很少听中文歌就是因为很多歌的词写的太烂了，听的时候总觉得出戏，我以前爱听英文歌现在也不喜欢了，因为我能听懂他们在唱什么了，发现词写的比中文歌还烂 这首歌歌词是挺简单的，但是我想说直译应该没几首歌能译一个好听的，不信你把一首词写的很好的中文歌给谷歌翻译翻成英文，再翻回来看你就知道了，真的全都是意译特别怪 本来直译就是这个样子，开头也说了，为什么不能直接翻译，那些看起来好看的台词都是人家意译的 非要翻译的这么直白 照你这么翻译 世界上没有好歌 网卡？ 母语是这样的 但韩曲确实流水线作业 听个旋律就行了 不如大貔貅好听，个人感觉，韩粉喷也不改口 如果韩国没去中午化，周杰伦是不是能多赚十几个亿 听的就是旋律，哪有人为听歌专门去看意思？ 本身语言在不同语境中的表意就是不一样的，Queencard在中文中是Q牌，在韩国也可以代指那些校花。star本身指明星，up就直接翻译成星星了也不合适吧。 什么(ﾟoﾟ;你是黄咖？ 姐就是女王甚至都比这首歌歌词好 好像鼠来宝 变成大张伟了 我是杀孛棒子 窝就是queencard,你想成为queencard吗 之前方文山给韩国的歌手写了一首歌，我还喷方文山退步了，原来韩国歌的歌词就是这样的，老方就是复刻啊 翻唱韩国歌要重新添中文词   不然真的毫无营养内涵(￣∀￣) 鸡皮疙瘩都起来了 10秒钟，说一个著名的韩国文学家！不著名的也行 皇卡。。你翻译成皇后，哪怕翻译成皮蛋我都觉得有道理，皇卡是什么鬼 什么叫听不懂的才叫艺术？国外蹦迪放家有儿女 皮~蛋~ 甚至不如姐就是女王 太辣了 棒子歌大多不就听个响吗 跟他妈    空姐一样 国外的歌曲很多直译了词特别差劲，他们是真的没有文化 有没有一种可能这是直译 女王卡片儿～ runway这里指走秀的t台，讲成跑道有种把词里的那位老Q拉到了操场上的感觉… 我就是女王卡片，你想成为女王卡片吗？ 好奇葩這歌詞 有人破防了，我不说是谁。韩粉急了 姐就是女王……？ Queencard是女王牌的意思，别乱翻译毁歌了行吗？ 韩除真的快点似绝了吧🤭 网卡的话，重启下路由试试。 你这种翻译法中文歌翻译成别的语言也没法用 我是网卡，我是我是网卡。我是矿卡，我是我是我矿卡。 无语😓😓😓😓我听着就觉得很正常啊，本身语言不同就没必要拉踩，不是什么歌都要翻译成中文能唱才是好的吧，就知道搞这种东西有什么意思吗，再说了女娃这次回归内容真的很用心，听两句歌词就抨击，真下头 谁在吹娃的歌词啊到底...我觉得kpop的歌也就芙的歌词还有一点点意义了 其他都很... 这不典型的口水歌吗 不会有些人以为原语言就很有内涵吧 棒子是真没文化。。。 其实娃的词在五代还算可以，概念的神，建议up唱那个＂老天爷～＂直接笑死听其他up唱直接绷不住 总感觉你这内涵明日方舟 我们听中文是这样，那他们听韩文也尴尬吗? 不是公仔？ 结论：不如鬼卡好听 因为你唱的太难听了 女王牌🃏是不是好点 其实唱的这一段也没什么韩语  韩语歌词确实有很多无意义的 但是不能以偏概全 这么久没见你，你还这么沙雕 哇呀，好清醒 姐就是女王，自信放光芒 可又有几首外语歌翻译成中文唱起来不别扭呢 省流：黄卡 娃的歌词就别拉踩了吧，直击人心的还是很多的，不了解少说话 我英语不好，尤其是听力，但这歌英语我听懂了，导致我一听到就掉鸡皮疙瘩，好土啊…… 你唱完我真的觉得我的网很卡 为啥是皇卡而不是后卡？参考国际象棋。 queencard的意思应该就是女王啊 应该翻译成我是女王 韩国的文化程度有限。。 韩国土味情歌被中国人疯狂崇拜 我们这边第一句歌词是:我是张框，我是张框！ 国外歌词怎么一点内涵韵味什么的都没有啊 百分之七十只是因为听不懂才觉得好听，二十觉得音乐的调调不错好听，剩下的就是喜欢那个别明星或者向往那边而已了 可以翻译唱一下春日吗 昨天才看到有人在郑小芬的视频下，说自己只听一点点中文歌，原因是他觉得中文歌太多爱情相关的…但是怎么说也比这种流水线重复的韩文歌好听啊 kpop都是垃圾 我是圈 因为我们讲的是文明 中文翻译拯救歌曲 泰裤啦 韩文歌，歌词又没有什么内涵，编曲又天天采样，真搞不懂了 【谁懂？听完Queencard中文版，我悟了！“不因别人自否，正视接受”-哔哩哔哩】 https://b23.tv/z5uSaNJ 这家伙真社牛 吐字清楚一点吧。把皇卡，听成，房卡了。 本来歌词就垃圾，翻译过来更显垃圾，听外国歌大部分人都是因为曲还行，词都是些下三滥而已 头晕…… 符合我对韩国音乐的刻板印象，华丽之极又内涵空洞 那中文Rap翻译成韩文你试试还押韵吗，韩文Rap翻译成中文也不押韵呀，为什么非要用自己的文化思路去理解别人的文化呢 但是你这故意唱的也太难听了吧 土嗨还得看棒子国 想听听简中的 演绎的好猥琐 我：网管，你的网卡吗？我的网卡，我的网卡，我的，我的，我的网卡我的网卡～
网管： 棒子哪有什么内涵的歌词啊  全是热水器和节奏向 上头 有类似许嵩那种有文化的词作者写出来的韩文歌？ 这首歌好听 韩文歌的歌词都这么接地气的吗 这是韩文歌还是英文歌啊 表音文字就是这样的。而且相对于ABCD这种组合更糟糕。因为它一个音有无数同义字，只能靠放在词组和句子里来辨认。它的音没有任何表意功能，只能从字面的意思去理解，所以有个笑话叫南曹县的文学家，这样的语言，写写歌词、台词、通俗小说尚且够用，但不足以支撑形成“文学”，文字淡如白水，叙事流水账，缺乏感染力 毫无演技的全是本能 好久没听韩国歌了，这么拉了都 india（ 这歌我个人不觉得好听 歌词太俗了，幸好唱的韩语听不懂，还能听旋律，要是中文歌是这么写的歌，不知道被吐槽成什么样。 我是圈？为啥有人叫自己是个圈？（扑克牌里面，Q就是圈） 没有文化的韩国 临时抱佛脚，我临时抱佛脚 哈哈哈哈，其实queencard在韩国那边累死女神的意思吧好像是 机翻和人工翻译的区别 实话说原曲也不好听呀 原来歌词这么垃圾 评论区里有歌词润色很好的，但你们自己念一遍，能对的上音标吗，原歌某段落六个音，翻译很好的中文歌词只有四个音，怎么唱，都不算同一首歌了，润色的歌词是很好看，但不适合唱了，中文博大精深，外语在字意、词意上本就简单苍白，很多外国歌好听就在于听不懂他们的语言，光听调子好听了，我最开始接触音乐就是这样，小学二年级的我，哪听的懂意大利语的歌剧，就是调子好听吸引我了，后来听欧美金曲，棒子也有歌词有深意的歌，比如金达莉花，是在歌颂一个伟人，我歧视的只有没内涵的歌，不管是哪个国家的，大部分人会喜欢口水歌也能理解，毕竟旋律上头，（中文口水歌）朗朗上口，我这样认真专研的毕竟少数，大部分人听歌就图一乐，看个热闹，我过去是个吉他手，梦想出国参加音乐节，但我没本事，我这么多年来大约听过一万多首歌，收藏的有六千首，什么类型的歌都听，我的听歌历史要说起来，又要写一堆字。 为什么中文歌不能直接翻译成中文唱？好听，安排 老师我想求李楷灿唱法~！ 单纯的唱不上去实一点的声音唱最后好难受 深刻让我体会到雅娴唱的有多好… 啊呀呀呀，娃的主唱美延的唱法呀呀呀呀 从第一步就跟不上了，我咬住了下唇，发出的依然是平时说话的声音 能不能教教younha唱法 好像音乐医生，在线接诊 老师，你能不能分析一下Red Velvet的Wendy孙承完的唱法，她是Red Velvet的主唱，少有的韩式唱腔和欧美唱腔都具备的歌手，她的高音、转音都很棒，她唱歌也很有质感。 老师有没有朴智旻的唱法 老师太厉害了投币了！！交学费 老师，唱歌老是很多气咋解决呀 太牛了 本来还在想，嗯，这位可爱的小姐姐企图想教会我，我就是不如她的意。
但是你教的很好，很细致啊，我这个没有学过音乐的人，居然听懂了 唱不上去怎么办呀 想蹲蹲这个团还有个叫haram的成员的《pick up your feeling》solo舞台～据说是她是她在的艺高的首席 想听听唱商分析 为啥我一个也没成功 吹爆 老师好牛 不会用鼻腔唱 天感觉好专业。。。有种学不会的脑干缺失感
想听老师出歌曲完整cover 老师我想求李楷灿唱法~！ 单纯的唱不上去实一点的声音唱最后好难受 深刻让我体会到雅娴唱的有多好… 啊呀呀呀，娃的主唱美延的唱法呀呀呀呀 从第一步就跟不上了，我咬住了下唇，发出的依然是平时说话的声音 能不能教教younha唱法 好像音乐医生，在线接诊 老师，你能不能分析一下Red Velvet的Wendy孙承完的唱法，她是Red Velvet的主唱，少有的韩式唱腔和欧美唱腔都具备的歌手，她的高音、转音都很棒，她唱歌也很有质感。 老师有没有朴智旻的唱法 老师太厉害了投币了！！交学费 老师，唱歌老是很多气咋解决呀 太牛了 本来还在想，嗯，这位可爱的小姐姐企图想教会我，我就是不如她的意。
但是你教的很好，很细致啊，我这个没有学过音乐的人，居然听懂了 唱不上去怎么办呀 想蹲蹲这个团还有个叫haram的成员的《pick up your feeling》solo舞台～据说是她是她在的艺高的首席 想听听唱商分析 为啥我一个也没成功 吹爆 老师好牛 不会用鼻腔唱 天感觉好专业。。。有种学不会的脑干缺失感
想听老师出歌曲完整cover @fafafa啊2333 老师，求D.O.的唱法 唱不上去呀 @zeng_wjing 重要的是唱商吗 是根本唱不上去啊 00:53 up老师，唱高音经常没气，又虚又抖，不知道力气用到哪里，就是唱高音的时候肚子是使劲往里瘪的还是要使劲顶着鼓起来的呀，总是没气憋到浑身发抖hhhh救命（up姐姐，想求LiSA红莲华的唱法） 讲的好好 打个岔，老师你长的好可爱啊 姐姐好厉害！！！能不能出个翻唱版好好听啊啊啊 受不了一点，老师一开始演示的那个根本就不是后面用真声唱的那个，，一上来就说什么老师还差点，真的别吧 老师老师，能不能分一下朴孝信的野生花怎么唱😍😍 老师求伯贤的唱法 蹲个翻唱 好牛 老师好直接，我今天来姨妈了 老师，网上有些人说yg家的唱法不是正确的唱法，时间久了会伤嗓子，这个说法对吗？ 没办法音色天生不会 好棒 老师好厉害，老师能不能看一下田柾国的唱法，他真的很厉害，很有特色 讲得不错诶！ i love you这里唱得真的好好啊 蹲一个朴春唱腔 up，想听你唱city of stars 姐姐我爱你❤️ 我也两个 老师，可以帮帮看唱歌吗😭 老师唱的好好听 找个时间试试 好专业好需要宝藏up木马 完全就专业课啊😳 求Jennie的唱法 好听 唱商 乐感 这也是五代很难得的 @暴暴笑个屁 你高考完了你来学一下 老师我感觉我唱歌老是用的嗓子唱歌不知道怎么办诶！！ 老师可不可以翻唱啊好好听！！！ 老师声音好好听 這種不是歐美唱法嗎？因為唱的是韓國人所以變韓式了？ 火钳刘明 绝了老师太需要了 老师好棒 好好听啊啊啊啊啊啊 我趣，老师太强了是我听过最对味儿的 谢谢老师投币投币了 想听老师唱整首 饺子族的我也投两个币 发视频就投两个币 这到底是后期配音的还是啥 @责子鱼 1:11 坑里的答辩好像香了起来 怎么这么好听 没听过原曲唉 和声做得好好啊 百万填词 怎么了?大家都喜欢吃答辩么 这是调音的，不是真请的交响乐团，望周知 BV1N84y1P7en 路人这到底是人家老外的原曲 还是up自己做的啊 所以这些金色大厅的到底是怎么做的ai吗 这简直是我吃过最贵的答辩 vienna,watermelon,animal ! 这曲毕竟有一些是抄的 对镜子倾诉心事🗣🚬
这现实有些讽刺🏎 🤑   👷💦🔧
讽刺的是没有考试就有编制📚🚫 🤣→💰💰
于是我拆封电子😤🚬
把故事装进盒子📦
盒子里是用纯真换的物质📷 😀→😙🏢💰
我的心炽热❤️🔥 肺却冰冷着❄️
其实我想抽😩😤但不敢对你说🤐😢
歌词的字我 认不得几个📜😔
可为何总是让我当个raper😡😠😕😐😔
我代言慈善机构
把甜美微笑出售😀😀😀💵💵💵
烟杆里没有铁锈😤🚬🚬
是推手给的铜臭💰💰
烟～🚬🚬🚬
在这么冷的天😖❄️
想抽根电子烟🤔🚬🚬
可瑞克没有电😭⚡️🚫
可是雪豹已失联😭🐆🚫
摘不下我虚伪的假面😀😔😀
几句胡言被奉为圣箴🤩🤩
尝一口你血汗的香甜🤣👉👷
可是钱飘进双眼💰💰🤑
模糊了我做人的底线🖕🤑🖕
心甘情愿舍弃了尊严
烧一朵花圈作祭奠🌸🌸🕯 不懂就问，这是真的吗，还是整活？ 这首歌旋律很好听但也很耳熟，我在等有没有锤抄袭的 毕竟这是烟的曲，雪只是改了烟的词，烟的词也比他强百倍 除了vocal，最拉的就是副歌的flow，其他的真的还可以 这到底是后期配音的还是啥 @责子鱼 1:11 坑里的答辩好像香了起来 怎么这么好听 没听过原曲唉 和声做得好好啊 百万填词 怎么了?大家都喜欢吃答辩么 这是调音的，不是真请的交响乐团，望周知 BV1N84y1P7en 路人这到底是人家老外的原曲 还是up自己做的啊 所以这些金色大厅的到底是怎么做的ai吗 这简直是我吃过最贵的答辩 vienna,watermelon,animal ! 这曲毕竟有一些是抄的 对镜子倾诉心事🗣🚬
这现实有些讽刺🏎 🤑   👷💦🔧
讽刺的是没有考试就有编制📚🚫 🤣→💰💰
于是我拆封电子😤🚬
把故事装进盒子📦
盒子里是用纯真换的物质📷 😀→😙🏢💰
我的心炽热❤️🔥 肺却冰冷着❄️
其实我想抽😩😤但不敢对你说🤐😢
歌词的字我 认不得几个📜😔
可为何总是让我当个raper😡😠😕😐😔
我代言慈善机构
把甜美微笑出售😀😀😀💵💵💵
烟杆里没有铁锈😤🚬🚬
是推手给的铜臭💰💰
烟～🚬🚬🚬
在这么冷的天😖❄️
想抽根电子烟🤔🚬🚬
可瑞克没有电😭⚡️🚫
可是雪豹已失联😭🐆🚫
摘不下我虚伪的假面😀😔😀
几句胡言被奉为圣箴🤩🤩
尝一口你血汗的香甜🤣👉👷
可是钱飘进双眼💰💰🤑
模糊了我做人的底线🖕🤑🖕
心甘情愿舍弃了尊严
烧一朵花圈作祭奠🌸🌸🕯 不懂就问，这是真的吗，还是整活？ 这首歌旋律很好听但也很耳熟，我在等有没有锤抄袭的 毕竟这是烟的曲，雪只是改了烟的词，烟的词也比他强百倍 除了vocal，最拉的就是副歌的flow，其他的真的还可以 嗯 你别说，还挺好听 咱也不能说这首歌的曲子不好听，就是唱的人可能某些部位有点问题，曲子吧，不管原版还是现在这个版本都挺好听的其实，主要还是唱的人的问题，歌词吧，只要不是辱华的和黄的就行了，毕竟很多外国好听的歌曲基本本上很多是爱情的，（就比如说那个诈骗神曲）唱的人实力是有实力的（歌词还是蛮讲究，但有点俗套），但是，太骄傲自大，而且态度还很差，还敢跟以前的四大天王去比。 其实雪的伴奏很好听 @自视k 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么还有点燃呢🤔️ @NightCelest @oac专属名称 @我沉溺于她心田 @惊鸿我惊鸿 @无敌小平安 @叫啥好79 @忆梦千万次 @人间也逍遥 up很厉害，这管弦写的很牛逼，虽然只是用的雪distance的旋律 曲硬不挑词儿 原曲：雪 Distance（原唱：Capper/罗言）
编曲/混音：我（Jason Huang）
视频剪辑：我（Jason Huang）
编曲+制作的交响乐版《雪 Distance》。喜欢请点赞、投币、收藏、关注~ 亲爱的同志，当你听到这首歌时，我已经入党了 @神也-温柔 十分被打破了(悲) 现在雪有三种含义了，一个是天气的雪，一个是银梦里的雪，一个是在这么冷的天，别离我那么远 666 @电子萎靡不振 @随机打劫狙击手 我把它当诗听，当文章读 这个曲是真的好听 苏卡不列 吃了高雅的亏～ 锐克史诗级加强 帅 对镜子倾诉心事🗣🚬
这现实有些讽刺🏎 🤑   👷💦🔧
讽刺的是没有考试就有编制📚🚫 🤣→💰💰
于是我拆封电子😤🚬
把故事装进盒子📦
盒子里是用纯真换的物质📷 😀→😙🏢💰
我的心炽热❤️🔥 肺却冰冷着❄️
其实我想抽😩😤但不敢对你说🤐😢
歌词的字我 认不得几个📜😔
可为何总是让我当个raper😡😠😕😐😔
我代言慈善机构
把甜美微笑出售😀😀😀💵💵💵
烟杆里没有铁锈😤🚬🚬
是推手给的铜臭💰💰
烟～🚬🚬🚬
在这么冷的天😖❄️
想抽根电子烟🤔🚬🚬
可瑞克没有电😭⚡️🚫
可是雪豹已失联😭🐆🚫
摘不下我虚伪的假面😀😔😀
几句胡言被奉为圣箴🤩🤩
尝一口你血汗的香甜🤣👉👷
可是钱飘进双眼💰💰🤑
模糊了我做人的底线🖕🤑🖕
心甘情愿舍弃了尊严
烧一朵花圈作祭奠🌸🌸🕯
为什么一张开口就会漏出电流⚡
癌细胞扩散致身体侵入了眼眸😫
我唤醒肉体试图将我灵魂挽留😇
算了不想受折磨 留人间也是献丑
心被名利操控 快要停止跳动💔
就像是回龙 被堵住鼻孔👃🏻
像一具行尸走肉🧟‍♂️🧟‍♂️
脊背被寒风刺透🥶🥶
烟杆被谁先验收🤐🚬
无法滋润我咽喉🥺😖
烟～🚬🚬🚬
在这么冷的天😖❄️
想抽根电子烟🤔🚬🚬
可瑞克没有电😭⚡️🚫
可是雪豹已失联😭🐆🚫
摘不下我虚伪的假面😀😔😀
几句胡言被奉为圣箴🤩🤩
尝一口你血汗的香甜🤣👉👷
可是钱飘进双眼💰💰🤑
模糊了我做人的底线🖕🤑🖕
心甘情愿舍弃了尊严
烧一朵花圈作祭奠🌸🌸🕯（转载） 这不实锤了？跟这个交响乐一模一样，还不是抄袭啊喂 千年的黄垢老马桶一下子换成金的了 雪除了曲一无是处，曲还是买来的，可以说想要有首热歌，可以往国外曲库多淘淘宝，然后配上AI生成的词就行 不是我说这歌答辩，这歌自己叫雪 维也纳，我TM的爱你们 up把这歌拉到了不属于它的高度 @和魈魈一起看月亮 太抽象了 再编曲厉害不代表原作不是垃圾= = 加上丁真将是绝杀 丁真史诗级新皮：金色礼堂 特地为这首歌整这么一出也是委屈你了。 这首歌何德何能啊，被搬上大舞台演奏 确实好听 梅菲斯特不安排一下 这其实是一首伟大的反战歌曲，原曲中经典歌词“烧一捧雪花做硝烟”更是被人传颂至今 这到底是真的吗 曲还是好听的 震撼太震撼了 @21509乐乐 太苦辣 在这么冷的天想抽个点子烟 大气磅礴 好听。原曲也好听 0.75倍速听起来跟在那种大厅，国王殿下一样。莫名高档起来 @Capper不戴帽子 鏡に胸の内を打ち明ける🗣🚬 この現実は少し皮肉だ🏎 🤑   👷💦🔧 皮肉なことに試験がなければ編制がある📚🚫 🤣→💰💰 そこで私は電子を開封しました😤🚬 物語を箱に入れる📦 箱の中には純真で交換された物質が入っている📷 😀→😙🏢💰 私の心は熱い❤️🔥 肺は冷たい❄️ 本当は吸いたい😩😤でもあなたには言えない🤐😢 歌詞の字はいくつか覚えていない📜😔 なぜかいつも私をラッパーにしてくれる😡😠😕😐😔 私は慈善団体に代わって甘い微笑を売った😀😀😀💵💵💵 煙柱には鉄さびが入っていない😤🚬🚬 手から与えられた銅の臭いです💰💰 タバコ～🚬🚬🚬 こんな寒い日に😖❄️ 電子タバコを吸いたい🤔🚬🚬 リックは電気がない😭⚡️🚫 しかしユキヒョウは消息を絶った😭🐆🚫 私の偽りの仮面は取れない😀😔😀 いくつかのでたらめが聖箴として崇められている🤩🤩 あなたの血と汗の甘い味を味わってください。🤣👉👷 でも目にお金が舞い込む💰💰🤑 私の人間としての最低ラインをぼやかした🖕🤑🖕 喜んで尊厳を捨てて花輪を焼いて慰霊する🌸🌸🕯 没有挑刺儿的意思，只是感觉混响是不是调太大了？ 这个调调还怪好听的哩 小时候听这个两个驼峰变成两瓶香槟了 不是，人家只是对待音乐这件事情本身进行改编，而且人家压根就不在乎你这些舆论导向，单纯地理解音乐本身，那些人在那答辩答辩的那你别听就行了呀在这炫优越感了还? 确实高级了许多，喔哦哦哦～冷的天想抽个电子烟～（不是） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @茞茞帅哥 @半百一宇 @d1p 哈哈哈哈哈？ 给驼峰镶钻 9998个赞 好听的呀 优雅滴雪 求你了出个烟distance的填词版吧。 求音频！哪儿有音频？！ 不给他们P个驼峰我不认可 这是真的还是自己配的？ 不懂就问，这是真的在演奏这个歌吗 可数学，飘进双眼 up能出一期这样的制作流程吗，喜欢 @我们也曾迷信科学 @喵是液体橘猪不是哦 @李小宝LBJ 有没有一个合集啊 薄纱原曲，这编曲真🐮 真的厉害我靠，每个声部都自己写的吗 最弔的是运镜和乐器是完全符合的 @祖传十年老约翰中药店 悲【Distance】
                      终是小美赢了赌
                      一脚迈上宝马5
                    大雪天我慷慨激昂
                           眼流热泪
                            心悲伤
                                 可是雪啊～飘进金色大厅 非常治愈，听完肩膀上俩肿瘤都没了 泽野味好浓 三天，我要在网易云听到他 这么冷的tiang,你离我那么yuang, 再靠近我一diang。 这么冷的tiang 你离我那么yuang 再靠近我一diang 真正的艺术 卧槽大制作！ @錯過他 熟悉的老店颜色  踏入店门那一刻
任由无数的回忆将我淹没
我们的故事很多  你想要听哪一个
童子军考古还是魔法传说
慢慢地思索再进行选择
明明我是很想全部对你说
害怕你嫌弃老爹太啰嗦
难道人老去心也会变寂寞
oh
我曾是恶魔捕手  世界我也曾拯救
面对时光的枪口  子弹将年华带走
ye
一生不过百年  有过豪气冲天  也有心魔执念

可是雪  白了容颜  磁带店翻新成古董店
旧梦收藏还值几两钱  那就随时间去沉淀
可是雪  白了人间  旧金山的风云几多变
一片一片落在了凡间  却不曾压垮我的肩

穿梭在每个城市走过每个路口
下段路定位器会指引我向哪走
就算漂泊在异乡也要东奔西走
也许静止魔法会让我休息停留
寻十二枚符咒  恶魔黑气回收
与刀龙交手  都是历险独有
oh
我曾是恶魔捕手  世界我也曾拯救
面对时光的枪口  子弹将年华带走
ye
一生不过百年  有过豪气冲天  也有心魔执念

可是雪  白了容颜  磁带店翻新成古董店
旧梦收藏还值几两钱  那就随时间去沉淀
可是雪  白了人间  旧金山的风云几多变
一片一片落在了凡间  却不曾压垮我的肩 想要音频！ 什么daw啊 @柯秋灵 这集只能抽雪茄看 @大虾米多 @qibxi @AEziyozzz 真·老一辈艺术家 你们怎么知道我刚买的瑞克？ 好听好听！ 对镜子倾诉心事🗣🚬
这现实有些讽刺🏎 🤑   👷💦🔧
讽刺的是没有考试就有编制📚🚫 🤣→💰💰
于是我拆封电子😤🚬
把故事装进盒子📦
盒子里是用纯真换的物质📷 😀→😙🏢💰
我的心炽热❤️🔥 肺却冰冷着❄️
其实我想抽😩😤但不敢对你说🤐😢
歌词的字我 认不得几个📜😔
可为何总是让我当个raper😡😠😕😐😔
我代言慈善机构
把甜美微笑出售😀😀😀💵💵💵
烟杆里没有铁锈😤🚬🚬
是推手给的铜臭💰💰
烟～🚬🚬🚬
在这么冷的天😖❄️
想抽根电子烟🤔🚬🚬
可瑞克没有电😭⚡️🚫
可是雪豹已失联😭🐆🚫
摘不下我虚伪的假面😀😔😀
几句胡言被奉为圣箴🤩🤩
尝一口你血汗的香甜🤣👉👷
可是钱飘进双眼💰💰🤑
模糊了我做人的底线🖕🤑🖕
心甘情愿舍弃了尊严
烧一朵花圈作祭奠🌸🌸🕯
为什么一张开口就会漏出电流 🎤⚡⚡
癌细胞扩散致身体侵入了眼眸🦠🧠👅🫀🫁👀
我唤醒肉体试图将我灵魂挽留  🙍‍♂️🖐️👻
算了不想受折磨 😟💔留人间也是献丑🚶‍♂️💀
心被名利操控💰💰  快要停止跳动  ❤️‍🩹💔
就像是回龙  被堵住鼻孔🚫👃🚫
像一具行尸走肉⚰️   脊背被寒风刺透 🍃❄️ 
烟杆被谁先验收 🚬📦  无法滋润我咽喉😔
在这么冷的天😖❄️
想抽根电子烟🤔🚬🚬
可瑞克没有电😭⚡️🚫
可是雪豹已失联😭🐆🚫
摘不下我虚伪的假面😀😔😀
几句胡言被奉为圣箴🤩🤩
尝一口你血汗的香甜🤣👉👷
可是钱飘进双眼💰💰🤑
模糊了我做人的底线🖕🤑🖕
心甘情愿舍弃了尊严
烧一朵花圈作祭奠🌸🌸🕯 高雅艺术进殿堂 请问这是真的吗？ 金色的雪 有迪士尼那味儿 upup求问用的什么软件制作的呀，感觉音色库很不错啊 @FlaME-7th 什么时候来个“TAMADA” 得r3hab remix的才够味 出一个中世纪曲风，再来一个古风 UPUP看看我的BV1JM411W7NP 这歌也配吗 🤨
对镜子倾诉心事🗣🚬
这现实有些讽刺🏎 🤑   👷💦🔧
讽刺的是没有考试就有编制📚🚫 🤣→💰💰
于是我拆封电子😤🚬
把故事装进盒子📦
盒子里是用纯真换的物质📷 😀→😙🏢💰
我的心炽热❤️🔥 肺却冰冷着❄️
其实我想抽😩😤但不敢对你说🤐😢
歌词的字我 认不得几个📜😔
可为何总是让我当个raper😡😠😕😐😔
我代言慈善机构
把甜美微笑出售😀😀😀💵💵💵
烟杆里没有铁锈😤🚬🚬
是推手给的铜臭💰💰
烟～🚬🚬🚬
在这么冷的天😖❄️
想抽根电子烟🤔🚬🚬
可瑞克没有电😭⚡️🚫
可是雪豹已失联😭🐆🚫
摘不下我虚伪的假面😀😔😀
几句胡言被奉为圣箴🤩🤩
尝一口你血汗的香甜🤣👉👷
可是钱飘进双眼💰💰🤑
模糊了我做人的底线🖕🤑🖕
心甘情愿舍弃了尊严
烧一朵花圈作祭奠🌸🌸🕯
为什么一张开口就会漏出电流 🎤⚡⚡
癌细胞扩散致身体侵入了眼眸🦠🧠👅🫀🫁👀
我唤醒肉体试图将我灵魂挽留  🙍‍♂️🖐️👻
算了不想受折磨 😟💔留人间也是献丑🚶‍♂️💀
心被名利操控💰💰  快要停止跳动  ❤️‍🩹💔
就像是回龙  被堵住鼻孔🚫👃🚫
像一具行尸走肉⚰️   脊背被寒风刺透 🍃❄️ 
烟杆被谁先验收 🚬📦  无法滋润我咽喉😔
在这么冷的天😖❄️
想抽根电子烟🤔🚬🚬
可瑞克没有电😭⚡️🚫
可是雪豹已失联😭🐆🚫
摘不下我虚伪的假面😀😔😀
几句胡言被奉为圣箴🤩🤩
尝一口你血汗的香甜🤣👉👷
可是钱飘进双眼💰💰🤑
模糊了我做人的底线🖕🤑🖕
心甘情愿舍弃了尊严
烧一朵花圈作祭奠🌸🌸🕯 @今天也很荠寞 交响乐版把这首歌推到了不属于他的高度 什么吧兰亭集序写在姨妈巾上 我最后一次见丁真先生是在一六年，那时他唱歌嗓子还不漏电。 那一天我们谈了很多，他确是一位喜欢策马的汉子，他的心中有另一片天地。 他的锐刻五抽完了，我从怀里恭敬地递出一根芙蓉王，他只是摆手笑了笑，用夹杂着藏话的普通话告诉我不必了，那一刻我才反应过来：芙蓉王再好也不是锐刻。我默默把芙蓉王揣回了怀里。 这位理塘的康巴汉子神色肃穆的看向远方的高山，纯真的眼神显得庄严而神圣，或许在他心中的那片天地，珍珠没有走丢，雪豹也不会闭嘴。 ——我的回忆录.忆丁真
烟杆里没有铁锈，是推手给的铜锈活——《烟distance》丁真
可是钱飘进了双眼，模糊了我做人的底线——《烟distance》 丁真 太高级了吧，瞬间逼格拉满 @研究唯心的Marxist 说真的 雪这首歌这没必要骂 这首歌纯音乐很不错的 居然...听出来了气势恢宏 rapper的曲子好像都是买的吧，加一点旋律算自己的，行业约定俗成的。 简介好可爱hhhh 挺好听的 其实真的好听。。。。 该歌曲创作于1950年5月2日，其主要是为了纪念，自由法国抵抗军战士，高级会员制餐厅厨师，艾伦.瓦.贞德斯.尼亚，1940年法国投降，这个欧洲的强大之国，成为了德三的领土，小胡子为了报一战的仇，图图了大量的一战老兵，其中就包括艾伦的父亲，莱纳.瓦.贞德斯.尼亚，艾伦非常的悲伤，但当时苏联与德国合作，美国国内孤立主义不愿参战，英国也在考虑要不要投降，艾伦也只是一个厨师他对于现状无能为力，最终艾伦决定加入戴高乐率领的自由法国抵抗军，艾伦的高级餐厅开始为自由法国的战士们提供食物以及情报，1944年5月6日，艾伦在一次行动中不幸暴露，德军封锁了高级餐厅，带走了包括艾伦在内的所有员工，在审问中艾伦坚决不说出任何有关抵抗军的秘密，并高喊塔塔开一直塔塔开!!!，恼羞成怒的德军，最终物理分手，艾伦，并将其喂给了猪，6月6日盟军在诺曼底登陆，最终解放了法国，戴高乐知道艾伦的故事后，不禁感慨，艾伦的精神强大，1950年5月2日，著名反战音乐家，沃斯伊戈.什摩.阿
创作了雪这首歌来纪念包括艾伦在内的所有抵抗军战士，雪的含义来自于，德军因为冬天的原因，遭受闪电战的第一次失败，以及艾伦出道美食就叫做，冬日之雪 看up名字第一反应黄仁勋 这首歌曲子还行，被填词害了 有一种王道征途类rpg的配乐既视感。 fallin4u:6 太上流了，爱了。  曲还挺好听 太强了哈哈哈 讲真，答辩的曲还是不错的 盲猜有一群书店老板准备科普这古老的交响乐背景了 金子里找大粪 以后练肩就放这个视频了 有DNF bgm的感觉了 《食雪汉》 有能 好强，用的音源是什么 终于还是来了……在这么冷的天……再抽根雪茄…… 该来的迟早还是会来的 怎么原唱又被超越了 ∧∧ 个人觉得曲挺好听的(歌词和唱的人垃圾) 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 原曲：雪 Distance（原唱：Capper/罗言）
编曲/混音：我（Jason Huang）
视频剪辑：我（Jason Huang）
编曲+制作的交响乐版《雪 Distance》。喜欢请点赞、投币、收藏、关注~ 已三连 holy雪 原曲不是这个，是tm抄的 弹幕笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 奥地利首都维也纳的霍夫堡，以及我在中央广场的60平方米房子旁边的地铁站。 维也纳！ @白柳叫我十点前回家 肩膀上的瘤子突然变成了翡翠肩垫 雪 Elegance 什么时候把这些歌都上传网易云 原曲为著名歌唱艺术家洛陀在罹患重病之时写给其爱人的绝唱。但由于作品完成之时病情已经扩散到呼吸道，洛陀已经无法清晰地演唱出这首作品的歌词，一气之下将作词原稿付之一炬，仅将乐谱保留了下来。遗憾的是随着本世纪初的战乱，乐谱也不知下落。感谢up今天让我们有机会重温本世纪初的爱情 难得来这么早，来来来腿收一收，雪茄，红酒，焗蜗牛嗷有没有需要的 distance↓height↑ 我要火了 屎盆子镶金边 瞬间把我的口吃治好了 雪茄 一下就升华了 580！！！ @海岸星火pppppy 201 我想给他来个叫醒服务 你说的像我的freestyle 加油 @疯批美女爱学习 幸亏不是考试的时候看到的这个视频，太洗脑了啊喂！ 啥子 是的，高考完就学说唱 喜欢这种正能量 这个校服，和福建师大附中就差个校徽了，我看得实在是太亲切了 考完后，狗都不如 突然卡了 下次能不能不抖，挡着我看学妹了 吃的超饱，所以成绩超好 瘦了啊，好帅 后面的妹妹有号吗 要是考上一个普通大学，还是赶紧送外卖去吧 我都忍不住要跟着一起摇起来了 580！！！ @海岸星火pppppy 201 我想给他来个叫醒服务 你说的像我的freestyle 加油 @疯批美女爱学习 幸亏不是考试的时候看到的这个视频，太洗脑了啊喂！ 啥子 是的，高考完就学说唱 喜欢这种正能量 这个校服，和福建师大附中就差个校徽了，我看得实在是太亲切了 考完后，狗都不如 突然卡了 下次能不能不抖，挡着我看学妹了 吃的超饱，所以成绩超好 瘦了啊，好帅 后面的妹妹有号吗 要是考上一个普通大学，还是赶紧送外卖去吧 我都忍不住要跟着一起摇起来了 不如张子豪 话都说不清楚 @奇怪的C啊 挺唐的 下一个视频就是这个 6 好开心刷到你的视频！ 我昨天早上梦到考数学然后自己检查写错被吓醒，今天晚上梦到在改化学错完了被吓醒 首先我，其次我首先我，其次我是首先我会考430+，其次我是平民！我是女！高！中！生！首先我，其次我是首先我会点赞 其次我是学生学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，女大学生在这里是女大学生，学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，学生在这里我是学生，学生在这里！锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨公办本科【派对R】【加油R】【派对R】 好像是我们校门口，中英文（靠近老师宿舍的门 看着莫名欠揍 什么时候开饭？赚不到我的流量钱呢。但是可以赚我的饭钱。 超跑 超屌 这辈子学习不好，下辈子再来考高考吧 这波有点唐氏综合征的感觉，估计是上不了大学了 2021高考的我 尬死了。。 @相思困年年_vv 好喜感 ？。。 主要是这个美颜好奇怪呀 虽然唱得很好，但是华侨联考 你参加的应该是华侨生联考吧 可恶，这么嚣张，怎么举报 好洗脑啊！泰裤啦！ 一般不会的很少的试卷你的分数就会越低，别问我怎么知道的 还有几天出成绩呢？ 高考我总是临时抱佛脚，临时抱佛脚 好快乐啊哈哈哈 妹的，不要让我在考试的时候脑子里循环 说实话，就算不看画面，也感觉声音太油腻了 ?哈 这不是去年那个福建舰的说唱吗 你语文一定不及格。 我高考临时抱佛脚，临时抱佛脚～～ 清华可不算是啥好学校，换一个吧 我给一分钟你，给我左边小姐姐的联系方式，快点 还是关注了吧 拿去当表情包 电子厂 借你吉言，高考顺利 怎么会那么娘，有被恶心到 化妆了么？ 天呐！真的好洗脑 瘦了不少 好上头 6 梦里啥都有 还可以，比临时抱佛脚好 。。。 你不是个合格的rapper，你看看你这个破词，我听不懂不说，你还能参加高考，别人初中就出道了你拿什么和别人比啊 考好了就不会唱rap了 @极光想流星 @koiik7 @一样一样强0921 好洗脑啊，哈哈 你好🙂 是不是瘦了 @梦想18f @只听顺唱rap @啦啦を 一样的校服 后面那个男生！！和我同学长得好像哈哈有号吗细看 能不能洗一下《临时抱佛脚》教育一下那个谁什么是rap 考完了考完了！开心呐 刚好8888 太洗脑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈 结果发现300  你⋯不是保送的嗎？ 洘，同款校服 请问你是唱胡建建的那个小哥么 谢谢你！ @-必殺技_ 我超太洗脑了 今天怎么突然这么温柔顺眼了 衣服怎么和我们一毛一样除了没标 脑壳痛 😓 22级飘过 不在考前放出来是怕太洗脑了吗 完了 洗脑了 我还专门确认了几遍，还是不确定是不是我关注的up 像个b勺 总结，吃烧烤才能考好 实则是狠活 @Ettoneiram 我真的只是随便暂停的 你不是一个不合格的rap,太有文化了 我还以为瘦了呢，但评论都说开了美颜 考完了，hahahai 一个萝卜一个坑，没肥料你怎么种你的萝卜 我是高~考~威~龙，高考威龙~，除了考试都没空~什么都没空！ 这妆和衣服美颜年轻20岁 我好担心我的成绩，不对，我考上研了 三墩镇人民公园大学、hit、瓜大……都比现在的清华北大值得骄傲！ 你吃烧烤，我吃超跑 去了清华的有几个能留下报效祖国的？这个无国界，那个无国界？！ 虽然我高考考的不好，但爸爸会给我买超跑 失败者的幻想罢了 本人？ 这是你弟弟吧这么年轻 不用清华北大，只需港科大（南沙） 不用超好，仅需全满分是基本操作，毕竟题海1年了… 晃成这样干嘛看不清楚后面的人了 福建的确好考  鼓励考生24届谢谢你 去年22届破防，今年22届还破防 益禾堂奶茶三分糖像买了一杯水 今年的数学卷，麻烦做一下 醒醒 硬生生把高考生演成小学生的模样 蓝色衣服的是举国旗领奖的台湾小哥吧！ 左边的姐姐笑得好甜 高考我考得超好 因为我临时抱佛脚 硬压是吧 你怎么变帅了 烂活 @扯淡的ai 这个校服好眼熟 优秀 up这身好嫩啊，，说是初中生我都信 押韵我也会：想要名字上光荣墙，手里得拿杯益禾堂 超跑，超屌 以为有反转结果并没有 胡建不是和广东一样3+1+2明天还要考一天吗 噢！头一次前排，希望up明年也给我加油（明年我是主角 00:41 ） 你跑哪里去了 美颜过分了 这期质量超差 超好听 校服一穿够嫩啊  →_→感觉挺好的，结果4科加起来300分 好可爱哈哈哈哈哈哈 北大：清华给你多少钱，我给双倍 甚至还没100赞 不管你考得怎么样，我都想告诉你：出现在这个世界上，我相信你就是最大的奇迹，加油，然后一定要记住先对自己好一点，然后再去决定要不要听身边那些言论
答应我要爱自己吖 妈耶，无可争论的第一 22级考生泪目 我来了我来了，24届考生 终于更新了  666666 23届高考考生高考加油 成功上岸 23届高考生来讲个好故事 贼快  板凳漏电 你凳子烫屁股吗？ 一人血书天外来物 好好听，最后一段很惊艳 个人认为o叔改编后会有流量的几首曲子：
《爱人错过》告五人
《我怀念的》孙燕姿
《如果爱忘了》王贰浪
《陪你去流浪》薛之谦
《多远都要在一起》邓紫棋 太爱了 好想听，来自星星的你的OST《再见》（cover孝琳），我觉得这个曲子其实很伤感，但是原曲却很浪漫。总在O叔能听到牵动神经的感觉。歌曲可能有点小众，希望能被翻牌子。 我靠，在上海吗！！！ 林俊杰的《故事细腻》，非常浪漫的三拍子歌曲，是林俊杰的歌曲当中最有才华和韵味的歌曲之一，期待您的演绎 结尾甚至弹出了回声 弹得太好了 太好听了，听完起了一身鸡皮疙瘩 自董卓以来，豪杰并起，跨州连郡者不可胜数。 好久不见  少了 咦～～呀！ 好听过瘾！感谢o叔演奏 荒凉的旷野，裸露的黄土，衣带被风吹得向后猛烈摇摆，孟德，一人，向前，一步又一步，眼中满是坚定与决绝。经历了热烈，走过了繁华，最后的最后，尘埃落定，英雄蓦一回首，悲凉，什么也没有留下。 早就觉得曹操这首歌的旋律极其适合钢琴以前在评论区提过up应该也没看见，没想到今天…太酷辣，O叔太酷辣暑假巡演吧叔！顺便再提一遍：周董的菊花台和钢琴也很配！ o叔弹的太好了 板凳漏电 你凳子烫屁股吗？ 一人血书天外来物 好好听，最后一段很惊艳 个人认为o叔改编后会有流量的几首曲子：
《爱人错过》告五人
《我怀念的》孙燕姿
《如果爱忘了》王贰浪
《陪你去流浪》薛之谦
《多远都要在一起》邓紫棋 太爱了 好想听，来自星星的你的OST《再见》（cover孝琳），我觉得这个曲子其实很伤感，但是原曲却很浪漫。总在O叔能听到牵动神经的感觉。歌曲可能有点小众，希望能被翻牌子。 我靠，在上海吗！！！ 林俊杰的《故事细腻》，非常浪漫的三拍子歌曲，是林俊杰的歌曲当中最有才华和韵味的歌曲之一，期待您的演绎 结尾甚至弹出了回声 弹得太好了 太好听了，听完起了一身鸡皮疙瘩 自董卓以来，豪杰并起，跨州连郡者不可胜数。 好久不见  少了 咦～～呀！ 好听过瘾！感谢o叔演奏 荒凉的旷野，裸露的黄土，衣带被风吹得向后猛烈摇摆，孟德，一人，向前，一步又一步，眼中满是坚定与决绝。经历了热烈，走过了繁华，最后的最后，尘埃落定，英雄蓦一回首，悲凉，什么也没有留下。 早就觉得曹操这首歌的旋律极其适合钢琴以前在评论区提过up应该也没看见，没想到今天…太酷辣，O叔太酷辣暑假巡演吧叔！顺便再提一遍：周董的菊花台和钢琴也很配！ o叔弹的太好了 我也真开心！o叔啥时候办音乐会 好喜欢听O叔弹琴！！！！！！ 愿与愁！ 仿佛曹孟德一回头，就对上了我的眼睛，就此回到了烽火连月的春秋战国 很有气势和感情，有一些地方听着不太连贯的感觉，请问这个是刻意为之的吗 o叔演绎的《曹操》我听着鸡皮疙瘩起了一身，整个风格大气磅礴，听着让人热血沸腾，有种壮志凌云指点江山的豪气！真是百听不厌系列 nice So gut gespielt!!! 鸡你太美～鸡你太美～  弹的真好，就是太费凳子了 好燃好燃好燃 老规矩，先投币再听歌 想听杀死那个石家庄人 这不得来个江南 哇！前奏太像了！ 大丈夫生于天地间，（） 喜欢这次的演奏 手上都是老茧，这原来就是钢琴家！ 许愿 --周传雄--《黄昏》 我的天啊 太能弹了 许愿李健版的《袖手旁观》！ 许愿《未闻花名》！ 好久不见！  好厉害 有一部分改的太乱了 你厉害，我给你👍🏻 给了 我弱弱的问一句up主的琴啥型号？ 别低估了霸道的力量！ O叔啊！啥时候开演奏会啊！！！ 来首江南 许嵩 可以来首许嵩天龙八部宿敌吗 音乐的生命，自然之声和人类情感的结合 许愿milet的tell me o叔，来首达尔文嘛 省流4:4 一人血书O叔换掉电钢 电钢的味儿总差些 啊啊啊啊啊啊蹲演奏会，有了一定要踢我 安? 礼貌点歌《偏爱》 o叔，我想听jj的愿与愁 我的左手伴奏：只会用简单的和弦
我的相对音感：只会用C调来即兴
我的强弱处理：只会用尽全力砸琴
所以我说O叔是我的神 🤟 o叔你要是有什么活动一定要告知一下  O叔弹C爷。 牛逼，b站流行乐钢琴第一人 想听一步之遥 太羡慕了，这收放这节奏谁听了不迷糊！ 青梅煮出来的酒味道到底咋样？🤔 @一只笙笙笙 这是卡瓦依哪个型号 不就是币嘛我给就是了 哇！！！终于更新啦！还是我喜欢的歌！ o叔！ 诶！o叔ip竟然在上海吗！ 牛牛牛 愿与愁愿与愁愿与愁 有谱子吗，买也可以 嘶。。。盖饭 @露早GOGO 老林！！ 6 小时候的歌手们真是华语乐坛的天花板，用写词阐释了中文的美丽，用作曲传颂从古至今的背景和文化。不是我不听现在的中文歌了，而是再也没有了以往的底蕴。 可以来一首夜鹿的《希区柯克》吗 ！！！有个细节的地方，不知道你们发现了没，o叔的IP地址竟然是在中国上海！！！！！！！ 666 好棒！虽然有好多重复的旋律，但是每段旋律都弹出了不同的气度！ 三连三连 凄美地！！！浅求一下 东汉末年分三国 o叔 乌兰巴托的夜 许愿张杰版的《身骑白马》 许愿林俊杰的伟大的渺小！ 本来觉得架子鼓才能演绎出《曹操》的澎湃激情，没想到钢琴也能如此酣畅淋漓！O老师总是能给我带来惊喜，每一个重音、高音都敲在我心尖尖上… 求求《有点甜》 O叔的这台电钢弹流行挺合适的鸭，比很多真钢音色好多了，为什么总有人拿百万施坦威来和电钢比啊 小学文艺汇演的时候我就唱了这首 卧超好🐮我直接仰卧起坐呆若木鸡动如脱兔神情恍惚 @秋名山苹果 感谢o叔，弹什么都好听 OMGO叔你莫不是听到了他那句“你们喊了首最不适合钢琴弹唱的歌” up弹的太好听了，许愿JJ新专的《孤独娱乐》！！！JJ新专的歌都超级好听(´；ω；`) 大师 真的高手不用谱子啊。太牛。 好好听@只知道想每天吃什么 哇o叔可算更新了 不知道能被翻个《如果声音不记得》这首曲子么好想听o叔弹 听到头皮发麻，真的艺术家 天哪定位在上海了，什么时候开钢琴专场呀呀呀 为什么剪头？因为变得更强了（物理意义） 主打一个强得离谱…泰裤辣，给O叔一个大拇哥 o叔的编曲一如既往的强，但是有些地方的抢拍拖拍太难受了 啊啊啊 早上好，中国！ 我跪着哭 第二天堂！我第一首会唱的 无敌啊o叔 第一段的前奏仿佛看到了曹操对自己的傲气以及对天下的雄心。进入主歌第一段好像是青梅煮酒的对谈。有知音难觅的惆怅，也有棋逢对手的澎湃。副歌有兵败董卓的不甘，对群雄冷眼的愤怒。‘一切又重头’到间奏那里不服输的情绪跃然纸上，就如看到曹操对着洛阳城在喊‘我们再来过’。第二段‘独自走下长坂坡’那里像是对自己的呢喃，也是对未来的迷茫。‘用阴谋，阳谋’逐渐坚定。第二段副歌杂而不乱，惊而不险。官渡，乌桓，西凉。这一次的‘一切又重头’里大有对于重整河山的向往。最后一次的‘东汉末年’我听到了漫天的战火。到‘月光太温柔’那里结束这场闹剧，这一次的‘一切又重头’到间奏里面有一丝兵败赤壁的悔意，但仍有要再来一次孤傲。即使最后声音逐渐减小，越来越力不从心，直至最后消亡于形，但余音不绝于耳。是非功过，任由后人评说。短短4分钟我却能体会到曹操一生的情绪，相信o叔对曹操一定有自己独到的见解。感谢o叔的绝伦演绎 *.　　°　　　　☀️·　　　　🛸　　　 　🌏　°　　🌓　•　　.°•　　　🚀 ✯✯
　　　★　*°　　　　🛰　°·　　
.　　•　°★　•
▁▂▃▄▅▆▇▇▆▅▄▃▁▂▃. 可以来一首《乱舞春秋》吗 烫屁股 太强了 意犹未尽 不知夫人今宵可否愿与我同席共枕否？ o叔，快开音乐会!!!必去!!! 没什么文化，三连奉上 跪求《我的歌声里》，深情版本 礼貌点歌 孤独娱乐 牛逼 我留这硬币有何用！ 妈鸭太牛逼了。。 致敬曹操！
感受一下霸道的力量吧！ 鸡皮疙瘩掉一地 怎么搜吖，大麦没看到票 牛牛牛 跪求关键词 The Key  同一段旋律，每一遍的演绎都不同 o叔o叔，《学不会》看看我！！danke sehr！！！ 完全能跟着伴奏唱出来 许愿任意门！！ o叔o叔！想听《当全世界忘了我》！ 希望o叔的作品多多上线qq音乐 太厉害了，如果不是真的服，我是不会转发到动态的 O叔，求一首久石让的《Memory》 很丰富，很喜欢 再次求五月天的《天使》 大师敢不敢弹一首林俊杰的《子弹列车》 一定是椅子烫屁股 许愿《Castle in the air 》or《愿与愁》 梦回小学 特别想挺o叔弹黄昏黄昏前奏是钢琴曲 看o叔嘛意思了 我靠！爷青回！！！  o叔剪头发啦 这两天刚听了学友唱的小城大事，她来听我的演唱会，欧叔安排一下？ 用我仅会的一点英语来点评下：NB 666666 啊啊啊啊太绝了 来首林俊杰新歌《孤独娱乐》吧  求陈情令主题曲《无羁》，有原作曲者林海的钢琴演奏，想听O叔改编的 结尾不自觉屏住呼吸，结束后深呼吸，太有感觉了！ 钢琴声真好听 啊！！！！！！！！！！！！盼来了 虚心使人进步，
早睡早起身体好 ☔️  Danke！ 什么时候开个专场，我买票 O叔剪头了吧 下班回到家，用HiFi再循环亿遍！ o叔能不能弹一首this is what sadness feels like 想死我了！！！ 这个机位才有灵魂嘛 哇！来上海了嘛 开心你来中国会开心，好好耍 15年～18年这四首好爱，后面的都没听过 19年后没有听过了 以前的歌真是神仙打架啊 原来这些都是他的歌，都很好听啊（我只是听过歌不知道歌手是谁 原来这些歌我都听过，原来是叫断眉吗 他是不是在b站有号 19开始的都没听过了 初中时候很喜欢他感觉每首都好听 除了23的都听过另外推荐一首小众但好听的1984 18年那首专辑之后我没怎么听猹的新歌了，当时很喜欢how long，但我尤其喜欢attention，I warn myself也很有感觉，今天刷到了这个视频这就去听! 救命我听歌一般不注意歌手，我才发现他的歌我都听过但是不知道 14年末听到的look超级喜欢，15年SYA大爆，16年神仙打架。虽然后来因为等等等主观+客观原因..关注少了，但每次听到猹的声音、新作品或视频，还是心甘情愿被锤入坑里恍恍惚惚猹的声音竟然陪了我快九年（四年级开始，现在高考都考完了） See you again 已经是9年前的歌了 好多歌手都还是以前的歌好听比如断眉戳爷六公主 不听欧美圈的，15.16.17，这三首是最好听最火的 断眉的歌陪伴了我整个高中时期，we dont talk anymore简直刷新了当时的我对欧美流行的认知。那时也是b站逐渐流行起来，有很多从油管搬运的欧美流行翻唱，盘点，年度串烧，现在想想还真是怀念 他的歌风格一直不是很对我胃口，感觉风格太简约了，而且除了see you again以外，他的歌同质化太严重了 我对有才的男人没有抵抗力 第一次听他的歌是attention，就很喜欢这种风格的歌。要说最喜欢的还是look at me now，到现在还在我歌单里躺着 香港站好想去啊！！！ 我的歌单里只有2015的 特喜欢river、mavin gaye（不知道有没有打错）、one call away、some type of love、Dangerously还有as you are，而且现在的歌感觉没以前的好听了 15年～18年这四首好爱，后面的都没听过 19年后没有听过了 以前的歌真是神仙打架啊 原来这些都是他的歌，都很好听啊（我只是听过歌不知道歌手是谁 原来这些歌我都听过，原来是叫断眉吗 他是不是在b站有号 19开始的都没听过了 初中时候很喜欢他感觉每首都好听 除了23的都听过另外推荐一首小众但好听的1984 18年那首专辑之后我没怎么听猹的新歌了，当时很喜欢how long，但我尤其喜欢attention，I warn myself也很有感觉，今天刷到了这个视频这就去听! 救命我听歌一般不注意歌手，我才发现他的歌我都听过但是不知道 14年末听到的look超级喜欢，15年SYA大爆，16年神仙打架。虽然后来因为等等等主观+客观原因..关注少了，但每次听到猹的声音、新作品或视频，还是心甘情愿被锤入坑里恍恍惚惚猹的声音竟然陪了我快九年（四年级开始，现在高考都考完了） See you again 已经是9年前的歌了 好多歌手都还是以前的歌好听比如断眉戳爷六公主 不听欧美圈的，15.16.17，这三首是最好听最火的 断眉的歌陪伴了我整个高中时期，we dont talk anymore简直刷新了当时的我对欧美流行的认知。那时也是b站逐渐流行起来，有很多从油管搬运的欧美流行翻唱，盘点，年度串烧，现在想想还真是怀念 他的歌风格一直不是很对我胃口，感觉风格太简约了，而且除了see you again以外，他的歌同质化太严重了 我对有才的男人没有抵抗力 第一次听他的歌是attention，就很喜欢这种风格的歌。要说最喜欢的还是look at me now，到现在还在我歌单里躺着 香港站好想去啊！！！ 我的歌单里只有2015的 特喜欢river、mavin gaye（不知道有没有打错）、one call away、some type of love、Dangerously还有as you are，而且现在的歌感觉没以前的好听了 看到弹幕那么多“原来是你”的时候，我才意识到原来猹在国内没有那么的火 作为真爱粉，好久没在b站刷到猹了，但是有经常听他的音乐，从see you again开始认识他，到现在每发一首歌都反复循环地播放，虽然他发歌速度减慢了，但是在我眼里他的才华依旧不减 不知不觉已经从初中到大学了，不过近两年听的确实少了 感觉2022的Left and Right也不错 初中听see u again后开始喜欢断眉，nine track mind里面每首歌都会，最爱one call away，上了高中他出到change后我就没怎么听过了 超级爱他！！他的唱腔和风格都是我超喜欢的！！现在歌确实没以前质量高但我还是很喜欢，出了新歌也都会去听 Two months thats Hilarious也挺不错的 最早的歌是最好听的，前几年疯狂听，然后不知道啥时候网易云突然没有版权了 原来我对断眉的印象还停留在18年吗？ Is it just me我觉得还挺好听的，20年的，很小清新 done for me也还可以感觉 都听过，还是喜欢13的 That's not how this works还不好听啊？ 18年19年之后的歌听得很少，明显同质化了 不错 15到18简直神了 近几年的歌可能没之前的那么惊艳 但还是如此耐听 断眉创作能力还是那么牛 以前真的是🔥得很，现在作品都不怎么出圈了 一首see you again和we dont talk any more吃一辈子 听过How long之后就没怎么听了 他的歌越来越同质化，越来越口水 switch也不错 还是喜欢17前的，主要听的都是老歌 好听！ @zhaoyvy 18年感觉是个转折点，之后的歌感觉风格都变咯 1984也挺好听的 不仅仅是猹，还有很多16年左右火的歌手像黄老板，阿呆，早一些的像maroon5,(时间线不准的各位看到多有担待）就疫情之后这几年出的歌都是在向实验电子曲风靠拢，本人真的很欣赏不来很不入耳(有喜欢的朋友当我没说）。有的时候感慨自己是不是太守旧了，点开b榜那几首热单感觉大没有之前好听了，而且很多像猹这种就是旋律鬼才(stay真的牛），个人感觉很适合之前的风格……大家都被潮流推着走，我也从初中小屁孩变成傻乎乎的大学生了，有谁不会变呢…… 转了一圈发现，我会唱的都是他的 some type of love真的超级好听！ 只听到了How Long 以前特别喜欢 How long之后就没听过了，其实之前的也不是专门听，而是太火想没听过都不行的（一直觉得how long是不久前的歌，没想到都是18年的了） 都不错 我不是故意卡在这里的 没有I don't think that I like her anymore 不是很满意 最近一直在循环播放专辑ego，每一首歌很上头，根本听不腻。天马行空那张也简直能封神，那张专辑后就偏口水歌了，虽然有几句上口比较快，但一首歌里也就那几句能听，听多了也就腻了 19年之后的没怎么听过了 不懂這些歌為什麼會火 因为19年以后某些短视频平台兴起了吗，都是一起学猫叫了 seeyou again 神作 18年之后的歌不了解，感觉真不如前面的 19往后都没 我听到18年的好长以后就没听过了，还是喜欢早期作品 Sober也好听 开头的一首歌都能吃几辈子了，后面的质量确实是下降了 除了15  16年每一个能听的 这人确实热单制造机 近几年确实没把心思放在写歌上 see you again那里不是纪念保罗沃克的吗，劳大是怎么回事 cheating on you 前面都听过 how long之后的就没听过了这首歌是真上头 17年是我开始喜欢上猹的时候，补了好多他以前的视频和歌，个人认为ego这张专辑质量真的很高，每一首我都喜欢，但是19年后我就不太关注了，可能是歌曲再也不能给我以前的感觉了。除了最火的see you again那几首，个人最怀念的还是look at me now还有change，感觉是真的有投入自己的灵魂在的，后面的歌就很同质化了 他的歌每首都好听 天哪只知道see you Again 是他的但是16  17 18 一出来完全惊了：原来这些歌也是他的啊 10年前的猹可真嫩 lightswitch好听，新专没出来之前一直在听。出来之后也就在听这首和I don‘t think that i like her 笑鼠。。19年以后就没听过了 感觉他写的现在像流水线一样 不是，我还以为是在盘点年度代表歌曲…我还想虽然除了最近的都很耳熟怎么都是这个男的的 19年开始后面的歌一首没听过……会这样 Me&You死活不发是吧你小子（听说已经是弃曲了啊啊啊不要啊） 停留在19年 啊，16到23竟然七年啊，根本没意识到 16超棒 还有one call away 最喜欢的还是look at me now和suffer 喜欢19年之前，之前真的听了很多，他这几年的歌都没怎么听，最近听的还是upside down 还有 sober，lv girl那张专辑也很好听，river，mother都好听但是最近这两年的作品确实不怎么吸引我了唉 我都忘了我还喜欢过这个，，，，， 只熟悉到18年，后面的就都没听过了…… 原来我18年之后就不听傻猹的歌了 我觉得Light switch也挺好听的 全是神曲 17年之后就只听过COY了 没关注过这歌手，连名字都不知道，但就14年的没听过  之前挺喜欢听look at me now没想到这些也是他的啊 @派小星err  LUV是这里面最好听的 2022年发的 no more drama 也很好听的（听第一遍确实感觉一般，多听两遍就上瘾了） 半转载半自创 loser不是挺好听吗 在18那几年特别特别喜欢《How long》,但慢慢的虽然还是很喜欢这首歌，我听断眉的歌最爱的变成了《Full of it》和《Beautiful corruption》 看出来对音乐对作品的心思不如以前了 easier手机铃声到现在没换 最喜欢的还是17年之前的一直反复听的也是17年之前的 我也是只听他前期的歌 特别喜欢1984 停留在cheating on you 了 个人喜好15161718吧，尤其的是sya，开头马上鸡皮疙瘩起来了 断眉和A神真的是两位我特别特别喜欢的歌手，小学的时候就开始听了，他们的歌总给我一种耳朵升华的感觉，随时随地大合唱～ 那我就是一直听13-14年间的歌 16年的时候，我们数学老师快下课的时候就放了断眉的“see you again” MV 第一次关注他还是 Marvin gaye？（忘了怎么拼的）那张专辑 黄色底的 那张专辑里面所有歌都非常好 当时初中的我be like 震惊 怎么有人每首歌都这么好听的 只听到19年 光头之后就没听过了 我听的15-18后面就没怎么听断眉的了 我的one call away呢？some type of love呢？ 只听过15-18 不知不觉听了断眉哥十年了，前几个关注的歌手 see you again封神 我对他的熟悉停在2018，2019开始都没听过 i dont think i like her anymore找回点以前的感觉 但是感觉还是没有认真去做这首歌 我觉得dangerously很好听，就是不知道哪年的 你猹就算之后不写歌前面也有很多养老保险了 停留在19年的我 我其实挺喜欢I don't think I like her any more的，感觉这首歌真的旋律好戳我。这两年断眉也就这首歌我喜欢了 这首也好听的哇，我一直在单曲循环。 高中偶然听到的歌！发现喜欢的很多首都是他唱的！陪伴了我在画室的日子！永远喜欢！ 断眉lamn的mv真的很帅很涩，现在在拍什么啊啊啊啊啊啊 不知道是不是错觉我觉得这几年不论华语，kpop，还是欧美，能很明显的感觉出还是以前的歌好听 attention之后就没听过了 Cheating on you真的好听 除了2022我都喜欢 查理马上要来香港开演唱会了 谁和我组团去 妈耶，不关注，但是都听过 难怪同质化严重也继续在舒适圈做歌，后面几首都有人在弹幕刷超爱/最爱 他最大的优势是音色和旋律的创作，问题在于整体编曲和歌词，尤其是近年的作品，听起来很乏味，感觉应该和其他制作人合作增加风格的多样性。 都听过！ 19年后就不熟悉了…… 主要原因就是过气了 Voicenotes这专我真的很爱，有人一直说断眉口水歌公式化，但我觉得二专真的非常耐听且制作很精良，尝试了很多风格而且也融合得很不错，Change，Slow It Down，Patient，Empty Cups 好喜欢断眉大口大口唱歌的样子 这些歌真的在商场里面经常听到 还好喜欢one call away 真是girlfriend之后很少听了。。。。 真的很喜欢look at me now！旋律太上头了！ 每首必金典 19年之前真的太多神曲了……最喜欢we dont talk any more 每次看mv都会深深震撼…… 我很喜欢他的river 到attention（包括）之前全听过，我完全不了解欧美，连一个名字都不知道，我去这些歌都是他的啊 震惊这些个我都听过居然是同一个人写的 还记得高二补课路上最喜欢we dont talk anymore 非粉，但听到过15—17那3首 how long很有氛围感 甚至还花钱买了remix 听到第四行的时候，我：擦，牛逼。
几年前我喜欢的歌，现在我也喜欢，真的牛逼 One call away 这一张CD我还买了签名版英国直邮 我的高中都是在猹的歌中度过的，那时候就带着个小小的mp3，b站的名字也是因为喜欢他 发现19年以前的都听过，之后的就不怎么听了(主要之前每首歌都好几个版本，每次都会喜欢2-3个版本，然后就开始循环听) 还是voicenotes顶 19年之前全是神曲，后面不行了 Sober必须有一席之地呀 left and right呢 以前是才子，现在是大粪制造机 作曲感觉从19年开始不行 look at me now居然是十年前？？？ 最爱的还是dangerously 好喜欢look at me now！可惜am竟然没有 算是我听欧美流行音乐最早关注的歌手，没有之一。第一次翻墙也是为了看他的ins。现在空间还存着他之前可嫩可嫩的照片，感觉他现在都不在乎外表了（最开始雀氏是因为颜值才开始关注的）中间有好几年都因为上学接触不到手机，就不怎么关注了，直到前段时间听到I don't think that I love her，我又把他之前的歌都听了一遍，真的再次听到脑海里想到的都是几年前第一次听他的歌的时候 没river吗 这么久了 还是很喜欢断眉 some types of love！！！我的入坑曲！怎么没人提 我感觉upside down是近年来最好听的，可能是因为我喜欢带一点复古风的感觉，跟harry的as it was一样比较适合夏天洗脑 为了脱给你摸yyds 刚刚断眉宣布亚洲巡演，最近的10月4号香港，后边还有曼谷，雅加达，首尔，东京，哎等视频 river也很好听!二专里有几首也很喜欢 心墙原唱是林采欣，打错了。 见过花开就好了，何必在意花落谁家 emo完也要记得抬起头好好生活啊 智者不入爱河 为何无一人感言 今天高考完喽 听说来的早的人发什么都火 很棒诶！ 求第一个春娇是谁唱的 啥 来了啊 没人？ 1.25倍，超好听  优秀啊 爱 很喜欢这样的风格，up🐷加油 好听 感谢感谢 加油(ง •̀_•́)ง  声音好好听 心墙原唱是林采欣，打错了。 见过花开就好了，何必在意花落谁家 emo完也要记得抬起头好好生活啊 智者不入爱河 为何无一人感言 今天高考完喽 听说来的早的人发什么都火 很棒诶！ 求第一个春娇是谁唱的 啥 来了啊 没人？ 1.25倍，超好听  优秀啊 爱 很喜欢这样的风格，up🐷加油 好听 感谢感谢 加油(ง •̀_•́)ง  声音好好听 支持up，up加油  太好听了 承包空屏   如果有完整版就好了 👍 好听爱听勤更 🤭  UP主加油！看好你噢~ 以爱之名你还愿意吗 好听 会再见吗？ 我问下佛祖几微啊，我来道歉，我的空气比较大 想她的时候就再刷一遍吧 没人？ 做得好好！！ 这花开吗。 首评 哈哈哈哈哈哈哈哈你怎么一条评论都没呀     说实话第一首翻唱的太辣鸡了 为什么没有评论呢？ 没有人评论 不知道为什么，我每次想跟唱起风了嗓子永远不出声 好听，高考了哦！ 妙啊 背景音乐对不动 人声挺好听的  6 6 1 首页推了几次了，小白能问下这本书好看吗？是什么类型的？ 你做的很好，孩子 撒花完结 啊？完结了？ 结局应该是he全员复活，第五宇宙重启，夜幕小队全员升纬，阿撒托斯被林七夜同化 “你好我是大夏守夜人第七任总司令林七夜，抱歉你没我帅。”“你的世界我帮你守住了。”“我们算是扯平了。”“好久不见，欢迎回家。”  赞来自我 完结撒花🎉 副队 我想知道有没有书友群 来晚的完结撒花 鸳鸯债的那个冥凰吗，那这个词写的用心程度我就要打一个问号了 3连 这是我追过最长的一本小说 设定好，文笔撑不起。至少我追了有一年多了，感觉后面的克系完全就是套了一个皮。 可以说这本小说看了近两年了啊 卧槽！！！！怎么就完结了！！！！我还存着一百多章没看啊！！！！！  每晚7点的时刻现在也不在了 在夜幕中改变因果这便是最伟大的奇迹 首页推了几次了，小白能问下这本书好看吗？是什么类型的？ 你做的很好，孩子 撒花完结 啊？完结了？ 结局应该是he全员复活，第五宇宙重启，夜幕小队全员升纬，阿撒托斯被林七夜同化 “你好我是大夏守夜人第七任总司令林七夜，抱歉你没我帅。”“你的世界我帮你守住了。”“我们算是扯平了。”“好久不见，欢迎回家。”  赞来自我 完结撒花🎉 副队 我想知道有没有书友群 来晚的完结撒花 鸳鸯债的那个冥凰吗，那这个词写的用心程度我就要打一个问号了 3连 这是我追过最长的一本小说 设定好，文笔撑不起。至少我追了有一年多了，感觉后面的克系完全就是套了一个皮。 可以说这本小说看了近两年了啊 卧槽！！！！怎么就完结了！！！！我还存着一百多章没看啊！！！！！  每晚7点的时刻现在也不在了 在夜幕中改变因果这便是最伟大的奇迹 有没有人想跟我一起组团去询问（强迫）三九把新书的内容说出来的？✧(≖ ◡ ≖✿) 三九，你做的很好（露出欣慰的笑容），快告诉我们新书写什么！（/TДT)/（/TДT)/（/TДT)/ 我这个人平时不爱评论，不过斩神都完结了，就评论一下吧，对于斩神的想法，我只能说，这本书或许不是番茄最优秀的书，但绝对是番茄内发展最成功的书。 B站这破书粉丝这么多？ 不知道说些什么 也许应该感慨 也许有点不舍 但是 真的 看着看着 哭了 我有个疑问请广大书友解答一下，关于小男孩是设定，他到底是宇宙意识，还是林七夜创造出来的，如果说是宇宙意识，那么阿萨托斯同化的为什么是林七夜，是宇宙意识的一个碎片，难道说宇宙意识已经被同化了，就差林七夜了，那最初的第五宇宙里小男孩为什么会救林七夜。如果是林七夜造出来的，那也是在亿万次梦境后造出来的，那初始的小男孩到底是谁，只能是宇宙意识的话，又回到上个问题。感觉有悖论。 青结了 完结撒花 我的天呐，这些天先是道诡异仙完结，再是恐怖复苏，现在斩神也完了感觉青春一下子没了 曹渊的感情线咱还写嘛 完结撒花 这一刀……真的好帅！！！！ 完结了啊 十年前…他是这么说的
“小子，看好了、这一刀，会很帅”
十年后…当年的小男孩也长大了，也说出了同样的话… 大数据推送真离谱 我前几天刚看两章 有事还没看下去 就刷到这个了 看来是完结了 之后有时间就去看看 从我看的过程来看，歌其实再燃一点 百里涂明这个名字太绕口了，你可以叫我百里胖胖             灵宝天尊这个名字太绕口了，或许你可以叫我百里胖胖 所以……斩神都有漫画了，大力什么时候搞？ 虽然看不下去这本小说，但他的二创真的很顶 啊？？？完结了？？？ 不太理解结局那几章在弹幕评论里说夜幕全员里队长最菜的
虽然只是写出来的小说，但也想较个真
确实，取代了门之钥的安卿鱼很牛，以至高灵宝天尊和永恒仙完成半步升维的胖胖和珈蓝很牛，走真理之门捷径并在一次次梦境轮回中完成升维的曹渊江洱拽哥也很牛，最后全员升维找寻队长也很感人……
但，第一次宇宙中，安卿鱼取代了门之钥，林七夜也一样以一己之力封印了阿撒托斯在精神病院里（耶兰得原话），此时身处精神病院的他已升维，后面的一亿多次梦境宇宙是为了带更多人升维以及同化阿撒托斯……本小说里的阿撒托斯是高维的主宰，随手割点儿身上不要的玩意儿下来就是乐子神门之钥黑山羊。。。离谱的是林七夜在梦境宇宙里一遍遍对抗boss居然被称为“其他人都地狱模式了，主角还在新手村”
——应该是把地狱模式的最终boss拉回新手村磨血条吧？
本来作为宇宙意志，挂已经很大了，最后打败并同化了阿撒托斯变成高维世界主宰，还在高维创造了一个第五宇宙，这样还能叫菜，我只能说别闭着眼玩梗了 这是我追了好久的小说，也是我心中永远的回忆，愿夜里的故事永不完结 快点快点大婚 血染天穹 完结了？？好突然 出书全套购买收藏 歌写的挺好，文章也很好 语录 这个真的做的很好，看小说对人物的印象本来就模糊的，差不多就是类似这种，做的太精细反而和理想有偏差@ 弱智又中二，也就呼呼你们这些小学生了 啊？！完结啦？养书养太久都忘记看一眼了 好想要视频封面的那张图啊 ！哪位大佬有啊求求！ 呜呜呜完结了，我一年的青春 从更第一章在番茄刷到到现在完结😭😭😭 现在有多少书，能达到这个高度 今天看的漫画，晚上搜小说，发现昨天完结了，太好了 我的青春结束了 第一本完整追更的小说，真的很不舍得 有人能把这个pv里头接一些好的图片吗？ 当你抬头仰望夜空 可有星光闪烁
归家的路已然照亮 诡计身不再漂泊
也曾沿时间长河 一次又一次地回拨
是肺腑间 生生不息涅槃之火
还是舍命搏天方才
握住的一丝线索
镇邪的利枪将证明 英灵的传说
看谁为谁 拔出这刀 最帅气地划破
斩神去
将军凯旋之际
我已睁开眼睛
十年漫漫追寻
纵使斗转星移
长夜独我洞悉
何幸能与子同衣
命入棋局乾坤对弈
炽然如火炬
并不太长的旅程中 栽植几簇花朵
如剑明净的琉璃色 于山巅含笑看过
也曾蒲团上入座 千年轮回一个真我
是身陷地狱的羽翼 不肯堕落
还是半入魔道囚修罗
依旧仁心向佛
苍山洱海如梦似幻从不悔与我
真理门下 愿为爱人 赎回一道魄
斩神去
以不朽的勇气
与你携手还击
何妨地覆天倾
未来或是过去
无数沉睡苏醒
盼你唤起我名姓
誓言就不曾被抹去
斩神去
但凭凡人之躯
也敢对峙神明
护佑盛世太平
万万人前约定
何惧黯夜来临
如是坠地的群星
也将无边迷雾驱尽
点燃这黎明
使命的传承 千人千面 延绵不殆
破碎的斑斓 终将还原 悠久念怀
待这游戏加载 就请众神绕开
直至信仰融入 守夜人的血脉
生来是天地间 最无畏的气概
哪怕回身再见 也是崭新未来
斩神去
以不朽的勇气
与你携手还击
何妨地覆天倾
未来或是过去
无数沉睡苏醒
盼你唤起我名姓
誓言就不曾被抹去
斩神去
但凭凡人之躯
也敢对峙神明
护佑盛世太平
万万人前约定
何惧黯夜来临
如是坠地的群星
也将无边迷雾驱尽
点燃这黎明 入夜十载。 番外1：七夜和伽蓝的婚礼
2：送纪念回家
这两个必须得有吧？ 帅 到 爆 炸！！！！ 说实话，斩神完结了我心了百感交集，有一种终于完结的欣喜，有一种居然完结了啊…的落寞，有一种看完了一整本小说的成就感，但祝斩神完结撒花🌸 我就几个月没看就完结了？刚开始看的时候是初二，现在我下周就毕业了斩神啊～～ 啊原来已经完结了吗？我记得我是在日本天高原就退坑了，时间过得真快呀 哇呜呜呜(⊙o⊙)哇呜呜呜 《万万人前》和《夜幕之下》真就感觉应该用作斩神动漫的片头和片尾 如果千明和七夜相遇，那一定是一个很有意思的故事，希望能在番外出现这样的故事 “小子。”
“嗯？”
“这一刀，你要看好了。”
“为什么？”
“这一刀，是伊比利亚的至高之术。”
“……”
（突然想到的接头霸王） 为什么没有乌泉与李毅飞，挺喜欢他俩的 wocccc三九呜呜呜呜  中考前完结（了我初中心愿 要不咱们把三九关到小黑屋里，让他一直码字吧，不码完就放不出来的那种 帅呆了，要是有一张有色的大合照就更好了 我告诉你今儿个这个一键三连我必须留。投币我也得投两个。三九都拦不住我。我说的！我是谁？未来的小说界新星！那个匪！匪爷！ 我觉得守夜人的标记应该是披风围着黑色圆球中间刻着一柄刀 完结了真的好激动！！！期待番外也期待暑假实体书以及明年动漫开播！大家多多关注啊！！ 三九，其实最后可以放上夜幕的标记 纪念还没回家 虽然心心念念的结局来了，又是个好结局
但不知为何，心里莫名感觉有些伤心 会不会出动漫 结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！结局不满意！ 完结撒花 来张图 我操这部小说是我一个同学写的你敢信 我感觉小说到周平斩神离开就已经结束了，后面的我感觉质量并不高，不吹不踩的说，周平斩神就是小说的转折点了，到了后面我的确没看出什么意思来，前期的确非常好，没什么可以过多指责的 李毅飞，宿命和尚，乌泉，红缨，吴老狗，恶魔小队这些……都不够入镜吗 完结啦? 小人物不够入镜吗？病院的李毅飞……孤岛的聂锦山李铿锵唐雨生……葫中的漩涡……孤儿院的乌泉……集训的袁罡……极恶都市的雨宫晴辉……教会的呓语……红缨，陈牧野，温祈墨，詹玉武，颜仲，吴老狗，鲁梦蕾，莫莉，苏元，苏哲，方沫…… 蕃茄三大毒瘤都完结了 一楼吃大便 恭喜斩神完结！若黯夜终临，吾必立于万万人之前，横刀向渊，血染天穹！ 小说我只看到了 日本那一篇就看不下去了 恶魔小队还没复活呢，我的恶魔还有周平 可惜了死去假面，恶魔了，不知道还有后续么 早期400多章预言胖胖是多宝
快来刀我 卧槽，完结了，屯了好久了，好久都没看了，没想到这就完结了 完结了？ 在学校用别人的MP4无意间接触了斩神然后就一发不可收拾，回家自己下了番茄看中间也充了几次电但是中间泷白战神的剧情感觉有点拖但是总体非常好看，特别是结局的极限反转让我这个书小白眼前一亮 读这本书之前我是真没想到横刀向渊向的是曹渊 神明呐，为啥不带神明玩？是我倪克斯母亲，梅林不够亲切，还是布拉基，猴哥，吉吉不够帅；是我双足行走的黑色微笑癞皮狗不够疯，还是阿撒托斯大人不够励志；是我耶兰得，柯洛诺斯翻盘不够极限，还是道德天尊单剑赴会不够绝；又或是我大夏众神筑永恒圣碑不够壮烈，上帝天使孤守寒月不够无私…… 完结撒花 你做的很好，孩子 第一眼看上去就觉得不太对，等等，这是，冠军侯和公羊婉？ 灰层里的耶兰德还没回去 你做的很好，孩子 等到啦 那一刀很帅 完结了？ ?很久没看了咋么就完结了话说赵将军活过来了没 '曹渊贞操锁' 屯了100章，竟然就完结了 穹顶之上和斩神是我喜欢的两部。穹顶啥时候能继续。。 我得上学，现在离结尾还有七章 循环N次 完结了？！我才多久……攒了两百多张了？！！！ 2021.7.9-2023.6.9，至此，落幕 你做的很好，孩子 “他，是大阪道顿堀黑梧桐俱乐部的浅羽·牛郎界卧龙·最为耀眼的牛郎新星·熟女之友·七夜先生。” 这一刀……会很帅！！！ 九啊 一问说你明天更新是真的吗 漫画真的毁原著 倪克斯曾经问过林七夜:“达纳都斯，这是你的神国吗？”现在看来，好像确实是七夜的神国。 若黯夜终临，吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹！ 咱们大夏的神怎么能跟别的一样叫至高呢
就叫夜天尊吧 真的完结了吗？ 夜幕 芜湖 这个夏天，先是江南完成了自己的梦想，又是七夜做到了自己的约定。 之前看到斩神那么刀🔪，就打算写个同人文救人弥补一下遗憾，现在看到结局那么完美，备忘录里的接近二万字大纲就算了吧（绝对不是因为我懒） 第n（具体第几次看你自己）刷准备（1/n） 我听不够！！！！！！！ 三九需要补充的番外篇：灵媒小队番外，假面小队番外，凤凰小队番外，恶魔小队番外，蓝雨小队番外，叶梵纪念番外（纪念刚进斩神世界的时候），叶梵番外，周平番外，路无为番外，关在番外，陈夫子番外，纪念番外（成立上邪会），136小队番外（七夜进之前的和沧南大战后的），苗苏番外，苏哲苏元兄妹日常番外（完结后如果能复活的话），卢宝柚小乞丐番外（如果卢宝柚能复活的话，还有三九你起码给人家起个名字啊），李真真方沫转世后的番外，黑瞳的背景（这个很重要），七夜迦蓝的婚礼番外（必须有！），卿鱼和江洱的婚礼番外（这个也必须有！），后记（进行战后拓荒以及林七夜被三九拽出来唠嗑）（最后附一张我之前的原话，三九也看见了，大伙的呼声非常高！） @刀客阿卡 这一刀 你可要看好了 哈哈哈哈，我追了一年半，完结了 ，这书真的好棒，前面的伏笔都在后面完美的展现了 还是有很多遗憾的，比如李真真和方沫，卢宝柚和小乞丐，王面应该快老死了，假面小队应该还能活，夏思萌死透了，冷轩，司小南，吴湘南回不到136小队了，红尘剑仙已经告别人间，十二金仙代理人以身为饵，苏哲苏元死于混沌之手，侯爷公羊婉无了，十二祖神十二换一，这一路上，三九刀的人实在太多了 话说结局怎么也没见记千明 周平，求求了周平能不能活啊，这真的很重要 虽然但是，纪念回家了没？ 花花 三克糖里九吨刀 若黯夜终临——

吾必立于万万人前——

横刀向渊——

血染天穹—— 海绵宝宝，我们去抓水母吧 @三九音域w 黑瞳谁送来的，送来干嘛的？纪念还没回去，七夜还没敲你家门，最重要的是，曹贼和鲁梦蕾，胖胖和茉莉呢？你小子最好多出点番外 若暗夜降临
我必横刀向渊
血染天穹！
完结了啊，三九你的番外最好是大团圆！ @泠鸢yousa 看看谁作的词，滑稽脸 各位，七夜身上是哪三把刀 完结了？ 听说过这个小说，那么好看嘛什么类型的 你做得很好，孩子 若黯夜终临，吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹 纪千明的故事画上圆满的句号，林七夜的故事拉上了帷幕，但我们的故事永不完结。
这个帅气的、聪明的、勤劳的骚年祝23年的中、高考生金榜题名 @-_纸鹤_- 哈哈 若黯夜终临，吾必立于万万人前，横刀向渊，血染天穹 若黯夜终临
吾必立于万万人前
横刀向渊
血染天穹 完结啦，我在霍去病朝代那一直没看 这里给大家道个歉，本来角色称号是不该加实心括号的，我发弹幕时没注意，还把小队名称的实心括号给弄没了 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 在哪里可以听？ 若黯夜终临——
吾必立于万万人前——
横刀向渊——
血染天穹—— 2021年，一场旅途开始，我没有赶上，刚好，在2021章，我见证了这场旅途结束 数亿次梦境循环，我...不是阿撤托斯、我是...林七夜！ 阿撤托斯！ “你好，我是大夏守夜人第七任总司令，林七夜……抱歉，你没有我帅。” 动画什么时候出？ 篇幅等原因，有的小队还是没能放进去，但哪有事事完美，轨迹到了就到了，总是好的。 这本书不错的，不过不算神作但也是优秀的一部，希望三九继续努力 一个历经近两千章的，终究还是再现了的场面，或者说…一个循环？ 叶梵洒下了种子，左青照料它们发芽 当你抬头仰望夜空 可有星光闪烁

【冷轩】守夜人136小队队员
归家的路已然照亮

【司小南】新一任诡计之神
诡计身不再漂泊

【王面】假面小队队长 时间之神
也曾沿时间长河 一次又一次地回拨

【夏思萌】凤凰小队队长
是肺腑间 生生不息涅槃之火

【吴湘南】不死剑者
还是舍命搏天方才
握住的一丝线索

【霍去病】镇邪司第一任主司
镇邪的利枪将证明 英灵的传说

【赵空城】守望者 原驻沧南市守夜人136小队队员
看谁为谁 拔出这刀 最帅气地划破
斩神去

【林七夜】守夜人第七任总司令
将军凯旋之际
我已睁开眼睛
十年漫漫追寻
纵使斗转星移
长夜独我洞悉
何幸能与子同衣
命入棋局乾坤对弈
炽然如火炬

【左青】守夜人第六任总司令
并不太长的旅程中 栽植几簇花朵

【周平】大夏剑圣 红尘剑仙
如剑明净的琉璃色

【叶梵】守夜人第五任总司令
于山巅含笑看过

【百里胖胖】灵宝天尊
也曾蒲团上入座 千年轮回一个真我

【沈青竹】寂天使
是身陷地狱的羽翼 不肯堕落

【曹渊】夜幕小队队员
还是半入魔道囚修罗
依旧仁心向佛

【江洱】夜幕小队队员
苍山洱海如梦似幻从不悔与我

【安卿鱼】夜幕小队副队长 门之钥
真理门下 愿为爱人 赎回一道魄
斩神去

【迦蓝】夜幕小队队员 永恒仙
以不朽的勇气
与你携手还击
何妨地覆天倾
未来或是过去
无数沉睡苏醒
盼你唤起我名姓
誓言就不曾被抹去
斩神去

但凭凡人之躯
也敢对峙神明
护佑盛世太平
万万人前约定
何惧黯夜来临
如是坠地的群星
也将无边迷雾驱尽
点燃这黎明

【公羊婉】镇邪司第二任主司
使命的传承 千人千面 延绵不殆

【纪念】第六位人类天花板
破碎的斑斓 终将还原 悠久念怀

【柚梨泷白】游戏之神
待这游戏加载 就请众神绕开

【卢宝柚】恶魔小队副队长
直至信仰融入 守夜人的血脉
生来是天地间 最无畏的气概
哪怕回身再见 也是崭新未来
斩神去

以不朽的勇气
与你携手还击
何妨地覆天倾
未来或是过去
无数沉睡苏醒
盼你唤起我名姓
誓言就不曾被抹去
斩神去
但凭凡人之躯
也敢对峙神明
护佑盛世太平
万万人前约定
何惧黯夜来临
如是坠地的群星
也将无边迷雾驱尽
点燃这黎明
纯手敲，有地方不正确记得指出哦～ 再见了，守夜人 能不能在后传给恶魔一个好的结局，李真真那一箭总归是要有用的罢？ 请问这是哪部动漫 不知道还有没有人记得，王面之前被叫做:假面的时王 我看到了1000多章，谁能告诉我一下，拽哥还有安唧鱼到底干什么了？这称号怎么都变了？我看目录门之钥是个大boss吧，鱼怎么变了？ 中考前看完，完结撒花 直到最后，我还是不知道卢宝柚有没有找到他的小乞丐 欢迎光临！ 我也高考完，毕业了 完结撒花 现在的兄弟们知道现在的斗罗有多烂，还有谁记得曾经的斗罗可是国漫第一呢？ 我啪的一下很快啊，一拳就把我的爱人打骨折了 啥意思？不玩b站了？ 本人24，17年大一时看的，你们多大了 主播好 斗罗大陆绝世唐门应该快开播啦 高考后的第一个周六 斗罗结束了 众所周知，烂片出神曲 你是我不愿遗忘的时光……也是我…… 有一说一，唐三返回嘉陵关没意识那段，妥妥的反派哇 ！！！！复活吧！！我滴爱人！！！ 我记得马红骏他们都是带上去的，除了大香肠，其他原本都没有成神的能力。武魂殿帮平民觉醒，钱都是两大帝国出的。灭武魂殿是因为私仇，后面的事由帝国执行，也没有扰乱秩序，这个思路没错，相当于消灭个人武装势力。从一以后，我觉得写的太烂没看了，但是就第一部而言没有什么太大问题。 我追动漫斗罗就是奔着剧情和特效追的哈哈 结局改的真的很好 让我的对原文的结局的幻想实现啦 姐姐唱的也很棒！ 斗罗动漫怎么说呢，并不爱看，但闲的无聊的时候偶尔还是会看看，一看就是几年，对它没啥感情，但是在它完结时还是会感叹很多很多 有没有发现主播唱到一半动作，有蚊子哈哈 挑战一下暗香 看成魂斗罗了 从封神到超鬼的一部动漫~啧啧，终于要滚蛋了吗？ 恭喜完结 现在的兄弟们知道现在的斗罗有多烂，还有谁记得曾经的斗罗可是国漫第一呢？ 我啪的一下很快啊，一拳就把我的爱人打骨折了 啥意思？不玩b站了？ 本人24，17年大一时看的，你们多大了 主播好 斗罗大陆绝世唐门应该快开播啦 高考后的第一个周六 斗罗结束了 众所周知，烂片出神曲 你是我不愿遗忘的时光……也是我…… 有一说一，唐三返回嘉陵关没意识那段，妥妥的反派哇 ！！！！复活吧！！我滴爱人！！！ 我记得马红骏他们都是带上去的，除了大香肠，其他原本都没有成神的能力。武魂殿帮平民觉醒，钱都是两大帝国出的。灭武魂殿是因为私仇，后面的事由帝国执行，也没有扰乱秩序，这个思路没错，相当于消灭个人武装势力。从一以后，我觉得写的太烂没看了，但是就第一部而言没有什么太大问题。 我追动漫斗罗就是奔着剧情和特效追的哈哈 结局改的真的很好 让我的对原文的结局的幻想实现啦 姐姐唱的也很棒！ 斗罗动漫怎么说呢，并不爱看，但闲的无聊的时候偶尔还是会看看，一看就是几年，对它没啥感情，但是在它完结时还是会感叹很多很多 有没有发现主播唱到一半动作，有蚊子哈哈 挑战一下暗香 看成魂斗罗了 从封神到超鬼的一部动漫~啧啧，终于要滚蛋了吗？ 恭喜完结 up你好，视频不错，奖励您28份三连碎片，集齐30份碎片即可兑换一个三连哦！集齐29个碎片时会出现碎片精华，集齐50个碎片精华可以兑换一份三连碎片。49个碎片精华时会出现碎片精魄，集齐70个碎片精魄可以兑换一个碎片精华。69个碎片精魄时会出现碎片结晶，集齐100个碎片结晶可以兑换一个碎片精魄。99个碎片结晶时会出现碎片灵石，集齐150个碎片灵石可以兑换一个碎片结晶。

距离一个三连只剩下两个三连碎片了！up加油！ 歌还是好歌啊，不过斗罗从小舞献祭对我来说就已经完结了，这个结局对于以前的时光和情怀已经足够交代了。当然很庆幸没看见后面的破烂事闹心，而且我也不怎么喜欢后期完全不讲理的挂逼。 这首歌真的很好听啊斗罗别的不说，音乐确实很不错  完结撒花！！！！@ 啰嗦傻娘们    今天大结局 ！！！ 完结了再听亿遍 好听啊 满满， 好喜欢满满这首 没怎么开混响的感觉 很好听 这播放量和以往比怎么低了点？不太理解 主播用的设备能推荐一下吗，唱的真好真清晰 亡妻魂环，你已有取死之道 当年就是因为听满满在比赛上唱了这首歌认识满满的，感动 小舞用命救回来的 这首歌我记得当时好像是唐三被刺刺穿 复活吧满满 复活吧，我的爱人 咻咻满 再见了，斗罗大陆 整部剧下来，我只感觉第一集是巅峰  其他通通是大便  15年以后  中国几乎所以3D动漫  我多从预告开始追   这算是唯一按小说改编的动漫结局的   秦时明月我特么等了快15年了  你特么比命长是吧？ 08视频里有个充电的老板叫暴打咻咻满 斗罗毕业，我也刚好毕业。 (璀璨冒险人）走起 我的青春结束了 复活吧，我的爱人！ 死了才需要复活！ 下次，重要的字放在第一位好不好，我手机弹窗一出来，我以为咻咻满要退网回归生活了。 斗罗唐昊工具人，斗破萧战掌萧族

多年接济能翻脸，营火之恩得报偿

细枝末节害命心，不触底线结善缘

坑蒙拐骗收各宗，只诛首恶散云岚

拔尽仙草博老泣，灵丹妙药赠灵蛟

大明二明成环骨，斗气巨贾海波东

兄弟后裔当面辱，友人低阶情依旧

剩余六怪皆陪衬，莫叫兄弟拼性命

沉香表妹成白骨，萧家血脉焕新颜

神位收归唐家有，源气有才自可用

不杀之恩社死报，三年之辱天池还

昊天云海空楼阁，天府宾客八方来

神界不见玉小刚，火域堂上坐药尘

唐门戒律不遵守，药老教诲莫敢忘

子母铁胆夺宝地，阳火天坛得疏通

机括换得万两金，各方交易皆双赢

一代神匠丧熔炉，流水线上产灵丹

杀戮牢狱恶徒出，黑角凶地秩序现

门房尽职双臂碎，巡查履责得升迁

斗罗无辜遭深渊，斗破有帝阻邪魔

为夺气运撕骨肉，名师宝丹助千金

雨浩之苦无人诉，牧府笑谈炎武来

亡妻斗罗唐三少，负责到底真炎帝

上界神王一言堂，火域炎弟采众长

标榜冰洁真邪神，自嘲非圣救世雄

年少不知唐家毒，今时方悟萧门义 斗罗大陆 的打斗总给人一种画质很不错高级山赛的感觉，总带着自言自言对观众解说太low了，虽然画质特效做的不错，不过特效做过了太花哨 以前很喜欢斗罗，现在纯纯斗罗黑粉 这个女人，长的这么好听 想听归途有风！ 斗罗画面特效，渲染啥的都不错，但其他的都稀烂 快上架到酷狗，别逼我求你 秀秀蛮这么好看啊 经典归经典，烂片归烂片 正好这周迎来《斗罗大陆》大结局，追了4、5年的国剧终于迎来最终的落幕了，有不舍，有开心，有遗憾，有期待，有回响。。。 有迪迦那味道了 这个女人是不是唱过红发歌姬的歌 好久没看过了，几年前高中的时候这个刚出看过，居然已经完结了啊，不过现在很多小孩子喜欢看这个 好听 再来亿遍 好像这首没怎么开混响的感觉 特别喜欢！干音无敌 复活吧，我的爱人 好！ 她cosplay过啥吗？
220万粉来一个小舞？
 新世代榜投票投起来 发网易云吧满满 现在到处都是玩梗的，不过这集确实顶 05后从13年在知音漫客上看的斗罗漫画，后面慢慢看的小说，三少的书基本上都看完了，也确实是越来越拉垮了，真都有有关的跟斗罗有关的IP游戏我也试了试，但是他的运营是真让人没话说，他老婆走那段时间，不管他做什么我都会去尽量维护，做了小半年键盘侠。慢慢长大，慢慢也就当个笑话，挺意难平好好一个人。短短几年完全不认识了。正好动漫完结了，我也和青春说声再见吧。 献祭了嘛 想听满满唱斗破的《从别后》  玉足 啥时候上传到qq音乐 up可以点歌吗？《黛眉》和《唐三彩》B站都找不到，可以唱一下吗 老婆 这集把我看哭了，第一次看动漫哭了 复活吧我的爱了 我们24届考生已开始接过学长学姐们的接力棒了363天倒计时开始！！ 万人血书不将就 没关系
还会复活 就看给的钱多不多 这首是真好听 等以后出到斗罗3龙王传说的时候，能不能给唐舞麟和古月娜两人都出几首专属歌曲和bgm啊
唐舞麟个人曲：两种风格
高燃：热血，宏阔，不屈
悲凉：沉寂，无奈
bgm：恢宏，不屈（千日葬龙）
古月娜个人曲
沉稳：高雅，圣洁
悲凉：沉寂，无奈
bgm:  神圣，守护，不屈 万人血书五月天的“爱情万岁”，1/9999 可以说，斗罗系列，除了第一部，后面的唐三几乎都是纯纯狗东西 斗罗一我挺喜欢的 都记好啊，这是无情斗罗写的词 复活币额滴爱人 再见了，我的青春 斗破年番也快播完了 明天高考最后一天，满满姐祝我成功好吗 去参加中国好声音绝对得冠军 抛开作者不谈，当年的我真的很喜欢斗罗大陆这本小说，我记得当时斗破苍穹，斗罗大陆还有江南老贼的龙族1  我真的超喜欢熏儿 小舞和陈墨瞳的 5部刷完，感觉第一部最差 好听 从预告到再见，谢谢你一路陪伴 斗罗大陆最好的结局就是，唐三嘉陵关被杀大结局。 好听 大学毕业之际，还能看到《斗罗大陆》大结局，说实话，看斗罗完全是小说带来的情怀 这电视越到后面越看不下去，唐三就是一个反派人设，果然什么人写出来的主角也是什么样。 烂片出神曲 这首歌还没破百万，不科学啊 赶紧完结吧，后面越看越看不下去 lala的歌，老好听了，动漫就算了 求斗破苍穹的插曲从别离 优秀 复活吧，我的爱人？？？ 关注了挺久的，但是没怎么注意，之前看08视频经常有暴打咻咻满，一直不知道是什么意思，现在在主页看到“你的关注”才想起来，笑死我了 越听越好听，呜呜呜 再见挺好的👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻看唐三成天打不过就开挂，就仿佛成天把屎💩塞给我一样恶心🤢。开始看的时候感觉还好。越往后看越觉得无聊。我就是这部动漫最大的爹谁都打不过我。什么玩意？最尬的就是复活吧，我的爱人。恶不恶心呐。 当初真的听哭了，虽然在这个充满恶意的时代，我不敢去抒发我的观点。只能喝一口酒，告慰我逝去的青春。shanshao虽然但是，无过吧。加油吧！ 唱的还挺好听 前期确实挺好看的，后面真是一言难尽 这歌很棒 但一想起来对应到后面的是 复活吧 我的爱人  我就难绷 斗罗大陆完结了 一人血书求唱不良人原点  兄弟们顶一下  这么热的一个ip 给这最后三集毁了 祝我把你的运气都偷了 唐三确实让人不怎么有好感，但是小舞献祭这里真的很感人 笑死了，垃圾斗罗大陆，儿童动画 又限流？ 复活吧，俺的婆娘 斗罗大陆 怀念 这个比原唱好听 为啥非得画死毒斗罗，不理解 不舍？ 复活吧，我的爱人！ 建议唱歌的时候进入状态 不要刻意看镜头 复活吧，我的爱人！ 好听 复活吧！我的麻辣兔头！好的！我的糖加三勺 太好听了 吐槽一下：其实在b站、
韩立(韩老魔)都要比“唐三”更受欢迎！
我就没见过几个成年人，喜欢唐三的? 唐家三少还举报过同行，还真是什么样的“人”，写什么样的书；有一说一、斗罗大陆的歌曲确实不错 哦吼  小说虽然放在现在看不怎么样，但至少也曾给很多人童年时候带来过热血和感动，可惜三处自己给自己口碑败完了，现在看到这个名字就想吐一泡口水 斗一后面换导演烂尾就没想看了，但不舍和破茧这两首歌我真觉得很好听 复活吧！我的爱人！ 希望up可以唱《斗破苍穹》的“遂愿”！！！@咻咻满 这歌真上头啊 唐三和唐三还是要分开对待的 满满:老子是萌妹 下次来首斗破苍穹的？《从别后》，看了那么多季动漫，斗破最意难平的歌… 这首歌听不了一听就落泪 完结了 看到满满的扁桃体了 复活吧我的红烧兔头 斗罗大陆2绝世唐门开启！ 永远的三舞，大大唱得真好。 斗罗大陆是外甥看的时候和他一起追的，虽然小说我已经看过了 食我亲妈缠绕啦！！！ 少儿大陆总算完了 静等斗罗二，希望有斗罗三好想看金银龙王啊啊啊 刚认识的时候，我唱了这首歌给他，后来我们分开啦！分开快一年了呢！怎么听歌眼泪还在打转。 啊，神斗罗也有歌？  复婚吧，咻咻满 想听《晚风心里吹》 @ 电梯遇见了咻咻满，她按了八层，笑死真会暗示，她八层有点喜欢我吧！ 我反手按了四层，表示我们好像四层相识 爷爷你一直喜欢的女主要说再见了 斗罗大结局了？ 斗罗烂尾却是遗憾 亡妻斗罗 哈哈，这是多久前的高考了 好听 姐姐，好像小舞啊！！！！ 我拍的，也是很不错的。硶 老婆就是棒 就算破釜沉舟，也要搏他个日落日出，背水一战，干他个无怨无悔——《青春派》 两眼一睁，开始竞争不苦不累，高三无味不拼不搏，等于白活——《青春派》 小学看的 那时候更新一本书传几个班 即使后来看过许多小说这一部仍然是印象最深刻的。 歌可以，动漫不行，小说不行，作者…… 追了这么久，斗罗1这周终于要完结了。几年了，它陪我度过了不知道多少顿饭，唱一首里面最喜欢的歌，纪念一下逝去的青春！划重点:“陪”“度过”“饭”

结论:满满说斗罗下饭 当时出这集 正好高三 没错，今天钓的红友，两斤 斗罗动画到哪了，之前看到唐三击溃了比比东，就感觉很没劲，反派唐三挂过头了然后就没看了 斗罗，我觉得第二部才是绝唱， 呜呜啊，好好听啊啊 席卷各大中小学女生群体 这首歌是属于那种听第一遍好像一般但是越听越上头的！！！我已经听了不下十遍了 冲700w 前奏怎么和 Feel Good Inc. 这么像，怎么回事 奶奶滴，我真的好爱昆卡🙏🏻🙏🏻小时候不懂昆卡，长大赞美昆卡🙏🏻🙏🏻 就算我永远17也欣赏不了这种东西。 感觉吃菌闹捉了… @79type  好听好美！！！！ 这个涨幅又起来了哎 恭喜我们娃宝宝目前在被吞了170多次PAK后还能PAK50次这次回归是全方位的进步！一线守门员又一次扛着门跑咯 @79tepy 这个爱了爱了！ 看到韩娱也跟我们一样烂我就放心了 好上头！！！这个MV也很有意思 奶啵啵 下次回归前主打曲昆卡能破千万吗？ @我有明珠一小颗 齐刘海那个好漂亮 @哦哦哦依 要跟朋友跳TOMBOY，结果看美女一路看到这里忘记练舞了…昨天去排练，原本以为要废了，结果大家都一样哈哈哈哈哈 打个广告https://b23.tv/BV1TP411Q7H3 呜呜啊，好好听啊啊 席卷各大中小学女生群体 这首歌是属于那种听第一遍好像一般但是越听越上头的！！！我已经听了不下十遍了 冲700w 前奏怎么和 Feel Good Inc. 这么像，怎么回事 奶奶滴，我真的好爱昆卡🙏🏻🙏🏻小时候不懂昆卡，长大赞美昆卡🙏🏻🙏🏻 就算我永远17也欣赏不了这种东西。 感觉吃菌闹捉了… @79type  好听好美！！！！ 这个涨幅又起来了哎 恭喜我们娃宝宝目前在被吞了170多次PAK后还能PAK50次这次回归是全方位的进步！一线守门员又一次扛着门跑咯 @79tepy 这个爱了爱了！ 看到韩娱也跟我们一样烂我就放心了 好上头！！！这个MV也很有意思 奶啵啵 下次回归前主打曲昆卡能破千万吗？ @我有明珠一小颗 齐刘海那个好漂亮 @哦哦哦依 要跟朋友跳TOMBOY，结果看美女一路看到这里忘记练舞了…昨天去排练，原本以为要废了，结果大家都一样哈哈哈哈哈 打个广告https://b23.tv/BV1TP411Q7H3 整首歌都是美式风格 有点上头 歌都好好听 为什么没有弹幕 搭肩Minnie的是谁？ @女团音译频道 赵美延的脸型真完美 这是哪个女团？不认识。建议再回归一下认识认识 可恶，这歌好洗脑，非粉但爱了 好听 Queencard 哈哈哈 好听死了 之前一直有刷到这个歌感觉还挺带感的，今天才看到原歌名，所以这个歌名是王牌的意思吗 感觉音乐前段和高潮分割很严重，像两首歌拼凑的 这首歌的概念不是局限于容貌焦虑，而是有太多东西了，建议没看懂的看看一些不错的解析 一群🐔 https://b23.tv/BV1oL41187cU 听完了点击此链接 2：16 天晓娟你小子别太美 上头了 这个mv花费多少 @不会说谎的阿z 好魔性 这个有希望千万嘛 他们的mv自从大火了之后做的真的都太好了。 难道这不是说的一个女孩，看到别人长得很好看，想去整容，在手术台上，梦到了这一切的内容，其实除了这个女孩，以外的漂亮女孩都是她整容后的样子，被他人羡慕爱慕，其实都是虚荣，后来女孩惊醒，果断放弃整容，坐会真正的自己（个人见解） 谁懂，上头啊啊啊啊 @imfuxing 好喜欢啊 叶舒华漂亮的我都不认识了 靠排除法认得 @垂直平分 上头 这就是KdA吗 打卡入坑曲，滴！ 记录一下 马上六级了 金米妮导入的神 不知道循环多少次了 金米妮，我说，每个part都是不一样的音色 纯路人，脸盲了 好 真服了抖音快手这种软件，求求了再火也不能火到抖音快手，看得我真无语，还有那种直译的，虽然我粉女娃也觉得很搞笑但是下面嘲讽的就过分了吧还说不如临时抱佛脚，真无语这种氛围感觉让人恶心 根本停不下来 queencard600w播放粗卡 有多少是高考考完了以后才敢过来听的？ 诶 官方怎么没有中文字幕啊 好炫的弹幕 刷太美了 有关俺娘是在反对整容吗 这个点还有八百人 高考完了来看！ 你想成为昆↑卡↑吗？ queencard棒棒！ @长安ba @叭-光之崽种 新歌哦！ 昨天看到pak17，现在多少次啦？ @-欣小萌- 建议不理智而且低龄的粉丝远离娃，不要弄脏娃粉形象 @rece85 @魔法增高鞋垫 @欲沂沂尚寒 @咸鱼要起床 好好听又好看 太上头啦 美死 六百万 比上首喜欢😋😋😋好听！ 今天考化学脑子里全是queencard我明明没听的但是感觉效果不错，下午继续 涨幅离谱 越听越上头 600万了哎 啦啦啦 没事就queen ↗card↗ 接生！ 600w 600万接生 @-Nev_er- 有点好听又有点难听上头是真的 适合蹦迪跳操 莫名上頭⋯⋯ https://b23.tv/BV1TP411Q7H3 又是韩国女团？ Queencard到底啥意思 救命queencard真的很洗脑 助力六百万 怎么感觉雨琦胸变小了 @空调没吹够 @三七一点不二 @早已看穿了1切 多去投票啊各位，今天一位就差15分，这投票分太低了。。。。 BV1cu411x7ZT 就这还音乐榜第一？？。。现在的人都怎么了，净喜欢听阳间曲 田小娟，是个coser 从下午上班被洗脑到现在 初听，啥！太张扬。再听，嗯，爽！ BV1n8411Z7Z2 宋雨琦的那个牛仔的衣服怎么那么像肚兜啊 不好听，也就被洗脑天天唱而已 昆卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 不好听，也就刷了几十遍， 冲600万冲啊冲啊冲啊 不如这个得劲儿BV1no4y1M7Ch 最迟明天应该就能过600w了 wtf? 没填听上那么十次，600w不是梦 马上600萬 每天看看，加油冲600万 好美 太上头了 @geigei我是躺弱要 @龙鏡 好棒好好看啊 牛🐮 "Queencard" is (G)I-DLE third consecutive song to achieve Perfect All-Kill on Korean charts. 【3rd PERFECT ALL-KILL】 #GIDLE 'Queencard' - 10AM KST Update 🥳

#1 FLO (=)
#1 Bugs (=)
#1 Genie (=)
#1 MelOn (=)
#1 VIBE (=)
#1 YouTube Music (=)
#1 iChart Realtime (=)
#1 iChart Weekly (=) 其他四位成员都变成小娟，所以这是整容前的幻觉对吗 我要有钱整容我当然不会容貌焦虑 连着三首50w收听+pak，怎么了，下次谁要来吃昆卡的老本呢 👑👑👑👑👑昆卡 vibe欠了娃百来次 pak了，方块你是纯纯出声啊，一点事不干，要不是外网娃粉发现，现在vibe榜都不会更新 恭喜娃达成三连pak！！！！！三连50w收听！！！！！ 来cube我给你看看，这个野榜害了几百次Pak昨天刚维权成功，今天一下子就不卡了 你说这巧不巧 真香了 冲600w 《女王卡片》 好好听啊 就 好听好听 坤卡~ 没人喜欢最后小娟那段我觉得好好听 @极光蓝莓汁 冲600w 说实话这首歌我不是很喜欢，那个副歌，但是MV拍的好牛逼(路人路过) 洗脑 我不是粉丝 然后说一下我对这个mv的理解吧 （现在我还没有看到翻译）田小娟在MV里饰演的就是一个喜欢在网络上发自己照片的女孩子 但是她并没有得到很多人的喜欢 所以她想去整容 之后在手术的时候 梦到了自己和姐妹们（？）穿上喜欢的衣服 在外面大疯特疯 很自信的跳舞唱歌 得到了大家的喜欢 可能她在梦里突然意识到了自己其实很美  所以醒来之后就选择了不做手术 穿上了自己喜欢的衣服 看到了姐妹们还在等她 并且自己发布的照片也得到了很多人的喜欢 其实想表达的应该就是自信即是王道吧 所以各位美女帅哥们 大家要自信哦 Queen's Card！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 Queen card仙品 昆卡！im hot!! 好喜欢天啊 136.4万粉丝真实厉害了 我是女王卡片，我是女王卡片 只要这个视频 哇偶 听说歌词改过？ 停不下来了 愛你 好听 大家伙这个帅哥谁啊卧槽 早上4:25有105个人陪我看 为啥斗舞只有四个人 @动感美女 好听！ Arianna is that you? 想知道带头巾的叫啥啊？美得不是一个次元的 mini造型好像rae lil black 米妮开头也太美了卧槽—— @鱼猫学写诗 米妮的那句为派队开一杯“蓝色”香槟和小娟最后肚子上的蝴蝶纹身谁懂啊！susu 洗脑神曲 今天还有500+观看五b一牛得 米妮开头的镜头那套真的没有打歌吗有的话tt我 好听 家人们，救命啊！！！我不会怎么欣赏美女了（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！） 想问问想买实体专辑，去哪里买呢 妮真的美到引发车祸 救命啊宋雨琦好杀我 @-你的脸红了- 没有活死人这节目真的少很多综艺感 ansr j怎么穿皇马的衣服拿篮球 信念感这种真的学不来 大家都是帅哥呵呵呵 ddg不是人质吗？？？。 ddg甚至放弃了他的斜挎包！哈哈哈哈笑死了！ 果哥你别这样，我有点怕 所以龚琳娜决赛来当杉菜吗 为什么爱奇艺没更新你已经有视频了？ 这是哪一期啊 活死人的主理人不愧是法老。
跟每个厂牌关系都不错。永远的爱与和平。 哈哈哈哈 果果！ 完了，还是working day的T说得对，只要和这帮人接触，就会被同化 第几期啊没看到啊 笑死我了 这可太drill了 杨和苏：果哥百分之百融入，果哥加入活死人 果果真的好可爱！我想认识你 救命啊ddg好羞涩 帅哥（sha gou） 没有活死人这节目真的少很多综艺感 ansr j怎么穿皇马的衣服拿篮球 信念感这种真的学不来 大家都是帅哥呵呵呵 ddg不是人质吗？？？。 ddg甚至放弃了他的斜挎包！哈哈哈哈笑死了！ 果哥你别这样，我有点怕 所以龚琳娜决赛来当杉菜吗 为什么爱奇艺没更新你已经有视频了？ 这是哪一期啊 活死人的主理人不愧是法老。
跟每个厂牌关系都不错。永远的爱与和平。 哈哈哈哈 果果！ 完了，还是working day的T说得对，只要和这帮人接触，就会被同化 第几期啊没看到啊 笑死我了 这可太drill了 杨和苏：果哥百分之百融入，果哥加入活死人 果果真的好可爱！我想认识你 救命啊ddg好羞涩 帅哥（sha gou） 都说了少跟活死人玩！ 在加个刘聪就完美了，五尬天王 这是啥？这是同化！ 邓典果已经接受了，aj还在接受中 这是还没播的内容吧 这里面我最不可思议的一位ddg，这么dill的人匪哥居然被同化成这样了！哈哈哈哈哈哈哈看一次笑一次哈哈哈哈哈哈 @佳得乐我只喝蓝色 笑死我了哈哈哈哈，ddg融入的好快。唱奥特曼的时候还略有点放不开的哈哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊ddg他好开心！！ 感觉果果的美作造型很好看，所以他很满意很开心吧 这是哪来的视频 受不了一点，ddg，悍匪，drill之神，你怎么这样了😭😭😭😭 这样真的很不drill哎 当活死人的粉丝真是丢人啊 在哪里看这集呀？不是还没播吗～～ 受不了DDG怎么这么可爱 谁能告诉我怎么加入活死人啊？真的很需要！在活死人那里不快乐好像是不存在的 果果也太可爱了，老来得粉哈哈哈哈哈哈哈 说了正常人少跟活死人玩！！！ 爱奇艺不是周六会员才播吗？ ddg终于火了 权权居然帅了 我真服了 DDG彻底被活死人童话了 “果果已经把房门锁死了” DDG台上：TOP1是我的号码...
DDG台下：恋爱循环 盖锅的眼睛是哪一款？有兄弟晓得吗 cdc原来都是该娃儿痞帅的风格，现在一入死人变中二 我终于知道活死人为什么可以天天解散了。。。。管你活人死人，你只要敢来和我们玩一天你就是我们的人，无一幸免 果果太可爱了 果果模仿的太像了我受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 男人的快乐就是这么幼稚 阿权你还是带回面具回到鼠尾草吧。新听众会误会我们听歌审美有问题的 我在武侯区！ 今年备战间比去年舒服多了啊 他信念感好他妈强 这个更新在哪呀 爱奇艺看了没有 啥时候能看 好喜欢DDG这么chill的样子，乐在其中。 救命啊啊啊 好羞耻 太抽象了 【成都街娃男德协会会长—AnsrJ-哔哩哔哩】 https://b23.tv/nsUpNYP，见up视频，不是活死人的锅 最后的弹幕，美作，你沉淀过。给我笑疯了 笑死我了 他那绝对不是害羞 就是凹造型 这个哪里看啊 这在哪看的呀兄弟们 啊已经播了吗？？ 什么时候更新的  推送:'中文说唱死了我负全责' 好可爱啊ddg哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他怎么那么开心 法老不愧整活之王哈哈哈 笑死我了 叫《翻斗花园》怎么样 这联盟挺有冠军相的 有点去年一席之地的感觉 组队到四个人 成型了就能看出来那种感觉 孙权cos得挺像 果哥太可爱了哈哈哈哈哈 期待期待 啊更新了吗？ 法老一本正经的胡说八道 ？？？这是哪一期我为什么没看过 大家好，我是江东小霸王，孙策，今晚我也为孙权打尻 谢帝 你快来 谢老板 你再不来你成员要完蛋了没一个正常的了 怎么说话的调调都变了。 你这哪里看的？为什么我没看过这期？ 不，还有终极一班 笑死了 不是说果果脾气最不好吗，跟法老玩玩挺好的 我的學生時代呀... 就 受不鸟了我觉得好丢撵！ 不是为啥ddg干啥都一脸正经的表情，哪怕搞笑也是，让人看不出来他是认为还是搞笑 为啥我爱奇艺都没看到这段 我还以为更新了呢 你们牛的哈哈哈哈哈哈哈 这是最新一期更新的吗 又整活是吧，法老你在乱哈拉什么，你是道明权啦 邓典果真35了？ 《果果已经完全没有打算要回去了》《他进去了活死人就把钥匙丢了已经不打算回去了》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么这片段奇异果没得？这是什么节目 不是还没播吗 这是哪一期啊请问 你不是流星花园是翻斗花园 DDG笑死我了，美作。。。。我真是笑出鹅叫声 这是哪一期啊 卧槽？这期我咋没看过。 果果你在羞涩什么！！！！！（说起来祈祷一个cdc集体 reationre这段看看大家都是什么表情） 哈哈哈哈哈 真的很好笑 果果真的好可爱，但还是喜欢硬汉果果 DDG变帅了我说 今年的节目要是没有活死人整活 肯定打si都不看这个烂节目 这节目也就看他们几个整活好看了，笑死😆 要被ddg笑惨了 @九乘一零 除了ddg是翻斗花园的，其他都是流星花园的 ddg，果果，嘿嘿嘿，ddg，果果，可爱的果果，嘿嘿嘿，ddg，好想rs你啊🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤狠狠地rs你🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤 这轮小李法老唱的是22年cypher吗？ 啥时候更新啦 这是哪一期呀 AJ:哥哥你们走错了👉🏻👈🏻你们在隔壁房间 果果边说边旋转哈哈哈哈哈哈哈 这个part在哪里看的啊 我还以为更新了 可惜小精灵不在，不然就能看沙赞了 解放天性了 法老很帅，超像 这是在哪更新的呀 笑死我，果果在别的地方，一堆人给他送花，评论区说ddg是老年得粉 可爱哩，一想到果果是cdc脾气最大的，就更可爱了 美作，天哪，好可爱！！！救命！！！！邓典果，我爱你！！！哈哈哈哈哈 笑死我了这四个人 just business 哈哈哈哈哈哈哈哈果果怎么那么开心啊 小🐏是不是特别羡慕 笑得 活死人＝外神   aj和果哥＝被感染的调查员 被笑死………… 很机车诶你们哈哈哈哈哈哈哈 这期不是没更新吗 今天更新了吗 ddg你，，，，，，， 果果已经被同化了 aj再下期估计就差不多了 笑死我了救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @赖革宝 艾福杰尼也好好笑 四个帅哥 要知道，ddg可是cdc最容易生气的 法老这阵容必是冠军啊 救命，ddg你不要太离谱 竟然是美作学的最像！！！ 我希望摊爸说的是真的了，活死人这个厂牌不是随便那个人都可以进的，都是人才 邓电锅太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ddg还是有点放不开啊 果果太可爱了 DDG不要跟這些人混太久看看你都變成什麼樣子了 一想到果果这么可爱的一张脸居然是中国drill之神就觉得好分裂 ddg来的第一周明显不适应，现在已经融入了，aj还没有太适应，期待下周 果果 好可爱哈哈哈哈 看好多次了，怎么一直没有人提ddg像张卫健，难道就我一个人总觉得他像张卫健吗？
颜值相当高 这还是第一期唱trap拽凶帅的ddg嘛 aj多少有点闷烧假正经在身上，群采欲拒还迎，转眼打篮球转圈了 哪来的？更新了？ ddg完美融入 笑疯了，果果真的太可爱了 不行了我嘴角要笑裂了 邓典果！！！！你是唱Drill的Tough Guy你知道吗？！你醒醒啊！孙权把你你你你怎么了！！！ DDG完全融入了 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 果果！你第一期的抗拒呢！！！你笑的也太开心了吧！！！ 果果太可爱喽，一秒几百个假动作 小精灵在就可以叫飞轮海了 四大天王不好吗 果果现在显然乐在其中了 果果还是有点腼腆 怎么办啊本来两个显眼包现在成四个了你们hsr真的 果果你好可爱啊，为什么一个30多的男人可以这样可爱，认识一下可以嘛 这破节目的混音，每周为数不多的乐趣就是看看法老那队又给我整了点什么新活 ddg太可爱了 果果同化了 只有ddg是真的害羞啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈其他人完全入戏哈哈哈哈哈 果果，你的凶狠劲呢 法老头巾是谢老板给的吗 笑死了为了致敬还都在模仿台湾口音哈哈哈
法老离言承旭就差一个脸了 笑得我、 哪一期！为什么我没找到 有点东西！ 有点东西！ 撒旦失业曲 碗表示我做错了什么？ @零下结冰的爱 丐帮帮主  你好，我是贝尔格里尔斯，你现在已经来到了世界上最难以生存的地区之一----评论区。如果无法掌握这里的生存法则，你可能连一天都活不下去。在这里，你将遇见最为凶猛的喷子，并且随着天秀或有深度的评论不断增多，你的生存环境将不断恶化。在这里，你必须懂得如何正确使用滑稽护体，它能够驱散那些喷子并帮助你始终保持良好的竞争水平。现在，你将开始你的生存旅程，尽量避免陷入0赞0评论的窘境，祝你好运，再见！ up：敲碗
我：敲碗 “记住！没有薯条的码头是没有意义的！！！” 省流1:2 一开始就听出来了  @谢塔美人 蔚蓝档案，目前只有国服哦 6 如果结尾是＂啪！滚出去！！！＂就更精彩了 此时，一位修勾带着天使和恶魔走过 这时候按照长辈的说法已经来了好几个丐帮了罢（悲） @游鱼-fish 长辈该跳脚了 你到底是什么区的up主？ 建议各位如果想试试看的话，敲轻点，别问为什么 别人：谁家好吵 撒旦失业曲 碗表示我做错了什么？ @零下结冰的爱 丐帮帮主  你好，我是贝尔格里尔斯，你现在已经来到了世界上最难以生存的地区之一----评论区。如果无法掌握这里的生存法则，你可能连一天都活不下去。在这里，你将遇见最为凶猛的喷子，并且随着天秀或有深度的评论不断增多，你的生存环境将不断恶化。在这里，你必须懂得如何正确使用滑稽护体，它能够驱散那些喷子并帮助你始终保持良好的竞争水平。现在，你将开始你的生存旅程，尽量避免陷入0赞0评论的窘境，祝你好运，再见！ up：敲碗
我：敲碗 “记住！没有薯条的码头是没有意义的！！！” 省流1:2 一开始就听出来了  @谢塔美人 蔚蓝档案，目前只有国服哦 6 如果结尾是＂啪！滚出去！！！＂就更精彩了 此时，一位修勾带着天使和恶魔走过 这时候按照长辈的说法已经来了好几个丐帮了罢（悲） @游鱼-fish 长辈该跳脚了 你到底是什么区的up主？ 建议各位如果想试试看的话，敲轻点，别问为什么 别人：谁家好吵 @小金蚁 这种的话老师或长辈肯定会把你打爆你的狗头。但是俺就不一样了，如果是老师的话你就把他的头打爆或者就是我的头被打爆。 @达芬奇_买不起芬达 下次搞魔法少女小圆的 @不会取名就失智的屑 玩ba玩的 h  巧的是我手机刚好被提醒只有百分之10的电 长辈：你是丐帮帮主吗？这样敲是生怕人家看不到你。 泰裤辣 @叫我老鼠就行 @生吞银杏 一定是巧合 不行不行，初中生见不得这，会越敲越穷的（啊嘞 什么：B动静银行 《讨要石油曲》 别敲了，大过年的，我给还不行吗 留给音乐区的乐器真的不多了 @猫猫冰美式 我他妈谢谢你＞＝（ @蜘蛛子-白织 @星谷汐 我总觉得像风行迷踪的bgm... @凌音__ 有被秀到 听到这个觉得烦 哈哈哈 @江米小枣之高徒  虽然但是，我更喜欢归0计算器
https://b23.tv/BV1eb4y1t7UB 你怎么知道 @阿谢不会谢  敲碗在古代有两种意识：一是乞丐乞讨，二是家人去世（语文老师讲过好像是苏轼，不过我已经还回去了） 这好像是之前划拉冰块那哥们儿 @田中村木 @人嘛哪有不疯的  妈：…
我：完犊子 开口跪 unwellcome to school,又成银行不妙曲，撒旦不妙曲等 长辈：你是懂乐器的 嗯，该上班了 @清小寒寒 好熟悉这是什么 @吾妻小贾 谁想到了那只柴犬 我真的会害怕那个水杯突然爆裂 @故城栀酒 父母：乞丐才会敲碗要饭 观察到家庭规矩复燃了 v我50 要饭 这就是绝对音感用错了地方，大家千万不要模仿 @云芸贵 @秋日自述 @美味袁先生 @日光SunRay @Francie爱写作 家长闻声赶来 听起来确实有种快挨打了的恐惧感 @云曦--9112 @冷冷六花 @奶茶拌酱 银行:该不会又要来了吧 @文吻轩轩子 将长辈放到台盼蓝溶液中染色，观察到长辈被染色 @亽ヘ亽 @机器工具人 识别音乐 这是乞丐抢银行？ 我有点想哭是怎么会是呢? 绝对音感不是给你这么用的啊喂 长辈见打系列 前面一段听成烤面筋了 敲碗的声音就像乞丐 这你要是被家长看见了，你可免不了一顿毒打呀 只因你美 只因你太美 只因你太太太太太美 只因你美… 石油呢？ 只有我觉得聒噪嘛 不错，合理运用物理知识进行奏乐 审核戴上了黑丝 敲碗下辈子就是饿死鬼 听懂了，但没完全听懂 你妈：不要敲碗！我说了不要敲碗！ @十喀喀呀 @狗狗爱什么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @脑袋困掉了ZzZZ @aza的白月光 ！ 说吧，是故意的还是不小心的 讨吃的不准进院子！站在外头等我给你拿冷饭 鬼:我到底吃那碗…… 原曲叫啥啊 这是音色还是音调？ 在家里面用筷子敲碗，我家长能直接飞过来给我一个大哔兜子 在我们这敲碗是会被家长骂的 你是不是以前玩冰溜子那小子 能演奏一曲《雪distance》么？ 《剩下的，留给音乐区乐器已经不多了》 在吃泡面的我默默举起了筷子，我爸爸就急了 up找我们要硬币不就是内个啥吗 6 来吧，这是我今天早上剩下的馒头，拿去吧，别饿着 奶奶还有十秒到达战场，请阿婆主做好准备 呃呃 @hkkllln 6 能用瓶盖滑动奏乐吗？ 撒旦退休曲 碗不妙曲 666666666666666666666666666666666 啊这……是不是之前那个划冰块的up…… 能不能夜里十二点在十字路口敲 @莫斯科郊外的拖拉机 我想锤这个up.是不是证明我老了？ 不敢看了，害怕，比我看的哪个恐怖片都吓人。 好有感觉ᕕ(◠ڼ◠)ᕗ 银行:什么b动静？ 怎么又进化了 @塞你巴斯坦 这个我10岁吃饭时也整过，今年1岁了 碧蓝档案？ 曲子叫啥？ 已经感觉我妈妈在我身后了 妈见打 我好像半年前刷到过up @小侣ruaka @Hi_Kou @塑料PP 笑死了 这音乐莫名有点熟悉 什么歌？告诉一下谢谢🙏 我去，牛逼 什么歌？ 代入感很强，感觉下一秒就会受到长辈的物理攻击 如果这时杯子烂了，就是另一个故事了。 114.5万播放，真的太臭了，白嫖罢（悲） 《114.5万次播放》 @Crannard_B @游戏黑洞雨天 @goodgod-auto @Leafstarone 要饭必备 老一辈说不要敲碗实际上就是怕下一代看不上一口米饭收守不住财，up主这算牛逼 @每天只会摆烂 @jo是我jojo 省流1:2 很期待后面会是怎么敲的 中间是不是剪了一刀啊，有不连贯的地方感觉好怪 聚餐吃完饭在外放，已经被所有老人顶上了 家长：不许敲，乞丐才这么敲。
小时候觉得好玩的我失去了一份乐趣 丞相这神马情况？未知否，莫问 Ba特有的两眼一黑二创 @传播爱的魔法使 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @MoonishAlice @小豆是个awa 季节性up提前更新？ 绝对音感？ 大比兜正在赶来的路上 不能用筷子敲碗😡😡😡，会变成乞丐的！！！！拿起扫帚准备打 靠，我上一个视频的bgm正好是这个 老师能弹《我的歌声里》吗？ @傲天天天 这是啥歌？ 哈哈哈听了半天才听出来是啥 啊？ 啊？ @穆乔酱  想学，以后敲赢同行 夏天的风吹来了，家里的盆盆碗碗的噩梦来了 没冰就用碗是吧？ 为什么还没砸坏 Ba特有的两眼一黑二创 碎碎平安 不同磅数羽毛球拍的音调也不一样，好像还没有人用过 ᕕ(◠ڼ◠)ᕗ 差点看成先辈不妙曲 6 @神殇幽梦 @jun_jun__ @MK-Kurisu 想听日语能不能整一个 这么搭 骨架唱女孩！ 只听一声休蛙力大，便能感受五连虚化跳神力。然后虚空之中只留一声‘难触发的’ AI止水唱心如止水 面麻海市蜃楼! @不知道怎么取名字142 看弹幕 @加我给你看好东西 技术力牛牛的 万人血书ai柱间求佛 卡卡西:里了 琳：大叔真帅，听湿了 这首好适合。。 【绝】进入直播间 能来个迪达拉的吗 好活 土子哥唱自己的角色曲https://b23.tv/BV1Xh4y1E7bs ai自来也唱one night in shanghai兄弟们能顶我一把不。 6 @神殇幽梦 @jun_jun__ @MK-Kurisu 想听日语能不能整一个 这么搭 骨架唱女孩！ 只听一声休蛙力大，便能感受五连虚化跳神力。然后虚空之中只留一声‘难触发的’ AI止水唱心如止水 面麻海市蜃楼! @不知道怎么取名字142 看弹幕 @加我给你看好东西 技术力牛牛的 万人血书ai柱间求佛 卡卡西:里了 琳：大叔真帅，听湿了 这首好适合。。 【绝】进入直播间 能来个迪达拉的吗 好活 土子哥唱自己的角色曲https://b23.tv/BV1Xh4y1E7bs ai自来也唱one night in shanghai兄弟们能顶我一把不。 好汀，马上就虚化了 唱的好带土 小时候看这集触发完美虚化秀了对面一脸 后面那段好有磁性 恭喜UP突破1W粉丝三联了 @花Q花Q呐 死神想取走带土命？笑死，直接二技能完美虚化一套丝滑公式带入神威空间直接饿死 宇智波鼬，窗外的世界 忍战志乃唱孤儿乐园 再不斩，如果你还没有睡 1:50那里绝了！！！ @火影手游G木生 AI鬼人带我去找夜生活 特别特别合适的！ 看了这么多期感觉这个是最棒目前 @冷漠酷男美强惨 @纱铃织雪 我要看柱间唱求佛 @-------1---- 想听ai青年雷影唱阳光彩虹小白马 kkx力了我也力了 无所谓 我承认阁下很强，但是当我一号位拿出迈特凯「死门」并且带上「毅力」，开局从左踢到右拿到先手，替身夕象五足，残血触发毅力，一脚两百多万，那么阁下又该如何应对呢 虚化勾制裁你 好听 1:55 土哥声音还挺好听 第二次，想听佐助唱女孩 原汤化原食 很好已经完美虚化了 ai自来也唱waiting for love 给米 给米 给米 神威 火遁.暴风乱舞 无法控制的虚化 中忍中忍觉得是我的锅  有没有柱间的求佛 歌词好合适 还挺好的  ai自来也唱one night in shanghai兄弟们能顶我一把不。 好汀 内个了 来个水门 6 设立🙏@不吃香菇教教主 bones 最虚化的一集 想听超哥唱奶奶把你附魔～ @淡黑色的白羊 小时候看这集虚化了一天 @火影手游G木生 al死迪唱夜色 好配啊，带土的桀骜不驯 卡卡西进来之前：乀
卡卡西进来之后：√ AI迪达拉唱《夜色》 好像不唱中文就好听好多 听完这歌刚打第一把 @黄昏の海の錬金術師  @火影手游G木生  坐等面麻的海市蜃楼 万万没想到，我歌单上的歌居然被这样整服 黑土唱《这么可爱真是抱歉》 我们吉吉国的梗 @無_謀 @机器工具人 你就是做这个的料 这声线我直接沦陷 好曲配好人 原来我看的那些AI翻唱视频全是你做的啊 ai面麻唱海市蜃楼 比正常日本人唱的标准 来个班唱罗曼迪克的爱情 想听带土唱水星记 AI面麻唱海市蜃楼 老公啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我鸡叫老公老公真的老公！ 好爱带土  唱的很好，已经触发完美虚化了 太帅了这个嗓音  ai永带妹唱自己的bgm（） 鸣人唱剪影！ ai面麻唱海市蜃楼 建议加一点虚化的声音。 @赢不了吧很蓝的啦 @一起喝柠檬汁 到底给不给 干柿鬼鲛唱105℃的你 须佐鼬《爱情错觉》🙏 马上又要挨刀了 @笑颜依如故 好帅好帅设了 带土沙哑的嗓音确实好听，歌词也挺适合 救命，带土唱这个好帅 这个水门他就似吗
所有忍者一样似吗
那帮忍战一样似吗
别用丸子你个似吗 带土唱真的有感觉 AK二代 Baby, I'm sorry Ai植物人唱求佛DJ版 ai面麻唱海市蜃楼（不是斑之附体的那个） 《夜色》秽土迪第三次 10万血书，AI柱间唱求佛 好活 能不能唱一首虹 听暴怒小孩唱Unravel 第三次，AI再不斩唱带我去找夜生活 宇智波歌手 好家伙，注意力都在MV上了，到后面都没注意到是带土唱的了 小时候看这集触发完美虚化了 翻英文歌还是正常点，因为我听不懂 Wc,冰！ 后面可以啊 我觉得up可以在高潮的时候加上游戏里角色释放技能的语音，比如那一声神威 我漩涡鸣人石铭举报😡👊 谁家虚化狗？ 最虚化的一集 为什么不是同摸同摸踏 想听AI斑唱仙剑奇侠传的杀破狼，16年看斑和柱间的同人MV感觉音乐很合适斑的。 @火影手游G木生 给up主个建议，ai明日香唱处刑曲肯定火 小时候看这集触发完美虚化了 up大大能不能拿来用一下搞一下漫剪 青年艾唱see you again @火影手游G木生  ai劳大唱see you again 二代唱bury the light 还挺好听的 还是斑的声音好听 @落叶是秋天的一封信 有种魔力指虚化是吧 AI扉间唱王妃 带土的烟嗓陪他的曲子很贴合
你可以永远相信火影玩家的品味 太帅了 给米给米 黑土唱这么可爱真是抱歉 AI星宫莓来一首绝配 ai再不斩的白对唱《花海》 我要阿斯玛和自来也！！！ 最有虚化的一集 居然感觉歌词好贴带土…… ai自来也唱one night in shanghai AI止水唱烟distance  听得我心脏病差点犯了压迫感太强了，我一个五岁小孩看不了 AI阿斯玛的难得真兄弟 川普？ 好帅啊 白和再不斩唱如果你还没有睡 👀😡
🌲🖐️卡威😡😡
卡通!🔥🔥🔥🔥🔥  好汀 已，不知道可以求一个带土的模型不 植物人唱求佛 你别说，你还真别说 好听 来个老马的吴伐七代 好爽啊，好激情啊  我飞起来了! 土哥你要是被绑架了就眨眨眼 听力了 你憋说，还挺好听的 甚至还挺好听 我操，16分钟前的站前排 土哥声音唱这种真的很带感 神威一开，给米起来 一听到天使的翅膀就想起当时一边看《剑道独尊》一边听这首歌的情景。真是好怀念啊 。。这是网络歌曲。。不要问为啥没有北京欢迎你了 天呐，突然好多回忆啊 90年3月份的老东西，比我晚的90后我认你儿子，比我早的90后我认你爹 都是土歌，以前的歌就叫被大众理解的歌，现在的就叫口水歌，都是舔狗歌，以前的就说能引起心中的共鸣，现在就是低级的，以前的歌能火都是实力，现在歌能火都是资本，带着情怀滤镜的网友就是这么双标 白狐不配有姓名？ 突然发现这些MV的女主都长到审美上了 以前是诸神之战时代，在那个时代哪怕普通歌都能秒杀现在的歌。 没有Vae呢 94年，童年 小三这个词就是《小三》这首歌来的吧，以前都说第三者，后来就全都是小三小四了 6死了，我一个05年都会唱…… 全都听过，每首都还会哼两句。是不是暴露年纪了 情歌 酷狗网易云有没有这歌单啊 能不能剪长一点！太短了！ 来，嘲笑的，都给我们趴下学猫叫 通关 《这首歌临时抱佛脚》 我有一个笔记本，这些歌词我全抄了 一听到天使的翅膀就想起当时一边看《剑道独尊》一边听这首歌的情景。真是好怀念啊 。。这是网络歌曲。。不要问为啥没有北京欢迎你了 天呐，突然好多回忆啊 90年3月份的老东西，比我晚的90后我认你儿子，比我早的90后我认你爹 都是土歌，以前的歌就叫被大众理解的歌，现在的就叫口水歌，都是舔狗歌，以前的就说能引起心中的共鸣，现在就是低级的，以前的歌能火都是实力，现在歌能火都是资本，带着情怀滤镜的网友就是这么双标 白狐不配有姓名？ 突然发现这些MV的女主都长到审美上了 以前是诸神之战时代，在那个时代哪怕普通歌都能秒杀现在的歌。 没有Vae呢 94年，童年 小三这个词就是《小三》这首歌来的吧，以前都说第三者，后来就全都是小三小四了 6死了，我一个05年都会唱…… 全都听过，每首都还会哼两句。是不是暴露年纪了 情歌 酷狗网易云有没有这歌单啊 能不能剪长一点！太短了！ 来，嘲笑的，都给我们趴下学猫叫 通关 《这首歌临时抱佛脚》 我有一个笔记本，这些歌词我全抄了 现在是00和10后的网络了，我95反正有点淡化了 32我居然全都听过，除了那个天涯，大部分都能哼句 华语乐坛为什么沦落到现在这样？怕不是要继承国足的摆烂传统吧 那时候被吐槽看轻的一众网络流行歌曲，如今看来也碾压当下的鬼哭狼嚎、不知所谓，更不用说再往前华语乐坛神仙打架的年代了，只能说一代不如一代，流量为王的时代到处是小丑，艺术家成了路人 这么冷的天，别理我那么远 全是整首都好听的，不像现在的歌就高潮好听 磁带 CD MP3 MP4时代过去了 我上大学看人家拿MP4听歌羡慕死了 能看MV做梦都想有一个 那个时代都是大神 网络歌曲就显得不那么好听了 现在有能拿得出手的吗 那时候是唱歌 现在是做法 听完了我还是喜欢新歌和之前的老歌，在03年直到15年时间里，我一直认为除了许嵩徐良他们几个，其他歌真的无法欣赏 92年的，全会唱，通关 土？当年周杰伦都土。
谁不土？火了听多了都土。
这些歌还少了，当年还有周杰伦阿杜林俊杰等等……
我那死去的青春啊，再也回不去了 放的我全会唱。。 都很好听！火是有原因的。 不一样，以前能发行需要一定的付出。加上没有现在这么好的网络条件。歌曲就那么多。选择的机会就那么多。而现在不管好坏 每个月都有都有无数首歌发行出来。删除8成我们根本看不上的歌曲。仅仅剩下的两成数量比起以前的都要多很多。我们对这些歌根本听不了多久就有新歌出来。这点听多了审美疲劳。其实现在这个时代就是最好的时代。 区区十年，90后和00后出来了，简单的人也越来越少了，不好意思，我不是针对谁，而是在座的都是…… 其实那个时代周董不算无敌，现在，周董真的无敌， 现在的歌和狗屎一样，除了鸡太美 现在的都是什么歌，能拿以前的比？这不是按地上打，但是现在也有好的，孤勇者、海底 全都听过，全都会唱，老了呀 @zzzhhhhzzzzzh 全听过 老鼠爱大米，一万个理由，丁香花，两只蝴蝶，你到底爱谁，我不是黄蓉，天涯，别说我的眼泪你无所谓，当你孤单你会想起谁，香水有毒，当泪化作张思雨，求佛，秋天不回来，忘不掉的伤，死心塌地，老人与海，你的承诺，爱死了昨天，擦肩而过，等一分钟，天使的翅膀，该死的温柔，不要在我寂寞的时候说爱我，犯错，最后一次的温柔，愚爱，下一次天亮，不是因为寂寞才想你，心痛2009，爱情买卖，朋友的酒，哥只是个传说，错错错，小三，我爱你胜过你爱我，包容，爱情码头，伤不起 想当年真的很嫌弃这些歌，真的很土 全都会唱， 全都听过，全都会唱，莫名想哭 老鼠爱大米的作词的那个人，开黄色网站被抓了，还玩了几个处，最后被抓进去了 没有山高我是不认同的 时间过得真快 比法师做法好听 以前的网络神曲。我一听。我浑身鸡皮疙瘩出来了。现在也一样还是出来。现在的网络神曲。我一听。只想有种把手机砸了的想法 我是听这些歌曲过来的，嘲笑这些歌曲的大多数是00后吧 96的我，全部都会唱 00年的全部通关 还是怀念90年代 那才是神仙打架的年代 歌全部都听过，时间却永远也回不去了，现在一地鸡毛的我，曾经的我，你想到过嘛 老鼠爱大米，一万个理由，丁香花，两只蝴蝶，你到底爱谁，我不是黄蓉，天涯，别说我的眼泪你无所谓，当你孤单你会想起谁，香水有毒，当泪化作张思雨，求佛，秋天不回来，忘不掉的伤，死心塌地，老人与海，你的承诺，爱死了昨天，擦肩而过，等一分钟，天使的翅膀，该死的温柔，不要在我寂寞的时候说爱我，犯错，最后一次的温柔，愚爱，下一次天亮，不是因为寂寞才想你，心痛2009，爱情买卖，朋友的酒，哥只是个传说，错错错，小三，我爱你胜过你爱我，包容，爱情码头，伤不起 这视频不发一个卖优盘的链接我很不理解。 全部都听过。有好些甚至连歌手歌名都不知道，但只要音乐一响立马就知道立马不适。百分之九十以上不喜欢，但在那个时候怎么都躲不掉。 看了这个视频才知道。我，老了 华语乐坛就是从这时候开始死掉的之前港台多牛 后来全被这帮辣鸡占据了 80后完全欣赏不来 老鼠爱大米，一万个理由，丁香花，两只蝴蝶，你到底爱谁，我不是黄蓉，天涯，别说我的眼泪你无所谓，当你孤单你会想起谁，香水有毒，当泪化作张思雨，求佛，秋天不回来，忘不掉的伤，死心塌地，老人与海，你的承诺，爱死了昨天，擦肩而过，等一分钟，天使的翅膀，该死的温柔，不要在我寂寞的时候说爱我，犯错，最后一次的温柔，愚爱，下一次天亮，不是因为寂寞才想你，心痛2009，爱情买卖，朋友的酒，哥只是个传说，错错错，小三，我爱你胜过你爱我，包容，爱情码头，伤不起 每一首都会，暴露了年龄 两只蝴蝶距今都二十年了吗？唉，我那逝去的青春啊那时候我还是个小男孩呢，多美好…… 难道我们的审美都一样？都会唱，感觉那时候一天到晚都是这些歌 笑鼠QQ爱 20年前神仙打架 20年后 群魔乱舞 没有心痛2009，差评 以前的歌每句都特别清楚，现在不看歌词都不知道唱的是什么 09年有个女同事  名字就是  温柔   从前资本没有控制版权，各位音乐人都有动力搞原创，而腾讯垄断了音乐版权之后，发现卖周杰伦就可以躺着赚钱了，为啥要创新呢？于是中国音乐圈都被毁了 姬霓太美爆红b站五年，几乎每天都是首页，谁能达到这个水平 那时候一边听这些歌一边打游戏 网络只是传播方式而已，好歌还是有不少的 居然全都是熟悉的旋律 那时候没有粉丝团，就是靠实力 居然没有一首我没有听过这是我的青春啊 回不去了 么么哒 爷青结😭😭😭😭😭😭 阁下这老歌雀食不错，但如果我拿出《可是雪》和《临时抱佛脚》阁下又该如何应对 不好听的歌永远都不好听，并不会因为时间久了就变得好听了。 是真的不怎么样，词不行，旋律不行，编曲不行，唱功也不行。以前就辣鸡的东西，放现在就不是辣鸡了？？不，放现在也是辣鸡。。。想踩现在的一些网络口水歌，就用以前的辣鸡踩？？都是辣鸡，五十步笑百步呢？就你举出的这些歌？？就是巅峰？？笑死了。。。真敢取标题 鸭脖爱大米 都听过 爷青回 依旧欣赏不来 666 全都听过 明明是老鸭爱大米 我从没有嘲笑这些歌，反而觉得很好听 我明明不是80后，95后的我为什么全部会唱，青春 就冲嘲笑这俩字 我踩了一下 好喜欢擦肩而过 现在还有能听的歌么⊙﹏⊙ 都是陪我度过小学的歌呀 有歌单吗？ 现在都是网络歌曲，根本没有别的分类了。 都是好听的歌 当一个事物刚兴起时，资本与运营还没大资入住，事物兴起原因是大家喜爱以及热情，等开始发展了资本与运营开始了大肆包装，越来越不注重本质，不注重喜爱与热情。 心碎   粤语歌 不是因为听过巅峰，是因为现在被资本与运营搞乱了，那还有人真正的写歌 现在都是鬼哭狼嚎的！不明所以 以前讲艺术质量，现在讲粉丝流量，以前没点艺术含量你都不敢出来献丑，现在是只要有粉丝流量，再烂都能唱 除了个别曲子，网络歌曲我还是欣赏不太来，新歌如果不好听我听经典歌曲不就得了 全都会 网络歌曲就算再捞，我觉得也比现在的网红歌曲好太多了 马天宇那个mv第一个是于文文吗 何炅唱的什么 92年，哪个都在ktv嚎过 求佛听的是真的尬 全会唱 额全都听过。。。。。。。真的老了哈哈 以前可看不上这里面好些歌，但是都会唱，就神奇 好多歌我都去网吧被迫听得，或者大街上放听到的 听着听着眼泪就下来了逝去的青春 怎么没有凤凰传奇啊 这上面每一首都听过 以前有好歌也有不好的歌，现在也一样，也有好听的跟不好听的，说实话，这里面大部分的歌，我当年也不觉得好听，现在也觉得是口水歌。 89年的，都听过。都会哼一段 你错了，东北人都是活雷锋才是网络歌曲鼻祖 谢谢让我想起了我的青春，全TM会唱，至少每首都是会哼两句的 都是当你张口就来的歌！ 基本都听过，而且那会在手机里存过，那会没有条件在线听歌，基本都是内存卡装手机里，512M的卡当年都是大容量了，基本存的都是这些！可是现在手机都512G了，一首歌都没存…… 午夜流浪，午夜迷墙，午夜怨曲 午夜三部曲 老鼠爱大米，一万个理由，丁香花，两只蝴蝶，你到底爱谁，我不是黄蓉，天涯，猪之歌，别说我的眼泪你无所谓，当你孤单你会想起谁，香水有毒，当泪化作张思雨，QQ爱，求佛，秋天不回来，忘不掉的伤，不怕不怕，死心塌地，老人与海，你的承诺，爱死了昨天，感动天感动地，擦肩而过，等一分钟，天使的翅膀，该死的温柔，不要在我寂寞的时候说爱我，犯错，愚爱，最后一次的温柔，下一次天亮，不是因为寂寞才想你，爱情里没有谁对谁错，心痛2009，Imissyou，爱情买卖，朋友的酒，哥只是个传说，错错错，小三，我爱你胜过你爱我，包容，爱情码头，伤不起 以前的歌，起码你能听懂它是一个故事，现在的歌，不懂想表达什么。 最佳全场:郑源mvp 哥只是个传说！yyds 当年主流论调确实是这些网络神曲难登大雅之堂，只能说是神仙打架 看完视频我好像穿越了又活了一遍 丁香花可不是什么真实爱情故事 全听过，满满的回忆啊，已投币 歌曲开发过度，现在没得开发 不说其他的~高潮部分我是真的都会唱( ゜- ゜)つロ 行吧，我全都听过 有的是真的土，有的是真的经典。从质量来说，10年是最拉胯的。 在这么冷的天听到这么好的歌，珍事泰裤辣！ 当年没有抖音这种顶流的东西，基本上大家都在好好的过好自己的生活，论坛上的声音比较多吧，但这些人在社会上占比还是少数，所以也没有那么多批评，这些歌也有功能性，所以真没啥好喷的。打工人休闲时放松下心情，你审判人审美，有没有可能他没有闲的时间用来提高自己的审美，用自己的审美抨击别人的，可能不是降维打击，只是目光狭隘而已。 100年过去了，妈媽的吻，永不过世！ 我一个00后全听过 好就是好，不好就是不好，不能因为有更差的差的就是好的了吧 蓝雨 林俊杰 许嵩 徐良 汪苏泷 我是00年的啊，以前还专门有个本本记歌词 死去的记忆突然又攻击了我 唤醒了回忆 全部都会 庆幸自己是90后 也后悔自己是90后 80年代的歌说实在的，关键是歌词的意思一般人都懂，大街小巷，大人小孩都会唱，不比现在好多歌曲根本不知道唱的什么意思，好多还加英文，大多数中国人都不会知道英文，说个不好听的话，现在的歌坛根本是乱七八糟， 话说我有全套盗版mtv咋整。。没dvd机了 全都会唱 不会唱，但我会唱。 爷青回 大俗即大雅兄弟们 基本都是20年前的了    那时候中国的网络刚刚起步  手机电脑都还没普及  手机当时用的大多都是小灵通  3G网络都还没有  所以都是各种神仙打架  从12年过后就被资本取代了  所以从那以后就没有什么网络神曲了 人老，歌单就只剩刀郎了 老鼠爱大米，这首歌一直觉得就是首口水歌，可能个人品味问题吧 现在都被资本控制了，哎 全听过   还记得在公交车上听到这首 不是因为寂寞才想你   望着窗外逝去的风景 仿佛一切都还在昨天 如今看，都是垃圾 龙梅子老猫应该也上的 这么多的歌曲，10几年前，只知道都是姓“彩铃” 总结几乎所有歌都是围绕着情爱，说明那个年代的人对爱情的憧憬渴望追求 好像都听过 全听过，也许是因为初中那些年没什么玩。都在听歌。现在qq不玩，歌不听，电视剧不看。现在的娱乐圈也不是我们那个时代的审美。能是自己的青春过去了 全部都是我听到过的了。00的。有一些是在商场听到的，绝了 竟然全部会唱 怎么都听过啊 说到小三，小三和二奶好像是有区别的吧。。。 00后全听过，完全靠家长的熏陶 怎么办每首都跳动 哎，32了，全听过。 卧槽全是经典…… 全部听过 至少那个时候都还在用心做音乐，现在都是抄抄缝合怪 我要去买个MP3，然后里面都是这些网络歌曲 卧槽 全是回忆 @妮娜Nina_1212 妮娜妮娜来个不要唱挑战✧(≖ ◡ ≖✿) 不对劲。竟然连当年qq音乐三巨头一首都没统计？他们也是网络歌手出身吧 谁听过全世界都知道我爱你这首歌 白驹过隙，时光荏苒，回忆不老。 老舅是不是瘦了，以前没发现这么帅啊 @草本专业户 这歌减肥帅得差点认不出 谁发的“太帅了，奖励一个范志毅大哥”，我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 音乐暴徒 好喜欢这甩手动作 不要生气，我不是说你啊，我是指在场的各位都是乐色啊 太帅了 淘汰自己，然后转头就回央视厂牌 摄影太给力了，老舅diss谁就给谁来个特写 发一条大家不大喜欢的评论。个人觉得老舅这不怎么像说唱，就感觉玩的挺尬，可能是我欧美说唱听的多的原因吧。反正我觉得老舅玩的是流量不是说唱。（个人评论，但也欢迎开喷，我无所谓 一年一首，骂完就走 确实帅！ 真正能干掉老舅的只有范志毅 好帅，戳中我了但这首歌一般 不好意思，文化太高，淘汰 太帅了 老舅长得这么帅好正！ 这个痞帅痞帅的笑太帅啦！！！！！！！！！！！ 骂人是很爽，但这歌和电梯战神到底有啥关系？？ 老舅是不是瘦了，以前没发现这么帅啊 @草本专业户 这歌减肥帅得差点认不出 谁发的“太帅了，奖励一个范志毅大哥”，我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 音乐暴徒 好喜欢这甩手动作 不要生气，我不是说你啊，我是指在场的各位都是乐色啊 太帅了 淘汰自己，然后转头就回央视厂牌 摄影太给力了，老舅diss谁就给谁来个特写 发一条大家不大喜欢的评论。个人觉得老舅这不怎么像说唱，就感觉玩的挺尬，可能是我欧美说唱听的多的原因吧。反正我觉得老舅玩的是流量不是说唱。（个人评论，但也欢迎开喷，我无所谓 一年一首，骂完就走 确实帅！ 真正能干掉老舅的只有范志毅 好帅，戳中我了但这首歌一般 不好意思，文化太高，淘汰 太帅了 老舅长得这么帅好正！ 这个痞帅痞帅的笑太帅啦！！！！！！！！！！！ 骂人是很爽，但这歌和电梯战神到底有啥关系？？ 拉爆 无敌啊，就像今晚的曼城。 BV1nY4y1R7Y6 老舅大俗大雅的歌都能创作 还没有破烂负面消息 完全理解为什么看不上有的rapper trash 一不小心 就刷了好多遍 一年一首  骂完就走  毕竟人家央视还有档期呢 老舅到底整了哪为什么忽然这么帅 woc好帅啊！他好帅啊！！ 现阶段Rapper排名，   
艾热>Tangoz>派克特>法老=杨和苏.>盛宇>功夫胖
其他的就不排了。。。 太多不及格的。 虽然不喜欢该唱腔，flow，严格说来除了编曲没有太大亮点，   但歌词还是有点才的。。 @柔灵芷思 ，老婆来看这个，很帅，骂完就走 词的压迫感好强 太帅了，原来说唱也挺好听啊 一年一曲说完就走 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 电梯战神的播放量又炸了 我现在已经开始期待明年他唱什么了 帅啊 一年一首，骂完就走。。 劣币总是驱逐良币，好东西融入不了烂综艺。 真的很帅这个，看得我害怕感觉在骂我 纯圈外人，之前真不懂说唱圈，感觉像是鬼哭狼嚎，强押韵，没啥意思。有节课放了这个，觉得简直帅爆了！而且表现力超强，台风也超棒的，很稳，很有气场。 宝石老舅是按照咱们的语言习惯在说唱，那些大多数是按照人家的语言习惯在说唱，还有韩红在魔鬼中的天使里那段，也比大部分台上的rapper强，这个不是说正宗就好，要合适才好 泰裤辣！ NB 真特么帅！ @1mo小含 去听了宝石其他歌也看了歌词，很有意思，三观也正，没有那些乌七八糟的东西，说唱圈最容易飚脏话、渣男语录、带歪青少年，就那谁，真是该封杀，但在宝石作品里都没有，对一些不良现象的批评，可以看出他正气凛然，也很有我们东北人的脾气秉性，喜欢，粉了，恭喜宝石又收获一枚粉丝 哎呀！这首歌真是强，无论台风还是旋律都特别好 这是第几集呀？ 老舅的说唱太tmd硬核了 太有魅力了 电梯战神是韩国的一个电影 去八楼是韩语骂人的谐音 野狼是有值得推敲的地方的呀，虽然不多，但是比起大多说唱，要有不少深度。 宝石，我是你二中同学，你太棒了，希望能跟你合影签名 老舅帅得很自知 下面那些挨骂得咋都那么嗨 今年没看，还有垫肩天王吗 老舅!干他们 帅死了，立刻给我哥买同款的Gucci西装 很难想象范大将军唱会是什么样的 @可怖英语课 歌词听的很怪，老舅唱的很帅，但是领带扎的有点歪 老舅帅！！！！ 老舅好帅 不知道听了多少遍 rap我只听老舅 好帅 我从来不听这玩意，但电梯战神除外 爱死老舅 骂完就走爱谁谁 炸裂 一年一首，骂完就走 骂得好 @清小寒寒 我保证最后一遍 帅死了帅死了帅死了 啊西八楼吧，哈哈 @ahyun米米 牛牛牛 风纪委员！！！！ 给大家讲个笑话，200W输给了40W，iqiyi是40W比12W！！！！ 酷😎 老舅最帅
 电梯战神确实强，不过我要是拿出范志毅的舞池里的007，阁下应该怎么应对 想到了方仔 已关注，已一件三连 帅的帅的 阿有没有老舅直拍 单从在外形象上来说，感觉他真的就那种一身正气，其他那些人就跟街头小混混似的。 好怕老舅最后来一句：来的火车票钱谁给报销了哈哈哈哈哈哈哈 老舅，期待下一首，写写爱情吧~ 为什么都把说唱统一理解成那种打现场的呢？很多那种比较慢，没有太多炸点的一些情感说唱也是说唱的一部分啊，老舅这首明显就不是那种现场的歌，但也不算情感说唱，这个舞台上大多是炸的是因为舞台表现力强，想看些稀奇古怪的说唱可以去看看说唱新世代，有的作品就挺有意思的  中国rapper的矫正者👍 中国的RAPPER只觉得曾毅和老舅好听，其他。。。 怪不得留不住，文化水平太高了 老公我又来了 每年一手，骂完就走 老舅我爱你 喊麦 好帅好帅 啊啊啊，太帅了 我居然听完了 老舅！把我杀了给你当个下酒菜！ 可惜了 败与文化太高 好帅 200万了 前有四面楚歌喷狗仔后有电梯战神喷rapper 特别喜欢一条弹幕评论，"一年一首，骂完就走"(♡˙︶˙♡) 这词写的好…… @bili_97660127473 这个贼牛逼 @敖吧哥哥 @北域大仙 好听，上头 他输在文化水平太高了 完全欣赏不了国内的什么rap，感觉和鬼叫没什么区别，这首歌起码让我听懂了他在diss那些鬼叫的"rapper"，我还甚至去看了这期栏目没有一首能看超过10秒 怎么能嚎的那么难听？给赞了！ 牛啊，虽然不懂其中含义，但是这种每个字都恶狠狠的唱出来的感觉太震撼了 看完才发现是老舅本人账号 一年来一次，骂完就走 我又来了，救命我好爱这个男人 md真的好帅啊表演也很完整很流畅啊好man但是好像我命中注定的老婆啊！好看就完事儿了，谁在乎那jb输赢啊。但说喊麦的能不能动动脑子啊🧠大脑值3000万是因为全新的没用过是吧 老舅要颜值有颜值 要才华有才华 要身高有颜值和才华 妈的，好帅 那种掺一堆外国话的是真听的难受，一句话勉强听懂前几个字了后面又听不懂了，如果单纯是为了凑押那真是水平了。话说难道外国人说唱也要掺中文？洋气呢! 海底~~ @鱼燕g 酷 完了，老舅越看越像我班主任 哎吃了有文化的亏 酷死了 老舅！ 老舅！老舅！老舅！ 这歌真的帅，好听，点赞 这个高气盛高启强听的很尬，其他还好 这不爆杀抱佛脚啊？ 看了哈哈哈哈哈 真的好好笑  这不是喊麦吗 猛啊，舅 比起音乐，老舅在《平原上的摩西》里面的表演居然异常的合适，跟海清这种级别的女演员搭戏也很适合。男演员里面起码七成比不上老舅。 老舅主打一个rap界的纪委书记 太酷了太酷了！！ 6 认为这首歌不该被淘汰的人，估计连老舅对的人是谁都不知道，也就只听过临时抱佛脚和四大天王写的那几首烂歌了，看评论区都知道成分是什么了，云的我以为是反串。 喜欢老舅喜欢这首歌这种风格没必要就说中国说唱就应该怎么样怎么样，写金钱游戏和家国大义都一样，无论什么百花齐放才能继续发展。不让说话有脏话就像不让文章写性一样，乍一看好像很对。 这首歌我临时抱佛脚临时抱佛脚 @咕咕淑芬 @我不是李逍遥 可这也不是rap啊 好骂 咱缺的就是这样的 是我听过为数不多 不用看字幕也能听清楚的rap了 没有脏字，骂得比谁都难听 我好喜欢他啊，没脏字，不侮辱谁，穿着西装说唱，吐字清楚妆容清爽，真的绝，上次我喜欢的rapper还是曾毅呢，果然还是得经过央视考验。 帅！然后，真敢骂啊 一年一首，骂完就走。 我一个不喜欢说唱的在这看的津津有味 新人路过，原来这才是rap吗 东北有二人转打底，做rap就是文化优势在呀 这首歌我觉得没有那么好，但是那些指手画脚的人怎么不敢向老舅私信投有什么改进的呢？说像喊麦的出来马上说说你听过几首喊麦？说flow不好ok我了解，艾福杰尼也在节目里说了确实老舅的flow较平。
记住，老舅不可能看不到，只不过不想和一些辣鸡说话。
你们吵越凶，老舅热度越高，喷的人有，但是懂的人少。 @风的积淀者 老舅yyds 我 觉得不行 他现在怎么变这么帅了？？？ 喜欢 好帅，太帅了，没有一丝犹豫 我们当不了rap还是吃了有文化的亏 以前光听老舅作品了，这还是第一次看到人，没想到还是个年轻帅小伙 期待下次 和念书一样 哈哈哈 ，这个节目确实是倒着排名的。淘汰的是有实力的有作品的这点确实搞笑。 最喜欢骂人不带脏字。。。值得学习 太帅了 帅炸了 拽进电梯是什么梗吗？去八楼有没有暗语！  我就好奇他的换气技巧是啥。。。全程听不到一个气口 最迷人的是他还要穿西装啊！！ 一年一首骂完就走 宝石老舅帅帅帅 非常好听 导播很会切镜头啊 总有一些自认为很懂的人在这里指点江山，即便他不是最厉害的rapper，但是大众都很喜欢，那他也是非常优秀的人。 龚老师神曲可不止这一首 希望up可以替我们向老师转达，我们观众喜欢看老师就是喜欢她客观的评价，不需要任何找补。作为国外的老师，优势就是她并不了解国内的具体情况，所以才能给出客观公正专业的评价。这也是我为什么一直看老师点评的原因。国内不缺少这种点评视频，但是对于观众来说，仍会感到有不真实感。吹捧谁都会，但是让人能感觉到专业和客观，国外的音乐人就非常有优势。所以请老师保持下去！ 这就是中国的实验音乐吧哈哈哈 想看点评周杰伦04年无与伦比的那首搁浅 建议大家去看看【叨叨冯】关于忐忑的解读。 冲着小河淌水 关注了 the name“忐忑”means “upset” 我想知道让老师听华晨宇那些魔性作能不能听出一点不一样的东西 怪怪的曲风，奇怪的唱腔 妆造 实在“欣赏”不来…… 还有法海你不懂爱…有没有知道这首是个什么路数？ 山中问答！求求了 当时的感觉是，这是啥，好怪哦，再看一遍，真的好怪哦，再看一遍 up主  可以来一期 黄绮珊和韩红合唱的《离不开你》 不想指望所有人都听得懂，就好像这些老外大多数俗人也听不懂以前的《复仇的火焰在我心中燃烧》，《别颤抖我的孩子》之类的女花腔。
  龚琳娜本人也认为这首歌更应该出现在音乐剧院里，而非某些通俗的舞台上。 bizarre 天啊，行家看门道，她完全理解了这首歌的实验性艺术性，她描述出来的所有话，娱乐性也好、不理解观众表情也好、演唱者承受的压力也好、不知其意但又肃然起敬......所有的一切汇合成了这首歌的名字《忐忑》。 太棒了这期，我一直不懂这个歌。只知道是很难和炫技，虽然老师不了解这个，但是还说出了很多我不知道的专业知识，还有就是我以前听忐忑的时候没有注意到的很多地方和小细节。 好像内行人看忐忑都是仰视的。。。 我觉得可以给老师翻译一个歌名 老师的评论真是比国内某些乐评人专业太多了 龚老师神曲可不止这一首 希望up可以替我们向老师转达，我们观众喜欢看老师就是喜欢她客观的评价，不需要任何找补。作为国外的老师，优势就是她并不了解国内的具体情况，所以才能给出客观公正专业的评价。这也是我为什么一直看老师点评的原因。国内不缺少这种点评视频，但是对于观众来说，仍会感到有不真实感。吹捧谁都会，但是让人能感觉到专业和客观，国外的音乐人就非常有优势。所以请老师保持下去！ 这就是中国的实验音乐吧哈哈哈 想看点评周杰伦04年无与伦比的那首搁浅 建议大家去看看【叨叨冯】关于忐忑的解读。 冲着小河淌水 关注了 the name“忐忑”means “upset” 我想知道让老师听华晨宇那些魔性作能不能听出一点不一样的东西 怪怪的曲风，奇怪的唱腔 妆造 实在“欣赏”不来…… 还有法海你不懂爱…有没有知道这首是个什么路数？ 山中问答！求求了 当时的感觉是，这是啥，好怪哦，再看一遍，真的好怪哦，再看一遍 up主  可以来一期 黄绮珊和韩红合唱的《离不开你》 不想指望所有人都听得懂，就好像这些老外大多数俗人也听不懂以前的《复仇的火焰在我心中燃烧》，《别颤抖我的孩子》之类的女花腔。
  龚琳娜本人也认为这首歌更应该出现在音乐剧院里，而非某些通俗的舞台上。 bizarre 天啊，行家看门道，她完全理解了这首歌的实验性艺术性，她描述出来的所有话，娱乐性也好、不理解观众表情也好、演唱者承受的压力也好、不知其意但又肃然起敬......所有的一切汇合成了这首歌的名字《忐忑》。 太棒了这期，我一直不懂这个歌。只知道是很难和炫技，虽然老师不了解这个，但是还说出了很多我不知道的专业知识，还有就是我以前听忐忑的时候没有注意到的很多地方和小细节。 好像内行人看忐忑都是仰视的。。。 我觉得可以给老师翻译一个歌名 老师的评论真是比国内某些乐评人专业太多了 虽然不是小河淌水最强的版本。但我感觉也足够老师烧CPU了。 这首歌只有龚丽娜能唱！谁都模仿不了！ 麻烦各位弹幕大神不要要求up这样那样，为何一定要那么教条？开盲盒般看老师点评不好吗？Just relax everyone ，ok ？ 花海 才看过就不认识了？ 我第一次听忐忑，我就很喜欢，我觉得很好听，但是不理解为什么很多人骂她乱唱，然后现在年轻人多了，这首歌终于正名了，开心 还会有陶喆的吗 怎么下期又是周深，不是说周深不优秀，怎么也得来点诸神黄昏的华语乐坛神级现场吧 大概明白了，华晨宇是想模仿龚琳娜和维塔斯但是没有那个实力了 忐忑虽然怪，但这首歌其实是地地道道的中国本土音乐，至少从唱法上来说全部来自于中国各地的民歌和戏曲，是中国本土音乐的一个融合之作，龚老师一直在挖掘继承和创新中国传统音乐 这位老师的感受很到位啊。
《忐忑》这个就是用流行音乐的唱法来唱京剧唱腔，所以无敌难，不懂京剧唱腔的歌手是唱不了这个歌曲的。
喜不喜欢听这歌都可以，每个人感受都不一样。但不管喜不喜欢都得说龚琳娜老师唱功实在太牛了。

最后推荐一下这个打击乐博士对《忐忑》的解读
【被误解最深的歌曲：龚琳娜《忐忑》！你以为的神曲，是不可多得的好作品。】 https://www.bilibili.com/video/BV1v64y1y7N8/?share_source=copy_web&vd_source=025dd330d99d3f7d03dca4aa0751d6d9 忐忑这首歌其实很简单，你听到什么她就是在唱什么，但是你要把这首歌精下去，那可就难了，你得在精通流行的基础上再去专研中国个地方戏曲唱法然后还得具备绝对音准 信的《死了都要爱》！！！！很想听老师点评一下！！！ @JKAI杰凯 
在这个特殊的时期，我想看老师reaction GALA乐队的“追梦赤子心”（最好是live带英文字幕版的） 被芒果的山河图气到了，再来看一遍 期待五月天 天堂啊 推荐林忆莲连升9k 果然是外行看“笑话”，内行看门道啊，当年我也是个看“笑话”的，谁知道在内行里我这样的才是真笑话。 能不能请老师听一下武魂 老师，评下李娜《苏武牧羊》。。。这个歌好听 老师，评下李娜《苏武牧羊》，谢谢 老师，评下李娜《苏武牧羊》 放心吧，阿婆主，我们也听不懂歌词。。但是一出来我知道是这首歌。。 不知道什么时候能有陈奕迅篇呀 其实我在想能不能加入看歌词环节，一个环节两人加班 绝对无敌的vocal JJ的领悟，期待一手 哥，能不能透露一下以后会不会出张学友的 声乐老师了解一下我国的黄梅戏，昆剧，越剧。 专业的就是不一样啊，听一遍就能模仿的像个样子了，我是那种一首歌听十几遍都唱不出来的绝对的音乐白痴 快出jj的吧 哭了等死我了 龚琳娜老师的这首《忐忑》，可能看了这版戏曲的更能了解内涵，真的是全能歌唱家。【【全能星战】龚琳娜再现神曲：戏曲版《忐忑》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/iQsc9Gk 《忐忑》已经是声乐实验的范围了 老师好牛！确实有品位也有实力， 这首歌名字叫忐忑，没有歌词，唱的是人在忐忑中的一种情绪变化@JKAI杰凯 适合作为歌手的练习歌曲，都能唱通了，各种民族唱法就都掌握了。 有个戏曲版忐忑，近似于为忐忑作注，容易理解一些 《忐忑》这首神曲当之无愧的外行看热闹内行看门道，无论是演唱系、作曲系、又或者是后期的音乐制作人，都能够从中汲取灵感。

对于我这样的普通人，视频中的老师已经说的非常清楚了“噫~~~~~~~~~什么玩意（再看一眼）。噫~~~~~~什么玩意（再看一眼），啊呀哟” 感觉上和无地自容是一卦的，忐忑是有旋律 是有谱的，但是小包包了包 不去KTV的话不可能原版复刻 下次点评这个https://b23.tv/Mmp8DGZ 嗯，老婆没办法去评价一个中国民歌大神。龚琳娜老师。 期待 说实话我听了这么久也不知道，忐忑唱的到底是什么内容 给老师听听韩磊的《向天再借五百年》！！
让老师体会一下中国的大气磅礴！！！ 不记得当时是什么评价了，觉得奇怪好玩又洗脑，当时全民好像都会哼几句，现在听只觉得牛逼，意识到它有多难唱，而且我觉得这个内容真的很符合忐忑这个歌名 总算有首歌老师完全学不像了 王力宏呢 up 推荐黄绮珊黄妈比较新的几首歌，《我的美丽》《向云端》之类的，最好是演唱会版本。 这是我第一次完整的听《忐忑》 碧婆vocal实力没有龚琳娜好吧，碧主要是实验创作音乐 今天心血来潮刷了下梁博账号里的歌（《昼夜本色》专辑），想听听老师怎么点评梁博的演唱水平，不过除了早期的作品，现在的LIVE好像真的很少，也可能我现在关注歌手比较少，没特意去找。 出一个龚琳娜和周深合唱的《笑之歌》吧！ 以前觉得很离谱但是很牛叉，现在理解了，觉得不离谱了，觉得更加牛叉了。在对音乐本身的探索上，龚老师放弃了去讨好听众的理解，而有着艺术家对音乐纯粹的探索与坚持。这才是她最牛叉的地方。关键是，我可以理解她的厉害，她的想法，和她的技巧，这个层面我是可以理解的。 能不能让老师听听韩红在歌手比赛上的《天路》 龚琳娜在说唱听我的第二季里面的表现也是可圈可点 以前是当笑话在听忐忑 现在才知道当时有多傻 老师 这是咱们国家队的 小河淌水别的我没听过不过现场版的纯属炫技唱的没有一丝感情 推荐金箍棒 老师，小河淌水麻烦放全能星战那版，不要放芒果歌手那版，谢谢🙏 《忐忑》是以锣鼓经为基础的实验性音乐，各种研究文章够多了，还在误解偏见的人只能说是无知，甚至不需要知网方正，随便去百度一下都能帮助你获取新知识。 推荐一下《声入人心第一季》 左手指月~~ 懂音乐的听忐忑都震惊 不懂音乐的张口就是龚琳娜一生黑 等不及小河淌水了，求 我好期待老师再看一期小河淌水，然后告诉老师这两是一个人唱的，老师的反映 可不可以让老师评一评黄绮珊 这位老师是谁啊 龚琳娜老师是个宝藏 越挖越惊喜那种 她的好作品很多 希望UP能多做几期！ 什么时候让老师像看陶喆倒序一样看杰伦倒序，这个估计更震撼，杰伦的真音闭合跟陶喆比倒嗓得更严重，简直是灾难级别，我相信等她听到白毛伦《搁浅》的时候会直接泪崩 想老师看歌手的武魂，太震撼了 作为外行虽然听不懂，但能感觉到这是一首有戏曲元素的实验性作 啥时候给老师来点她最喜欢的，那种“有男性力量”的歌手，比如韩磊老师、孙楠老师。。。 说实话我没听过完整版的 重听“忐忑”，就感觉像是数学界的非欧几何。它只是把欧式几何做了些变动，就成为了似乎不是这个世界的东西，诡异又逻辑严密，找不出错误，在此世界又全然无用。直到很久以后，大家才发现它在彼世界的实用之处。 其实把《忐忑》代入高考成绩公布前一天开始，到上网输入准考证号点击查询看到成绩 这段时间的情绪起伏就能懂了 她说的那个冰岛歌手Bjork我知道，我也喜欢 bjork 腾格尔！！！来！ 小河淌水赶紧安排呀🤗还有up有没有可能做一期SHE演唱会的视频啊🤓 更新一期凤凰传奇的山河图吧，浪姐播了紧跟时事啊 内行看门道 The whole song uses all meaningless pictographs, not specific words 既然都说到实验，希望来一期《癌》，我说真的 来一期JJ的《领悟》 这首歌曲的目的有一部分是为了音乐老师教学的样曲，完全是演唱技巧 强烈、迫切且急需UP主更新龚琳娜的《小河淌水》，真的是很棒的歌曲 心慌心悸 我也不知道，哈哈哈哈 想看老师点评山河图 好喜欢这个老师的reaction，有没有机会re下eason的现场，想听锐评哈哈哈哈哈 能来个杰伦篇吗，好期待好期待好期待 up你好，我想强推一首最近 声生不息 那英演唱的《掉了》，真的很棒，希望有机会能看到老师的reaction  非常感谢 实话实说，这首就是完全炫技的，业内评价都不低。但是观众可能会觉得很突兀，小河淌水，赶紧上啊 被打码的那位冰岛歌手是啥原因 谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶谭晶《九儿》《赤伶》《九儿》《赤伶》 谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》谭晶《九儿》 老师，其实我们也听不懂歌词 好来！催更~~ 既然老师这么欣赏龚琳娜和周深，不如整一首笑之歌让老师笑一笑 这位不可说的女歌手凭一己之力毁了中国境外歌手演出市场，在此之前欧美歌手国内演唱会还是很容易审批下来的 可以让老师评评《野子》么 什么时候能出一期方大同2009年timeless的现场反应视频啊 血书陈奕迅 能不能来一期中国好歌曲的集中点评，把《野子》《同日同月同星曲》《一个歌手的情书》等这几首放进来  肯定很有意思 能出一期张雨生 大海吗 记得老师哪期说过，挺喜欢猛男音色的歌来着，挺想看老师听腾格尔的歌来着 这位老师确实是有水平的，一眼能看出高低。 我想知道为啥没英文翻译 嘿嘿嘿龚老师这首《忐忑》我小时候爸妈播给我看电视的时候知道的（应该就是刚出没多久那会），被这个歌给洗脑的天天啊啊哦～甚至小学时还在音乐课上唱过，虽然老师和大家都不知道也不理解，都是一脸懵的听完的 谁能告诉我这个老师的自己账号是哪个？ 我的天堂呢 当一首歌不是用来听的时候，还有什么意义？还研究性。。。你研究啥啊？ 这歌在外国人听着，是不是以为这是中文，所以才听不懂的 期待龚琳娜的武魂！！！！！！！ 唱的不是歌，是忐忑的情绪。这首歌把我拉回了昨天给领导汇报工作的场景，现在整个人很不好 国外声乐老师点评国内声乐老师是吧？说不定水平比她还高，用得着她点评？ 这可是我们的大神啊，大神li教母 建议还是给老师讲一下歌来了，至少讲一下歌叫什么名字 方便理解 总之是唱功非常牛哔 真欣赏不来忐忑。。。 除了《小河淌水》，个人更喜欢这首《山中问答》，真的能听得人浑身战栗【【全能星战】龚琳娜、老锣合作《山中问答》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/aAWkVpT 想萨顶顶左手指月的集合 好久没听到瓜曲了 整个活儿呗 期待王力宏爱错 等一个腾格尔的天堂 好家伙，又国家队。那谭晶不安排上么 期待点评华晨宇的《癌》 从另一个角度分析的【被误解最深的歌曲：龚琳娜《忐忑》！你以为的神曲，是不可多得的好作品。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/srvvArP 技法歌实锤 有些人总以为自己是最懂最能理解那个人，仿佛其他人都很少能理解，不知道是想显示出自己很有学识还是为了突出自己的与众不同来将自己与国人割裂开来 内行真的好厉害，我当时听忐忑就是满脸问好，觉得这是什么鬼东西 英文词汇真贫乏 非常好的点评，挑选的也都是极具特色和唱功的歌手，希望长期更新，爱来自CN 忐忑:唱错词也不会被发现的歌曲 终于来了 说实话，我第一次完整听完忐忑 老外：中国文化太厉害了，连骂人都这么艺术。 求陈奕迅的无条件live或最冷一天live！！ 每日中文成就+1 我当年也觉得《忐忑》是搞笑来得，确实无知。 没有很强的专业技巧很难拿下这首歌，简单来说，这首歌就是炫技的。 万人血书JJ的起风了还有梦想的声音系列 听一下炫境吧。 看到龚琳娜老师唱歌，我只能： 一人血书求 龚老师x周深的 笑之歌！！想看老师的反应哈哈哈哈 凡人期的时候，根本理解不了龚琳娜老师唱的歌，自从进入筑基期，才明白仙凡有别~ This is the song with no word! Just in case if check for the answer. 这一期特别用心，用心到连穿着都是模仿龚琳娜老师~ We also do not know  what  she sing，she sing not chinese words 想听老师点评冷门歌手张新诶，“国内最强牛粪”，虽然很糊但是真的很强 武魂 我觉得腾格尔的天堂真的的推荐一下，非常特别的腔调和唱法肯定是老师喜欢的 催更！！！！！！ 必须小何糖水 真的很期待会有廖佳琳老师 我知道忐忑很牛逼了，可是你们都听懂了里面门道？就打肿脸充胖子的在不懂的人面前装逼？ 中 式 碾 核  这么些年过去了，再听一次还是让我用脚趾抠出了四室二厅二卫 让老师听下谭晶的九儿 内行看门道外行看热闹 兰音鲜美无比不可不尝 白嫖失败！！！ 兰兰什么时候唱一首愿与愁非常期待 出来吧！黑暗之神诞生！吾也！ 纯路人，这个up唱歌好好听 今天已经播了吗？ 裙子过短了哈 模型师直接提桶衮吧，这手腕比例搞笑呢 我就说记得你唱过，想起那个什么冬奥的垃圾活动了，一堆小人 兔兔真可爱，可惜以后不会再吃麻辣兔头了，看见兔头就想起鸭脖！！！ 兰兰这3d模型做的真好看 好耶！！！最喜欢兰兰了 能不能唱过关 兰兰好耶 坏消息：抽到了三个垃圾。
好消息：三合一出现兔兔了！ 天哪，上一个视频是兔兔的，下一个视频也是兔兔的 谢谢up主分享，非常喜欢已点赞  像啊 今夕是何年 兰音鲜美无比不可不尝 白嫖失败！！！ 兰兰什么时候唱一首愿与愁非常期待 出来吧！黑暗之神诞生！吾也！ 纯路人，这个up唱歌好好听 今天已经播了吗？ 裙子过短了哈 模型师直接提桶衮吧，这手腕比例搞笑呢 我就说记得你唱过，想起那个什么冬奥的垃圾活动了，一堆小人 兔兔真可爱，可惜以后不会再吃麻辣兔头了，看见兔头就想起鸭脖！！！ 兰兰这3d模型做的真好看 好耶！！！最喜欢兰兰了 能不能唱过关 兰兰好耶 坏消息：抽到了三个垃圾。
好消息：三合一出现兔兔了！ 天哪，上一个视频是兔兔的，下一个视频也是兔兔的 谢谢up主分享，非常喜欢已点赞  像啊 今夕是何年 谢谢兰音的祝福！谢谢兰音每年关心高考生，昨天下午高考结束啦，恭喜我的数学超常发挥，两年的夜晚，听着兰音的歌声入眠，封笔收鞘一刻，一曲吹梦到西洲，吹去一场大梦，吹来心愿梦成！ 兰兰要不要翻唱下am i dreaming试试？  今日无事，勾栏听曲 加油 不要再刷这种视频了，早点睡吧。
总有一天，你会碰到这样一个女孩，她温柔体贴，漂亮大方，不嫌你穷，不嫌你丑，不要你的钱，也不要你的车，也不要你。   呜呜呜想听这个声线的聚光 好听 永远爱可爱的兰兰捏 我推の兔兔 初见 你很可爱 请和我结婚  省流3:30 求出三拜红尘凉 早起看看元气可爱的高冷女神 一天都有精神 兰兰唱功越来越强，目老师也越来越狠了！  可可爱爱 兰兰 等我的星星发光，我就坐着它给大家来一场“流星雨”
去吧！猩猩们 坐等这首破百万，质量真的很高 这兔子下面挺清凉的呀。  好好听 翻唱好听 看成了我的符玄   居然是《彩虹节拍》！好怀念！ 虽然很喜欢兰音的声线，但是听过原版，真的有点习惯不了兰音的声线，兰音的声线有种很仙很轻音的那种感觉，而这首歌原版是充满活力跟朝气的，属实跟仙气不沾边，很违和 我从来就没有梦想 个人觉得这个模型还可以再优化一下，手腕脚腕有点细的比例失调了，有点吓人 太好听了  真好听！  那一对耳朵做的好棒 翻唱也很好听昂 等等，这兔子腿这么长的？！ 这个世上有许许多多的太阳，或在心中，或在天上
然而到了晚上，却只见兰宝俯身在那月里，云里，雾里，似真，似幻 好奶 兔子的歌确实好听触及灵魂的那种，QQ音乐收藏了一堆她的歌  啥都好，就是这4K画质怎么跟某站的source差不多，甚至还不如某些良心作者压制的清晰 好元气
兰兰为你打call    兔腿 不要光听歌啊，去看兔子直播发癫 我一点开就是肥皂老师的歌 共同奔赴壮丽山海和辽远星辰！ 别人:很难想象这么御的声音是兔子发出来的。
我:可能这就是御兔吧！ 辛苦了  别再继续等待
一直观望徘徊
把征途中的星辰大海
全都浪费在
接受命运的安排
不要试图掩盖
你内心的澎湃
每一个记录下的姿态
都随着旋律大放异彩
这世界有太...  好汀！已收录！ 好耶，日更兰兰 视频很精彩  就是镜头太能切了 好听 ❤️嘿嘿❤️兰兰❤️我的兰兰🥰   可爱捏 顶级运镜
 区区3分半的投稿 每一秒每一帧都在心动 刚考完！也是要为新的开始努力了！！    纯音乐那几段主要的舞蹈动作在手上，结果镜头全给腿上了，如果纯粹是为了展示腿那当我没说  很好啊，叔叔已经不把兰兰放在我首页上了 好听~又好可爱的兔兔~ 比原版更好听，我说的！！！ 啊啊啊啊啊啊 中考二模阳了被弄回家是什么感觉 很可爱的背景，但是歌好好听 悄悄问一句，之前的直播回放《消愁》是不是被删了  今天是有兔腿的兰兰   好听 原唱的感觉是很有活力
兰兰的感觉是很可爱 似乎回到了几年前的春节晚上 好可爱的兰兰有没有本本 好，这首歌就是我收藏兰兰歌曲的第一百首歌，发个评论纪念一下   最励志最欢乐最完美的彩虹节拍！ 今日无事，勾栏听曲 纯粉丝，这个up唱歌好好听  太好听太可爱了 今日高考但不影响我看兰兰助兴 当年看拜年祭就挺喜欢这首歌的，如今兰兰唱了，很高兴 《有技这》，走错了 好可爱的兰老师 今天是几年啊！居然又听见了这么好听的歌了    好喜欢都市丽人套 搭配双马尾更可爱啦  好听  好好好好好 昨天那个可以出个solo🐴  人家也来放一个自己画的兔兔！ 棒棒棒！ 还有364天就轮到我高考了。。。祝自己加油 双马尾配彩虹节拍，突出的就是一个元气可爱   双马尾兔兔ww 元气满满  好可爱宝宝!!!“” 这么长的腿？是借的吗？ 今日无事，勾栏听曲 立志成为兰兰的单推人 硬币跟不上了，怎么办？ 超喜欢这个兔子怎么办兰宝能和我生几个小兔子吗到时候留一个给我养就行 我也不贪心 可恶 听着兰兰的歌 舔着兰兰的腿 才循环了几遍 怎么午休就结束了 兰兰可爱捏 发发发 宇航兔来舔兰兰的脚了，prpr 真精彩 又高产 兰兰 这模型不错呀。 纯路人，这个兔子唱的挺好听的 爱兰兰  我是兰兰的狗，汪汪～ 好好好 就喜欢这么有元气的兰兰 我在网易云音乐兰音乐迷162名 不得不对兰兰发电了 

 好好好 太元气可爱啦！ 腿要是小一点就好了       升了两个key也很好听~   兰兰怎么可以这么可爱，太犯规了  是香喷喷的兔头 说起彩虹节拍，不得不提那时候我做的粉丝二创了BV1jS4y1572e 双马尾兰兰真可爱  好ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ 开庭警告 我测 萨尔那加凯瑞甘 没事我可以用Ae 太帅了 光污染（？ 因为她是惊奇队长 自发光效果 你要相信光！迪迦！ 夜晚，天色却跟傍晚一样，你说你的曝光度调的是不是有点问题？ 我有泰勒斯威夫特免疫 所以和头哥的绯闻是真的吗 光遇吧，小金人（狗头）🐶 不晃眼睛吗。。 用舒肤佳洗的澡 为什么泰勒斯威夫特可以简称霉霉，蔡依林不能简称淋淋? 金鸣 听力测试？ 哇！金色传说！ 一会着了 确实，我拍的这个光也是直冲天空 开庭警告 我测 萨尔那加凯瑞甘 没事我可以用Ae 太帅了 光污染（？ 因为她是惊奇队长 自发光效果 你要相信光！迪迦！ 夜晚，天色却跟傍晚一样，你说你的曝光度调的是不是有点问题？ 我有泰勒斯威夫特免疫 所以和头哥的绯闻是真的吗 光遇吧，小金人（狗头）🐶 不晃眼睛吗。。 用舒肤佳洗的澡 为什么泰勒斯威夫特可以简称霉霉，蔡依林不能简称淋淋? 金鸣 听力测试？ 哇！金色传说！ 一会着了 确实，我拍的这个光也是直冲天空 反正最近住在ts的the eras巡演和碧局的renaissance巡演视频里出不来了 召唤打雷 一群没见识的，什么灯光啊，曝光度啊啥的，不懂就别瞎扯好吗？明眼人一看到，就知道这明显是开启了九尾模式，查克拉转化为最纯净的形态，所以全身才会显现成金色。 尾兽外衣 因为是星光 霉霉就是在发光！！ 小伙子挺帅的 泰勒眼睛不难受嘛 小金人 但整个人发光好帅的 因为是白人 会反光很正常 hdr1000 因为有你😏 这效果绝了，不可否认国外一些想法是先进的 是心素 《俄亥俄州居民现状》 上一个这么玩灯光的是平克弗洛伊德 因为她是天使，会发光很正常 废话 手机自动测光导致的，镜头拉远只框住人物就不会了 环保少女呢 这时候没有人说光污染了 这个时候不讲环保了 看过头子的视频就知道，你只要够远，都发光【带你们听听我的青春-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Cdq4QcT 光之子确信 鉴定为贴图没加载出来 神奇头哥干的 这眼睛真的没事吗？ 《环保》 我一个朋友去看了她的演唱会后罹患皮肤癌不幸去世 金鸣人间体8 不，这是地球ol出bug了，贴图丢失了 白人 无他，演唱会当众美黑 @-魍緒-M- 这谁啊 不认识 来中国来个演唱会看看 口袋里揣着皮卡丘了 因为，哎呀。 要进化了 演唱会投入足够的预算，灯光音响拉满，只求能让舞台效果更完美，让参加演唱会的粉丝更尽兴，然后他们就说“光污染”。。。如果演唱会不够亮他们应该也会说“好穷”，只能说你们真是无语了 好想过去拿了，差几个就12翼了 会不会很烫啊 美少女变身也这样 暗藏玄🐔 问一下这样会不会不小心照到歌手眼睛里啊？ 她眼睛扛得住吗我的天 列奥德罗？ 是被电了，我一个在佐贺当偶像的僵尸朋友当时就那么亮，还有电音 她眼睛受得了吗 右下角小哥好看 这单纯光比太大宽容度不够吧 拉克丝 迪迦 我只想知道站上去会不会瞎 街霸 6 捏人的特色 真环保啊♻️ 惊奇队长 光 曝光度，为什么周围那些射灯没有那么亮 我听到了一个音节，小黑子你以为你逃得掉？ 光污染 九尾查克拉 黄金小子 虽然没怎么粉她，但是他真的很美 明星就是明星，居然比我搓澡还亮 哈哈哈哈 因为b站没版权 我霉火出圈 吉哥: 我撑起了半个B站？！ 不知道的还以为要变身了（不是） 迪迦！ 这么亮真的很酷 我超 惊奇队长 迪迦老婆 这不是三太子吗 @粥粥今天很可爱 @阿阿奎奎子 光遇 底下的小哥哥也很好看啊 迪迦 祖国人快来，这里有个变种人 这是恒星 国内卖手电的都用这种摄影技术 盖亚！！ @杰森黄油地 泰勒十万福特 省流：泰勒射的特别远 简单来说就是ISO调高了 普通上台表演的灯光都已经很难受了，很热，像被烤一样，这一场下来不得烧伤 因为这是光之美少女 誰掉发了，我给她生发的法子 泰勒斯威夫特是谁啊？看起来好漂亮。 要想变成光大骨，熬成汤，喝过吗 她这么亮（靓），应该是因为她是奥特之母吧？ 这个曝光度咋调的能调成这样，一般不是周围很暗差不多才会这样吗 她会十万伏特 比太阳更光 开眼之后你们看到东西也是这个样子 手机拍摄曝光了 这位歌手很牛吗？ 星之子永恒霜冻染料 光之女人 她在发光@CaIra- 什么洋葱骑士 我老婆，都让开 我靠我要笑死了这不就是仙人模式@鲸-__-  奇迹杰拉德？？？ 卧槽，光之人 cx裔泰勒 嗯 公交车就低人一等？ 这个视频很不合理的。
因为想把人照的这么亮不难，加功率就行
但是如果真的照的这么亮，那这个人肯定连眼睛都睁不开
没准都要掉下舞台。 你是电，你是光，你是唯一的向往，这个怎么解释 我想那个她 她的歌是真的好听啊 仙人模式 这么多光打在身上不会很热吗 我的头像： 所以要相信光啊！ 我觉得应该会很热吧，真不会把人烤坏吗？ 傲来国三少爷 应该是朝鲜人民的演唱会吧，听说那里的人眼里都有激光 扭曲光线的超级富豪！ 可以穿一身反光服 我也觉得如果有这么亮的话，眼睛应该很难受吧。。 我不信！她就是迪迦！ 敖来国的三少爷。 迪迦 你是怎么做到好像说了很多又很像什么都没说的样子的 我还以为是莎拉凯瑞根呢 在内娱也有光不要钱的演唱会 抹布洗…… 怪不得有些本子里的东西会发光，原来是开灯了 starlight是吧，五号化合物管够了？ 这集我在大结局看过 泰勒这个人还不错，在众多欧美明星反华的时候，她却帮着中国说了很多好话 涅茧利? 好帅 我只能说饭圈粉丝是一楼用户那样的了，说个有理有据的实话被举报评论加拉黑，是心中白月光真相毕露让你破防了吗 抱歉插句话，希望各位都看一下
请传递给下一位同胞去！转：日本参加八国联军攻占北京以后，第一时间攻占太常寺，杀光全部乐官，抢了所有工尺谱，造成中国雅乐失传，1938年1月攻占曲阜，抢了所有祭孔乐谱！比如1932年对商务印书馆的轰炸，商务印书馆损失1630万元,80%以上资产被毁，所属东方图书馆珍藏的45万册图书和古籍化为灰烬。1937年南开大学图书馆被轰炸,焚烧。幸存图书多为日本掳往东瀛.十万余册中文线装书遂荡然无存。我们还能剩一些，不过是因为先人的瑰宝太多，在日本计划性高效率的毁灭和掠夺下依然有剩余。现在很多人所谓的发扬光大，或者说保存的更好真是悲哀啊。你看现在日本很多配乐比中国都还中国，央视都在用。甚至我们拍个电视剧复原兰陵王入阵曲还可以到日本去“借阅”原谱。

日本入侵实施抢光，烧光，杀光的“三光”政策可不是玩笑话。日本是有计划的在灭绝，抢夺我们的文化。试想，若是日本没有将吴服，建筑，茶道，刀剑，乐器，书法，玄学等等先人的文化抢走，换个名字打上日本的标签，日本旅游业等产业不会像如今这样。可以说日本现在的经济有不小的部分是用从中国抢走文化和国人的血来支撑的。
从数据上来讲，如果没有从我们这边抢走的物资支撑，日本是不会有如今1.24亿人的，
1937年，日本人口是7063万人，到1945年
是7250万人，增长率是3%，二战之后增长了69%，这是用抢走的资源和5000万同胞换的，每一个37年之后出生的人都是享用着中国人的血肉长大的，别跟我说孩子是无罪的，他们的出生和生存就是用罪孽换来的！他们一生创造的财富也是基于这恶行的赃款！
日本从数据上要偿还：
1.24亿*（3%+69%）+5000万共计约1.39亿的人命债！再不灭绝民族的条件下，我们可以从道义上合理的屠杀他们80年。
并赔偿
（人均收入30万日元*人均寿命83岁）*（1.24亿*72%）+10亿吨煤炭，1.8亿吨铁矿，150万吨铜矿+10万吨铝矿+木材7亿方+21000吨黄金+200亿战争赔款+（年华24%的利息*84年）的战争清算费。
转发的
小日子过的不错的日本人这是要灭掉我们的文化、历史，奴役同化我们的种族，这是要将中国从这世上磨灭，这是不能忘的恨。
        所以，请保持愤怒| @初心__ii 蝙蝠灯 斯威夫特不是DOINB的好兄弟吗？ 金色大只佬 光之莓莓 光   遇   小   金   人   韩漫的男主 这样不会把皮肤弄伤嘛？ 看过迪迦吗？我当时就是这样把光借给霉霉的 starlight 春枝好喜欢指指点点 因为吃了发光料理 她要变成奥特曼了 光污染 环保人士呢？ 光污染耗电量爆表，怎么环保人士不说话 卧槽，魂貂蝉 光 就想知道环保吗 这么打光，她会不会觉得晃眼睛，看不见 这不是泰勒，这是魔径异常体 好烧啊 一眼就是拍摄曝光问题，真要把人打出这种反光，那她还能看得清路？早就被晃瞎了 网易云这个是什么回事＼(◎o◎)／！ 我愿称之为原版！ 喵帕斯！ 强风大白菜 可爱 刚刷到鹿乃版本 没绷住 听了好几个，还是白菜的最好听，其他的版本感觉有点糊 真的，白菜唱的好清楚啊，而且特别有活力 白菜上传网易云呗，我要单曲循环 00:17 @蜜雪冰城雪王 @蜜雪冰城官方站 
您有出镜哦 求雪王视角 听了三个版本的感觉白菜的最好听啊，真的好听 我测，投乃琳投到这里了 BV1us4y1K7PF 白菜我爱你 太可爱了 诶嘿   网易云这个是什么回事＼(◎o◎)／！ 我愿称之为原版！ 喵帕斯！ 强风大白菜 可爱 刚刷到鹿乃版本 没绷住 听了好几个，还是白菜的最好听，其他的版本感觉有点糊 真的，白菜唱的好清楚啊，而且特别有活力 白菜上传网易云呗，我要单曲循环 00:17 @蜜雪冰城雪王 @蜜雪冰城官方站 
您有出镜哦 求雪王视角 听了三个版本的感觉白菜的最好听啊，真的好听 我测，投乃琳投到这里了 BV1us4y1K7PF 白菜我爱你 太可爱了 诶嘿   高考的时候刷到白菜的视频，忘关音量了，现在在局子里看白菜直播 一下推荐两个  白菜还会唱歌吗 1000 白菜卡姆依（误） 大学生期末考前听到的，羡慕吧  喵帕斯换个样子以为我就不知道了吗   哦~麻吉哑巴库内 竟然没秃，我不李姐 不知道为什么我感觉这首歌前几年火过..是我错觉么 高考第一天很紧张，晚上听了强风白菜头，第二天特别放松！感觉考得很好！感谢白菜能量！ 日语好厉害   省流2:17 听了好几个版本的，感觉白菜这个版本质量很高，而且又是可达鸭又是雪王客串。  为什么不是大光头  1314w粉丝 有点想上舰  最好听的一首，爱了白菜 强风大白菜！ 有种喵帕斯的既视感，好可爱，想rua  @筱慕Star  果然，等考完再看是个正确的选择 看了一圈这个大背头最好玩 考完了，来看 今天是拔鸟毛呢还是喝灯油呢 131.4w粉丝！ 听完也变成 求这个做成动态壁纸 可爱滴捏 喵帕斯～！ 风来！ 白菜太可爱了 康纳 屑白菜突然就支棱起来了 挺有意思的 快中考的时候看已被洗脑 emmmm 我发布了一篇笔记，快来看看吧~  有点像某呆萌妹子，但是白菜完全不呆萌而且很屑  我想听你用中文唱 @鏡椛酱 啊？
好可爱！ 可恶，又来听了 高考前发，居心不良 这个腿看起来有点奇怪Q_Q 第一次看见白菜的全身照    一眼看成大头白菜 本来不想点进来的，但定睛一看，这个白菜画的还挺可爱的    都切的啥呢 日语真好啊（认真且充满智慧   我恋爱了 爱上这可无表情的白菜    太洗脑了，话说白菜会吹竖笛吗，不知道白菜会什么乐器  tnnd这几天每天晚上脑子里都在自动循环，睡不着啊！！！ 哎嘿 可爱 再来一拨遍！ 第一眼看成了旋风大白菜 可爱捏 今天辛苦啦！晚安~✰ 烈风舰战……不是，是白风舰战！（确信）   不过这个腿是真的， ………酷这要素太多了 虽然但是 我让我弟弟在考试之前看了一下，不知道考得怎么样 強風大鐵板 戳啦，风大会把白菜吹走(  这歌上头   竖笛?我好像想到了什么梗( ゜- ゜)つロ 可爱捏 太帅了，白菜老师  口累哇可达鼠 这位姐姐要进军鬼畜区吗？静音瞅这篇就跟鬼畜一模一样。 可爱滴捏 为什么呀
我一个10连就出了泳装白菜 学生考试全靠这首歌 怎么白菜特别像v家的，有种小时候的味道 啊  我来看看谁还没有布丁狗 轻松欢快的感觉好喜欢白菜 这些外国VT日语真好 我觉得原版小穴萌的点在于那潦草的画风 白菜可爱，纳豆丸更可爱  一开始还以为是康纳改呢，进来才看见这啥玩意老花眼了 求原作，好熟悉就是想不起来！ 可爱~ 希望我的学生不要刷到这个视频  我是你的老粉，请踩我 可愛い 太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了太可爱了 在？？？有没有认真考完然后给白菜带点肯德基 @米尼麦泥轰 好听😊 赞👍 好听 后期有点牛批 狂风白菜头  真的是这样，自从头发留长了，每天都不想刮风 憨憨白菜 可爱捏 强风大头菜 白菜杀了白菜 难绷，这首怎么这么火 虽然这个版本我不是很喜欢，不过确实也很nice。萝卜青菜各有所爱，哈，别喷我。  已关注 好活不怕晚 虽迟但好 假发哪做的这么牢固 _______，鸡毛菜，通心菜，油麦菜? 可爱滴捏 这个背头，想起了发量稀少的阿贝多老师 正好日本最近有台风 强风白菜头      白菜太太太可爱啦 巧了 你别说，嘿，还真像康纳  早上上学被强风吹成大背头
晚上回家列车延误开始emo あなたは恋のループを歌うことができますか。  すげえなあ，さらさらの髪  热门辣 明明就他比较富有，也许他能给你更多… 听见下雨的声音也不emo啊，我的最爱之一。 前任还给我唱过这首歌 这里是哪个景区啊 ？ 我会自动变朋友 @也许还有下次 放松一下 @扶朕起来朕还能打call 听歌 初闻不知曲中意，再闻已是曲中人 我六年级的时候第一次听这首歌 糖果罐里好多颜色，微笑却不甜了 最喜欢这首 太痛了！ 明明就挺遗憾的一首歌曲 第一次听周杰伦的歌就是明明就  喜欢 B站音乐播放器 总是搞不懂为什么每次听到周杰伦的歌，明明歌名不知道但就是听过 背景这段路是那里啊？求！ “不用抉择 我会自动变朋友”每次听到这句都好像能看到面对无法控制的爱情的遗憾 我就知道是 明明就 明明就他比较富有，也许他能给你更多… 听见下雨的声音也不emo啊，我的最爱之一。 前任还给我唱过这首歌 这里是哪个景区啊 ？ 我会自动变朋友 @也许还有下次 放松一下 @扶朕起来朕还能打call 听歌 初闻不知曲中意，再闻已是曲中人 我六年级的时候第一次听这首歌 糖果罐里好多颜色，微笑却不甜了 最喜欢这首 太痛了！ 明明就挺遗憾的一首歌曲 第一次听周杰伦的歌就是明明就  喜欢 B站音乐播放器 总是搞不懂为什么每次听到周杰伦的歌，明明歌名不知道但就是听过 背景这段路是那里啊？求！ “不用抉择 我会自动变朋友”每次听到这句都好像能看到面对无法控制的爱情的遗憾 我就知道是 明明就 我肯定选快歌，龙拳，忍者，梯田。 希望下一次有人在杰伦的演唱会上强迫杰伦唱minemine，我很喜欢，但我身边人不怎么喜欢的且副歌让一群跟唱的人闭麦的一首歌 远方传来风笛 谁能拒绝一首免费的周杰伦呢 我喜欢听猫叫 有没有人知道后面这段在那阿 地址 明明就的摩天轮live版也很好听 昨晚做恶梦了，还睡不着，醒来内心不安，来听听歌放松一下 减我速是吧 超喜欢这首  明明就其实很期待女歌手的翻唱，这首歌的词其实更偏女生视角的虐恋 神里绫人！明明就喜欢 我还以为是爸我回来了 所以现在你还会想起我吗？ 我比较喜欢心雨。 我也很喜欢这一首歌，莫名伤感 听见下雨的声音很黑暗嘛 这个我还是喜欢大木老师的版本 歌词有一句远方传来风笛
原来耿的来处是这里呀 超喜欢 明明就不喜欢牵手
关我白白什么事 这个伴奏唱搁浅，毫不违和感 海鸥不再眷恋大海，可以飞更远。 我觉得一直活在他的影子里 远方传来风笛我只在意有你的消息 作曲和编曲有啥区别？ 我喜欢哪首呢？都喜欢，不过我一般跟唱慢歌，快歌跟不上。  内心世界很黑暗 雨勋是不是拿第一那个 然后给第二的打工 明明就明明就明明就  这种视频的最大意义就是不期而遇 明明就不喜欢牵手
为何却主动把手勾
明明就的歌词真的写得好好哦 我以为半兽人 太好听 第二句老是听成古天乐怎么解 眼睛又可以休息下了 远方传来风笛 无与伦比 b站减速带 我的b站减速带 为了油姐我从今天开始自学日语！希望长大后能见到油姐！
ぺぽよのために今日から独学で日本語を勉強します!大きくなったらに会えますように!（机翻至歉
（機械翻訳お詫びまでです 来るのが遅かった（来的太晚了）！ 第一眼看过去挖草你油姐专辑那么便宜吗，学生党有救了 @犬夜叉52014 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈pepoyo的作品！！ 你蛋蛋的心电图抄袭了甜甜的心电图。 蛋蛋的心电图小鬼去亖 兄妹俩好可爱，表情也很细节 电击致……杨某信是吗？ 觉得贵的，不如看看国内一个专辑多少钱，这甚至是一堆歌整合专辑而不是一首歌出一个专辑，可以说是很便宜的了，每首歌平均下来才6块，你说这是小卖部批发的我都信 有问题，跑 看到评论区有一半二级号 实在是太酷啦！ 蛋蛋的心电图  为什么到精神拉面那里要打码 离PPY最近的一次！ 今年2月にboothで買ったのですが、buyeeで代理購入して、道を半月近く漂泊してやっと着いたのですが、届いた時は待つ価値があると感じました。中の歌はとてもきれいで、一番好きなのは《注射場》と《失態生態実験体》です（本人は日本語ができないので、机ひっくり返すしかないので、質が悪いかもしれません） 终于出了 蛋蛋的心电图 昨天啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ペぽよ更新力 为了油姐我从今天开始自学日语！希望长大后能见到油姐！
ぺぽよのために今日から独学で日本語を勉強します!大きくなったらに会えますように!（机翻至歉
（機械翻訳お詫びまでです 来るのが遅かった（来的太晚了）！ 第一眼看过去挖草你油姐专辑那么便宜吗，学生党有救了 @犬夜叉52014 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈pepoyo的作品！！ 你蛋蛋的心电图抄袭了甜甜的心电图。 蛋蛋的心电图小鬼去亖 兄妹俩好可爱，表情也很细节 电击致……杨某信是吗？ 觉得贵的，不如看看国内一个专辑多少钱，这甚至是一堆歌整合专辑而不是一首歌出一个专辑，可以说是很便宜的了，每首歌平均下来才6块，你说这是小卖部批发的我都信 有问题，跑 看到评论区有一半二级号 实在是太酷啦！ 蛋蛋的心电图  为什么到精神拉面那里要打码 离PPY最近的一次！ 今年2月にboothで買ったのですが、buyeeで代理購入して、道を半月近く漂泊してやっと着いたのですが、届いた時は待つ価値があると感じました。中の歌はとてもきれいで、一番好きなのは《注射場》と《失態生態実験体》です（本人は日本語ができないので、机ひっくり返すしかないので、質が悪いかもしれません） 终于出了 蛋蛋的心电图 昨天啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ペぽよ更新力  早，但无翻 好想买这次的专辑啊！可惜没法网购
Σ( ￣□￣||)<
今回の音楽アルバムを買いたいですね！
残念ながらネットショッピングはできませんΣ( ￣□￣||)< 祝贺！！  拉面为啥打码啊，b站搬运都没码的（悲  离油最早的一次 离枇杷油最近的一次 2:58不愧是日本，能把这符号放MV 没有安乐死、正负0、弃子之蛋吗？ 100人在看！ 哈哈哈旋转小夜宝好可爱呀哈哈哈 心电图兄妹是非常酷，紫色土豆是可爱的，我的Waifu，边缘能说是便宜的但是我没有钱，但还是爱来自幸福的建设 知足吧 其他p都好几百的 pepoyo的算便宜了诶 00:48 Yande你怎么回事，Shinde可是你妹妹啊，你怎么可以这样，快到我这里来，让我来给你注入一点正能量 哇哇干啥了！ 我看见那个购买平台说适用于15岁以上今年刚好到了 兄妹好耶 全盯着兄妹的表情去了 wc更了枇杷油更了！！！ 没有敬启qwq 哇，来了来了 夜步及可爱捏！ 字幕なし 😘😘😘😘😘😘😘 里面有神经病拉面吗？ 我出息了 审核：玛德就算你是pepoyo本人也得给拉面打上码！ 拉面（大草）马赛克被油姐玩明白了 离油姐最近的一次～ 离琵琶油最近的一次 最近的一次！（大喜） 好诶！！ 我想知道专辑是整首的还是和视频一样都是试听部分（顺便问问有没有代购能帮代一下） 淡淡的心电图 pepoyo专辑在酷狗有，就是缺了精神病拉面 不是，为什么，视频刚发就有人在那搞了还说什么枇杷油为迷你世界做的第一张专辑恶心吐了我(~_~;)  好近！！！！！ 先说一下，目前在b站ppy官方没有搬运，且在视频里出现的曲目和fanbox内容一样都是禁止私自搬运的!!!如果在站内发现了这些内容建议立刻举报 离油姐最近的一次 蛙趣 离枇杷油最近的一次！！！ 更新了 公开处刑迷你小鬼 好啊 ppy终于公开展示专辑了   
让我总结一下各大网友的评论2.O↙

发病的网友：¥//¥¥¥/#的……（此处省略1000字）
应援团：       枇杷树上挂粒粒油滴下⋯
宅男:              真好看.＊了（某些）
认真写评论的人:琵琶游唱的真好
阅历多的人:每一首都很好听
讨厌小鬼的人:〈小鬼论〉＋（一张抖音截图）
会日语的人（无贬义）此处省略日文一万字
純露人：       劃分好可愛呀
某某大佬： 【图片】
抖音小鬼:       蛋蛋的心电图0r日本人编的故事有           什么感动的
翻译官：       。。。。。
关心阿婆的人:琵琶油以后不要再熬夜了
羡慕者：       “我打针：啊痛 痛      琵琶油：写歌”
早来的人：    早來的孩子還沒翻譯or离琵琶游最近的一次
閒人：            讓我來總結一下各大網友的評論
tip:不要在意 突然出现在主页了，明明几个月没看了，什么情况呢 弹幕真的好挡视频…… 05:34 真成世界禁曲了（悲） 来啦 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！shinde老婆太可爱了！！！！！泰裤辣 拉面那里打码了哈哈 蛋蛋的心电图 审核:今天就算是PEPOYO本人来了也得给我打码 来晚力(大悲) 最早的一次！ これのまえ前にBえき駅につうやく通訳がいたのをおぼえ覚えています ⚠️📢请注意！ppy民们！Msc上分魔的答辩稿件！我可能一看就是盗版的！而且盗了视频并制作原创视频来糊弄人骂人导致引战！最近我昨晚又发了最新视频！https://b23.tv/BV1jo4y1T7KD 省流9:1 无话可说 我通宵看枇杷油视频，笑死，鬼都不敢靠近 我超 枇杷油发了！！！ 离pepoyo最近的一次！！ @一切reo都是木大的 😨 五！个！小！时！ 只是夜步及没了 今天发了？！不是高仿号？！不是二创？！好耶！！！！ 好耶 好 love you and your's songs   ：D  (from guang dong 第一张专辑？想必以后还会出更多的罢
想当年老班达凭借一己之力出了二十几张专辑 plq好多喊贵的鲜葱能不能滚啊。。买不起就别买搁plq下面说什么啊，我寻思平均一首6块多也不贵吧。。？真要吐了 诶  pepoyo，你看这是什么？https://b23.tv/BV1cz4y1e7oo  ppy！！！ 看到后面我想问一下晚霞是暗讽还是和爱的流星一样的那种？ 满意离开😄👍🏻 拉面怎么打码了 (◍•ᴗ•◍) 订完了 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 袜，枇杷油 记录一下枇杷油上热门（是好事也是坏事） 感觉不如蛋蛋的心电图 不贵啊，买了 氪金上热门？ 还氪金是吧？ 四点九分发的，现在还来得及吗 这边正在尝试翻译……目前开头底下的字幕是本人翻译的，大家等一下我尽量豆翻完 @一颗普普通通蛋  啊啊啊啊今天! 好喜欢 和pepoyo最近的一次 哇塞！还热乎着。 これらのものが
はやく
早く
ちゅうごく
中国
で
かえる
買える
ことを
ねがっ
願っ
ています。

(来源于百度翻译)
(话说为什么是我复制过来就是竖着的？) 呜呼呼~热门 拉面还好吗？ 是今天？ 我怎么记得这个好像是几年前的？ 离油姐最近的一次 （なんてことだ！！！ついに…！）（最近一次！！！） BV1cG4y1s7v7 BV1cG4y1s7v7 ぴ 枇杷油终于更新了呀！！！ 已经买了，等待发货ing 5个小时前，凉透了（悲） 等我财富自由了，我再来买你等着我！！！！！ 离pepoyo最近的一次！！！！！！！ 我操 省流
审核：今个就算是你pepoyo本人来都得给我打码 可愛い😍😍😍 来晚了ww 沃趣发了！！！！！！！！！！！爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为了你我一拳把ppn星打爆连夜坐飞机来到日本 芜湖 我来啦！ 早古在魔法集市购买的一些枇杷油的周边，非常不错呢(最近枇杷油和魔法集市合作贩卖周边，有兴趣的可以去购买，最好买够229元，会免运费) 卍 芜湖 我又有两个硬币没了 好耶！ 这是搬运有翻译的！https://b23.tv/BV1Rt4y1K7WE !热乎的 马赛克遮挡拉面 泰裤辣 好夜官方投了 说实话，这个有中文版本的，可以去搜一搜，本家终于投了 贵吗？120就是正常价格啊！而且整整20首歌！国内歌手专辑一般也是这个价吧？ 哇哇哇！ 支援的油管车就看到这个视频了，就是没有翻译，哎呀，这还是没有翻译，我想要翻译，哎呀 世界禁曲被打码了也就过审了？ 在这里点名批评某个说pepoyo退站了然后发引战视频庆祝的小鬼 热热还能吃 离琵琶油最近的一次！！！ 最近！ 拉面的码真的太草了 看到拉面以为终于可以看的时候：《全程夜步及》（小夜步卡哇伊伊！！）
ラーメンを見てやっと見ることができると思った時:「全行程夜歩及」（夜步及はかわいいですね！！！） 枇杷油姐姐终于发视频啦好激动，好开心嘿嘿 枇医生！ pepoyo！！！！！！！！！！！！！！！！！ 动了!早 鄙人是全站首发实物的人！ 离ppy最近的一次 太便宜了，买了买了买了买了买了!!! @平平无奇的张164 四小时前的PPY！ waaaaaaaaaaaaaaOYO君可爱的 @泯默是只小狼 别拉黑我 其实别人转载过，精神病拉面那里不打码好像也得，不过审核很严的诶 有点儿怀疑琵琶油是盗视频，在他没发这个视频之前就有人已经发过了。 真的投了！啊啊啊啊啊啊啊啊！ 感谢弹幕红紫字幕君 这是我离你最近的一次 热乎的 一番早いのは！！！(最早的一次！！！) 三个小时！ 买了！还在路上 这么优秀的视频现在很少见了，已三连
关于济公，我感觉最深的就是他有一身的法力才能那么逍遥，管尽天下不平事。如果普通人也像他一样，估计早就死在河沟里了。
说明了想要混得开，最起码自己要有一个拿得出手的本事，心里有了依仗，步伐自然逍遥。 @济公爷爷_游本昌 @济公爷爷_游本昌  上传网抑云了么 咳咳，小科普一下，最后那几句念nǎmò，不是nǎwū，听了两三遍感觉偏似两种之间 他的生活状态让人羡慕。
让你得到的，恰是没有用的知识。
令你快乐的，恰是没有意义的事情。
让你富足的，恰是人无我有的骄傲 这个词写的好好，唱的很舒服，这个调好有节奏感
总之超级超级超级好，火起来 好听不火  疯疯癫癫，我看这世上谁人不疯？谁人不颠？ 这不比临时抱佛脚强太多，啊抱歉，拿临时抱佛脚来侮辱 up 了 这不比临时抱佛脚燃多了 @济公爷爷_游本昌 6666 拜赛博佛祖，念机神经文，操工业电锯，除电子妖魔 词写的真好 牛的呀，兄弟 盲猜每日必看。 弹幕快来 火钳刘明，刘明！我在看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这么优秀的视频现在很少见了，已三连
关于济公，我感觉最深的就是他有一身的法力才能那么逍遥，管尽天下不平事。如果普通人也像他一样，估计早就死在河沟里了。
说明了想要混得开，最起码自己要有一个拿得出手的本事，心里有了依仗，步伐自然逍遥。 @济公爷爷_游本昌 @济公爷爷_游本昌  上传网抑云了么 咳咳，小科普一下，最后那几句念nǎmò，不是nǎwū，听了两三遍感觉偏似两种之间 他的生活状态让人羡慕。
让你得到的，恰是没有用的知识。
令你快乐的，恰是没有意义的事情。
让你富足的，恰是人无我有的骄傲 这个词写的好好，唱的很舒服，这个调好有节奏感
总之超级超级超级好，火起来 好听不火  疯疯癫癫，我看这世上谁人不疯？谁人不颠？ 这不比临时抱佛脚强太多，啊抱歉，拿临时抱佛脚来侮辱 up 了 这不比临时抱佛脚燃多了 @济公爷爷_游本昌 6666 拜赛博佛祖，念机神经文，操工业电锯，除电子妖魔 词写的真好 牛的呀，兄弟 盲猜每日必看。 弹幕快来 火钳刘明，刘明！我在看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 什么赛博成佛 妈的开口脆，直接看完 @济公爷爷_游本昌  这才叫“守正创新” 这不比树大招风强  好听 @济公爷爷_游本昌 如果我拿出临时抱佛脚阁下又如何应对呢？ 行善者，福虽未至，祸已远离
行恶者，祸虽未至，福已远离
 南无念做na2   mo 2，是梵文的音译，意思是皈依礼敬。其他的，好活当赏！ @济公爷爷_游本昌 爷爷看这！ 以前就很喜欢济公的台词。印象最深最喜欢的就是"行善之人，福虽未至，祸已远离。行恶之人，祸虽未至，福已远离"  火钳刘明！ 这真是打那些说唱比赛的脸 这不比近期华潭的好听太多了？ 词最好还是再修修，中间那段太直了，济公disco，还是有点禅意比较好。 你这不去巅峰对决，我是不认可的 公馆公馆公馆 能者先赏 好的题材不需要被下定义，每个时代的人民群众都会有每个时代的表现，以前是书本戏曲，后来是电影电视，到我们这就是这样的。
当需要告诉你好在哪里的时候，迷惑颠倒颠倒迷惑哦 好听，希望能出个第二版，以济公中那些故事为歌词 游一游一游一游～～～～ 凑整，火钳刘明 火钳刘明 每次听到游老的声音内心就舒服呀 记忆中的济公，印象最深的俩故事：从身上搓灰当药吃和狗腿子 最发自内心认同的一集 我打算忠于自己的欲望了，不结婚不买房，存钱给自己保障，不再和别人攀比，追求自己的人生意义，去看看书学习背单词，去运动去丰富自己的内心，我现在认证了，这就是我想干的。
仅此而已，我出生在这个世界一趟，相比忙忙碌碌，我更想更加了解和改变这个世界。
我要走一走，游一游游一游…… 这不比临时抱佛脚好 好不好听无所谓，先给游本昌爷爷点个赞 给我火 火钳刘明 “师傅你修什么？”
“我修空调。” 谢谢up，感觉已经飞升了 想到了大风的范进中举，但是他那个被限流了都破千万了，阿婆这首 好好好 这视频要是有谁不喜欢我就搞他 这算什么 酒肉穿肠过，佛祖心中留。世人若学我，如同堕魔道。 @济公爷爷_游本昌  吃了有文化的亏 @济公爷爷_游本昌 救世济难，靠的脑袋里装的知识和修行来的法力。换成唯物主义的说法就是以知识教明思想，以能力帮助穷苦百姓（￣▽￣） 好听 你这平戏唱的还怪好听的咧 济公劝人向善，劝人努力不摆烂，劝人正道发正财。躺平多少是为了迎合现代人的想法强加给济公。 真不赖 济公映像最深的就是那个铜钱腿   当时看了鸡皮疙瘩都起来了 好活儿ps：结尾正确读音：na1|mo2|e1|mi2|tuo2|fo2 哇⊙∀⊙！好活，当赏！ 李修缘呐李修缘，端的修缘呐 不错 能者先赏 袜！你吐字好清晰 良作无人×
能者先赏√ 这个填词，挺厉害的 @济公爷爷_游本昌 拿这个跟临时抱佛脚比？焉用牛刀啊满满的童年回忆啊，当初看的时候可是受益匪浅。 好治愈 @济公爷爷_游本昌 能者先赏，词写的确实好，收藏了 世人若学我，如同进魔道 歌词不太能赞同 高啊，实在是高啊 火钳留名 这不像是救苦救难逍遥世间的济公，反倒是那自己观鱼内心自在的庄周，不过是逍遥世间还是逍遥于心间，都是逍遥嘛~ 好久没看着这么好的鬼畜了，有了 每个人的心里都有一个独一无二的济公 如来！哎！如来！ 这个    有亿点强啊 游本昌老师这版电视剧，则是融合了清末济公题材文艺作品的两个分支。既吸收了《醉菩提》中的一些禅宗思想，又大量取材《济公全传》和南方的平话与民间故事，且加入了审视和批判封建社会的新内容，改编成了目前这个雅俗共赏的济公系列。
《济公》电视剧里有很多有趣的地方，我举三处。
第一处是《济公》第八集里，越剧名家史济华老师饰演的县令抓了济公，问他为什么不跪。
济公说“我和尚这个膝盖骨头太硬，他打不了弯啊”。很多古代公案类小说中的侠客往往低头隶属于官宦，而本剧里的济公，始终高昂着头颅。一直保持着个体的独立与尊严，并始终与底层民众站在一起。无论是什么公子王孙、高官贵族，他也毫无顾忌，极具戏谑和嘲弄。 
第二处是济公第四集，济公为买菜翁的妻子治病，济公说，治病的良药在药铺买不到。
药名叫“新出笼的包子”，病名叫“饿”。
老汉称济公为救苦救难活菩萨，要跪拜济公，济公不让他跪。
第三处是济公在第四集里救助被财主逼债的买菜翁，财主和他打赌要是能拿下来老翁的瘤子，连本带利一笔勾销自己还把瘤子买下来，要是拿不下来就缢死济公，并把老翁的女儿卖到勾栏抵债。佃户们看不下去，但一开始都不敢抄起扁担锄头去拼命，但看到济公打赌后鼓起了勇气，说如果济公做到了，财主们赖账，他们就去砸财主钱庄，如果济公做不到，那他们也无可奈何。直到济公拿下老翁的瘤子后，众人的怒火终于爆发，一起冲向钱庄，逼财主买下了瘤子。这件事里不全是靠济公自己的法术，最终也是靠老百姓的力量才让财主做出了妥协，济公只是做了个推动。
表面上是他们谁赢跟谁，但实际上是他们跟谁谁赢。 南宋居简禅师的《湖隐方圆叟舍利铭》是目前最早的关于济公的历史记载，其中说：
叟（叟名道济，曰湖隐，曰方圆叟，皆时人称之），天台临海李都尉文和远孙（“李文和”应为李和文，即李遵勖，李遵勖因娶宋真宗赵恒妹万寿公主而封“驸马都尉”），受辞于灵隐佛海禅师（受戒得法于佛海禅师，即慧远禅师），狂而疎，介而洁，着语不刋削，要未尽合准绳，往往超诣，有晋宋名缁逸韵（谓济公有魏晋名士风度，不拘礼法）。信脚半天下，落魄四十年。天台、雁宕、康庐、潜皖，题墨尤隽永（济公才华盖世，常题诗赠人），暑寒无完衣，予之，寻付酒家保（济公夏冬无一件好衣服，有人布施，就送给了酒店伙计），寝食无定，勇为老病僧办药石（济公自己寝食无定处，却勇于为老病寺僧赠医施药），游族姓家，无故强之，不往（济公游于官宦豪门，度化其心，但绝不接受官员强迫传召）。
明代明河法师《补续高僧传》记载所载历史上被视为颠僧的禅师不止道济禅师一人，还有一位明颠禅师，但以道济禅师最著名。《补续高僧传》说：济颠、明颠“二师，示迹同时而各郡，然皆以素风颠。人因称济颠、明颠。济颠之颠为尤甚。饮酒食肉，与市井浮沉（济公常游戏市井，出入朝官府邸。以智慧神通教化各色人等，人缘极好，故每次济公为寺院写化缘榜文总能令官民一致慷慨解囊），喜打筋斗（翻跟头），不著褌形谍露。人姗笑，自视夷然……逐之居净慈寺，为书记僧，为人诵经，下火得酒食不待召而赴（济公常常不待召唤即前往为亡人诵偈超度，然后火化，其偈颂皆不假思索，篇篇绝妙好辞。具载《醉菩提》）吟诗曰：‘何须林景胜潇湘，只愿西湖化为酒；和身卧倒西湖边，一浪来时吞一口’。息人之诤救人之死，皆为之于戏谑谈笑间（济公一生以玩笑手段平息纷争，救人性命，救贫济急事迹也在《醉菩提》中）。神出鬼没人莫能测，年七十三示化”。
明代《钱塘渔隐济颠禅师语录》是现存最早的描述济公生平的文学作品，主要根据《舍利铭》进行描绘。清代的济公题材文学作品则走了两个分支，一支是《醉菩提全传》这样的参照《语录》写的，像禅书。也比较接近原本的宋代济公故事。另一支是《评演济公传》（《济公全传》），内容纯粹大杂烩开头写的是人情书，后面是公案侠义书，然后再穿插志怪书和神魔小说的元素，因为济公啥事都管，所以后来续书越出越离谱啥都能往里装 顺便说一下游老拍过几部济公，避免大家感到纷乱。
游老拍过的济公系列共有三部电视剧和两部电影。
电视剧：
第一部：《济公》，前六集拍摄于八五年，后六集拍摄于八八年。导演张戈，名誉顾问曹禺。是最经典的一部济公，像妙手移瘤、接狗腿等经典名场面都出自这部。一共12集，前八集是游老主演，后4集是吕凉老师主演（《济公外传》）
第二部：《济公活佛》，这部是央视版西游记剧组和游老的合作，前两集拍摄于八九年，是杨洁导演带领西游记的班子拍摄的，后两集拍摄于九零年，因为资金问题，所以游老自筹拍摄。前两集是明显的西游记风格，济公施法的方式看着都跟孙悟空似的，不用扇子扇改用嘴吹了作曲是许镜清老师（86版西游记所有歌曲的作曲），摄像是王崇秋老师，导演是杨洁导演，很多演员也是老版西游记的演员，细看能看到一堆西游记里的熟脸。这部是看过的人最少的，也是最珍贵的一版，因为只在电视上播出过一次便消声遗迹了，和乌鸡国试播集一样，也是最近几年才放出来的资源。
第三部：《济公游记》，九五年开始拍摄，九八年上映，游老自导自演的20集电视剧，11个单元。也是很多九零零零后的童年了，最精彩的就是宋登阁的故事，黄粱一梦。
两部电影：
《古刹风云》《茶亦有道》：10年的电影，说实话服化道啥的都不如前面的电视剧，主要还是游老撑起来的。当做情怀作看看也不错，游老依旧宝刀未老。 历史上济公他们家人的命运是和时代捆绑着的，爷爷在靖康之耻时抗金战死，父亲和叔父恩荫为官，但奸臣当道，他父亲就辞官回乡了，之后生了济公。济公十多岁，父母双亡，济公守完孝后出的家。清代小说《济公全传》原著里则是李员外去世后是他舅舅一直照看家业。历史上李修缘还有两个叔父，原著没提。电视剧里管家的原型是小说里的张世芳，是李修缘的舅妈张氏的内侄，想夺家产未果。剧里主要就是电视剧把原著的舅舅删了，故事简化太过导致的，显得好像济公把家人害惨了似的。
所以如果以后有可能，我希望第一集能参照历史和小说扩充一下前后剧情，不然李家亲戚都在，管家却能轻易夺取家产，这剧情终究是解释不通的，应该把过程写的再详细一点，才更能体现世态炎凉和社会黑暗。
而且道济出家的剧情太过简略和显得不负责任，受打击变疯的剧情其实还可以再更深入些，还有未婚妻家人如何、为何变疯，这些都应该再扩充更多的剧情来完善。但剧里因为时间有限都一笔带过了。
我自己剪了一个视频，大概就是一个扩写的思路，BV1tP4y1Z7TC
主要内容大致就是这个管家布的局，也有李员外与某个躲在暗处的势力的交锋，把视角放到靖康前后这么个大背景去写济公家世的悲剧，以修复剧里“出家间接害了家人”的这个bug。不过这只是个思路，以后可能会把整个故事写全，构建出一个完整的剧情。  以文艺化渡人心（济公当年火爆时，犯罪率呈下降趋势）
以娱乐愚化人心（如今的网文和小作文以及个别国产剧以及某些公知营销号和各平台某些逆天魔怔人（不限年龄）问题大家有目共睹）
由此可见意识形态高地的重要性 好厉害！！！！好好听 好听，三连了 强 网易云！别逼我跪下来求你 我醉眼真牛逼~ 干什么？

平白无故忧患什么？

畏首畏尾优柔寡断什么？

关键时刻又看什么？

到底哪件事你干成了？ “他们这辈子都写不出这样的歌！”说的不错 ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好听惹 火钳刘明 富贵荣华过眼烟，酒色财气莫沾全。
礼拜爹娘出家去，参禅世尊入庙天。
酒肉穿肠休学我，不念佛言自度年。
临安城中招摇过，飞来峰前垂馋涎。
戏恶斗刁耍凶徒，追鸡撵狗惩歹奸。
治病救疾济人苦，嬉笑怒骂万万千。
续书四十还有余，水连天碧疯济癫。 有人修口不修心，我修心不修口。 听济公disco，飞赛博升仙 火了撅up主 ！牛逼 火钳刘明 喇嘛鞋踏寻百川，
破纳头晃落世尘。
世人常笑我疯癫，
我常笑世人不成。 好听！！！ 好听，就是太有文化了有点不习惯 三连安排 去我的收藏夹吃灰吧 要火啊你这 蹲一下  "行善之人，福虽未至，祸已远离。行恶之人，祸虽未至，福已远离" 济公的结局……唉 纠正一下，南（na二声）无（mo二声）阿弥陀佛  火钳刘明 牛 来了吗？ 
如来
他到底来了吗？
如来
他真的来了吗？
如来  可是济公的思想是济公不济私，不是躺平是济公啊，他对物质是躺平的但是对天下艰苦并非躺平 请问，up主，有没有音频啊 让我想到我之前看过的一首诗 火钳刘明 好听！！！！ 主页通知 还是有点限流 好活，当赏 好听的捏 新时代鼠来宝 好棒 你们来晚啦，我是 好听👍 一点小问题，最后南无阿弥陀佛的南无一般念作namo 早了 以前小学的时候看济公，理解不了济公的生活，现在长大了再看，我也想做济公。 估计会成为新的阳光开朗大男孩（预言一波） 淦，好好听 非常赞 感觉词有点矛盾，有苦尽甘来就不用把躺平好加进去了吧。 接 我觉得会火，蹲个楼！ 拜电子罗汉 有点奇怪不太确定再来一遍 走自己的路，证自己的道。世人莫学我，学我堕魔道。 这次有点早 你修口，他修心，我修德智体美劳
德（没有道德）
智（我是弱智）
体（体弱多病）
美（喜欢美女）
劳（每天坐牢） @济公爷爷_游本昌 最爱，摇的也不错  想摇游本昌爷爷来看看  网易云有吗 各位火 酒肉穿肠过，佛祖心中留，但不要忘了还有下半首:世人若学我，如同入魔道 听济公disco，拜机械活佛，长赛博功德。好奇怪，再听一遍  【置顶】懂？   这不火？ 好听 早 lll 道济大法师 短视频人多一些 这次质量高，三连了😃  我说人怎么这么少，原来是我来的早 唯我是个修勾  初看:   
再看:游一游一游一游  从来没想过撕裂音还能有这么多种。。学音乐确实不容易啊 可以听坤妃吗 很像原来是美男那个！！！ @最可爱的小懒羊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @-边野 别唱了，直接来和我啵嘴吧 买了几箱酱油了，还是没找到能让我唱成这样的，up的到底在哪买的呀 大白菜鸡毛菜，通心菜油麦菜，绿的菜，白的菜，什么菜炒什么菜，喜羊羊旁边美羊羊，懒羊羊后面跟着沸羊羊。什么羊都是羊羊，我们就是一群小小羊，小小的羊儿它们都很善良 @高冷苦瓜_ 哈哈哈哈哈哈哈哈为什么好离谱 @要吃大柠檬 每次撕裂音我都很怕你的嗓子真的撕裂了 啊？嗯？啊？ @野原予之助 能唱首鸡妃吗 upup 你一顿吃几个萧敬腾啊 第一眼：擦，大哥！ 推荐通知书
    尊敬的up主金队长，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 激肽酶~篮球太危险~ 怎么有点像二宫和也啊 哈哈哈哈哈哈@柯里噢 从来没想过撕裂音还能有这么多种。。学音乐确实不容易啊 可以听坤妃吗 很像原来是美男那个！！！ @最可爱的小懒羊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @-边野 别唱了，直接来和我啵嘴吧 买了几箱酱油了，还是没找到能让我唱成这样的，up的到底在哪买的呀 大白菜鸡毛菜，通心菜油麦菜，绿的菜，白的菜，什么菜炒什么菜，喜羊羊旁边美羊羊，懒羊羊后面跟着沸羊羊。什么羊都是羊羊，我们就是一群小小羊，小小的羊儿它们都很善良 @高冷苦瓜_ 哈哈哈哈哈哈哈哈为什么好离谱 @要吃大柠檬 每次撕裂音我都很怕你的嗓子真的撕裂了 啊？嗯？啊？ @野原予之助 能唱首鸡妃吗 upup 你一顿吃几个萧敬腾啊 第一眼：擦，大哥！ 推荐通知书
    尊敬的up主金队长，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 激肽酶~篮球太危险~ 怎么有点像二宫和也啊 哈哈哈哈哈哈@柯里噢 只因太美，篮球太危险 有坤妃吗？ @罗不知喜乐 期待下次他们模仿这个@-以 @永远也长不大的好孩子 惊了我，浑身一激灵，跟颅内高潮似的 @巴辣辣硬币用不丸 我好像在其他UP主那也听过 很像哮天犬 听到这首歌  外面准备暴风雨了 哈哈哈哈哈哈我要死了 真的很好听欸 @带抹额的小兔子 @之一的时候就好了 @茗肆樱酒 @早八谋杀人类 恶霸羊 @是我小胖 哈哈哈哈 你要是这样，那我只好搭噶搭噶搭噶，duangduangduang了 笑疯了 @jo是我jojo @无痛高颅颅 @阿西吧不会取名 @每天只会摆烂  妈哎人才这个@我的心底是你 @阴光小牛马 哈哈哈哈哈哈哈哈 @BettyytteBlily @Malinda冲冲冲Yeah @珈羽ethe @---听书人--- @恰逢心悦卿 @余光下的风景 up有点像奥特曼里的一个人 集太美 有多羊 美羊桑！我来啦！！！！哈哈哈哈哈哈 我第一眼以为是北子哥，吓我一跳@花少北丶 可以唱一下知否知否嘛 up长得也越来越像萧敬腾了 我不知道是因为我头上电风扇吹的，还是因为看你视频，短短10几秒我鸡皮疙瘩就没停过 @MoonTax @ly琤琤琤 少了最后的“嗯～”我不是很赞同 好强啊，那个撕裂音 @乔木倩兮 @布鲁皮格 来点DNA错乱的东西 会唱歌的话其实也可以不唱 忘记原调了 这一顿得吃几个萧敬腾啊 我想听“师傅” @文明人不穿衤库子 有点羊 @RememberUss 厉害 我靠 花少北 萧敬腾律师来了，都得先笑一会儿 细节镇江陈醋 救命啊我迟早去ktv唱这首@ID自由 @オール 我想听你唱哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了@小狗猩猩 @茹酱-3-  @4又二分之一次元少女 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  @阴阳怪气预备役 @文静小海后 下次唱这个  有没有人说过你长得有点像刘宇宁（） 怎么不整沸羊羊版 阿里嘎多娇喘君桑 @小满腿真长 @努力变得更好11 @替罪猪 到底是什么歌 一顿几个萧敬腾 干嘛不录完呢？ @宋and万 金队长的金是金泰妍的金吗 这才叫唱歌，全是技巧，要技巧有技巧，要感情有技巧 太六了 @柠璎 好像很强 哈哈哈哈哈哈 @霖樱o @卿笄 @益条蒸小鱼 哥自从男儿当自强后仿佛被萧敬腾夺舍了 在想要滑下去和想继续听之间徘徊 唱的还怪好听哈哈哈 @wa6hy 哈哈哈哈哈真的好像啊 撕裂音怎么唱呀，一直搞不懂 没有海狗音收尾不是很认可 @杨秋淮 @排气管管子 羊贵妃 好曲不挑词 A4滑铲笑死我了哈哈哈哈 @树皮-3- 有一种精神错乱的美 @梦のはつこい @ajia667 @杨小羊羊羊羊烊 害怕 你也想求雨？ 海狗音呢？ 雨?看来佩恩成功了吗 看到你这样把菜和羊羊编写在歌里面唱起啊~哈~咋感觉唱的真好听啊~我都想编写一这首歌下啊！换换歌词也不错哦！哈 @单纯的聪明 笑死了 我澄清一下，这不是萧敬腾原唱 金老师可以教我唱：做个好汉子～额～ 好听 我靠帅哥 别搞 我笑死了 @晓棠Kaidou 能不能学了唱给我听 @花少北丶 算命的:人真的可以短时间改变面相吗？ 卧槽哈哈哈哈笑的抽搐 菜～～⚡️⚡️💥 羡慕高音好的人 好像有两条舌头 @阿岚瘦了没 你唱歌还挺厉害的 没有嗷~~  牛🐮 太对味了！ 好牛呀 @花少北丶 @西楼阙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 比华*宇强吧 @御坂15581号 @大母鹅的猪头 @泡椒q @光殇t 工伤了我觉得有点……和萧敬腾越来越像了。 还挺好听哈哈 @雷电溦溦 下次唱 @想名字到崩溃  我都爱 好酷哦 完了，模仿着模仿着快成真的萧敬腾了。已经一模一样了。 up长得好像我初中暗恋的同桌啊 哈哈哈哈 好有才 笑死了 想听次正常唱歌，肯定好听 @睡场好觉 @五号小狗 @是轩轩子_ @TLR4_ @快跑拉 @有free的夏天 @借我五只狗 @什么时候才可以变聪明 @小姚今天学习了嘛_ 王羊不low 其实应该是叫王菲版的羊羊们 比萧敬腾好听怎么办 @我的月亮诶 @白秋-坐牢版 @希仔不是希崽 @甜酒贩卖_ 哈哈哈哈哈 @鹤绫HL @ET天官魔道渣反 @给我设置一个昵称 夜太咩~♪ @咕噜咕噜吐泡泡小鱼 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有点像二宫和也哈哈哈 好家伙，竟然有点子好听 熊boss 一顿几只萧敬腾？ @连续o @雾岛国主 @大程子嘿 @欧的奈言 好牛 @大黑兔果糖 @花之i 哈哈哈哈哈哈哈哈 五行逐渐偏水 @放空与过度思考 @龙虾摇走 这个咬字哈哈哈哈哈哈有那味了 @帅气漓少 给我唱 不是，你来真的啊 @一斤朴灿烈 哈哈哈哈哈 @绝提 笑死 emmm，就我觉得像大蒜好好吃吗 《忘记原唱系列》 妈耶  我爱丁大姐 不懂就问，导师表演环节吗？ 炸鱼行为并不只存在于游戏中 天啊我终于知道别人为什么要用丝滑来夸歌手了，听到老师的转音确实只想用丝滑来形容 这不是演出，这是教学 这几个评委都是什么玩楞 这不是丁老师吗 音乐教授的降维打击 好家伙，这一张嘴就是导师位 杀鸡用牛刀，鲁班弄斧。 主页省流：教授 禁止专业大佬炸鱼 哇！ 评委老师，这儿是您的座位 都是啥评委。。。 乱杀 评委上去捣什么乱？ 用普通人的身份去暴打全场原始人 音乐家装扮成普通百姓，节目组配个衣服上去逗大家一乐。 听得鸡皮疙瘩起来了 妈耶  我爱丁大姐 不懂就问，导师表演环节吗？ 炸鱼行为并不只存在于游戏中 天啊我终于知道别人为什么要用丝滑来夸歌手了，听到老师的转音确实只想用丝滑来形容 这不是演出，这是教学 这几个评委都是什么玩楞 这不是丁老师吗 音乐教授的降维打击 好家伙，这一张嘴就是导师位 杀鸡用牛刀，鲁班弄斧。 主页省流：教授 禁止专业大佬炸鱼 哇！ 评委老师，这儿是您的座位 都是啥评委。。。 乱杀 评委上去捣什么乱？ 用普通人的身份去暴打全场原始人 音乐家装扮成普通百姓，节目组配个衣服上去逗大家一乐。 听得鸡皮疙瘩起来了 真学院派！ 根本滑不走这个视频 为了能看到丁老师后续，我特意去看了这档节目。结果我发现台下评委跟丁老师不在一个纬度，就像学生在听课的感觉，要不是节目组限制了丁老师的品味，估计能气压全场。 听着有阿黛尔的味道 哼 老师平时唱歌像董事长女企业家呀 去了这个节目装扮像慈祥的妈妈哈哈哈哈哈哈 满级大佬，谁敢打分。 网易云能听吗 这个穿着应该是节目想搞反差 一开始几秒还觉得不错，直到她唱了一个炫技的调，不喜欢，感觉破坏了这首歌的感觉，要炫技怎么不选炫技的歌  评委怎么上台了 还有说发音问题的，看看人家身份吧 平时的服装都比这个好，不要屈服于电视台的人设设定 姜来是老的辣 哈哈，炸鱼 评委怎么上台了 主教练正在热身，主教练上场了 这就是86上山啊，扮猪吃老虎 这位评委，请你回到座位上 丁姐平时挺飒的，这怎么给往老了打扮 欧美流行演唱教授 满级大佬去新手村屠杀 什么？ 教练正在热身！ 丁老师是被节目组请去的吧 除了舞台现场表演经验老派了一点，舞台掌控力比一些歌手差了一点外，唱功真的是毫无问题，牛逼爆炸。 评委怎么上台了。（同时想到裤神） @明天也天晴 降维打击 丁妈是无敌的 满级大佬屠戮新手村 柯以敏:你很牛吗？ 有一说一，高音的混音有点偏弱了 这个熟悉的手势 好厉害 特意去找了这期原视频！！！ヽ(爱´∀‘爱)ノ 这个老师我b站还关注了她 太厉害了 这是大师亲手示范一遍啊！ 抖音选手 院长，来上课啦 这是大学老师 教欧美歌的 @叶林的碎片 满级大佬屠杀新手村 也没有专业唱歌的评委。。 降维打击 降维打击 07NBAlive的经典插曲。回忆满满。但丁老师唱功没的说，台风很独特，广场舞的线条出来了，有没有考虑把您这版普及到广场上去？ 满级大佬炸鱼局 看了老师的视频让爱唱歌的人更爱唱歌了！爱音乐、爱生活！ 台上是什么东西 下面那几位是评委吗？他们在自己的专业上可能很棒，但是比唱歌，是不是比不过选手啊？我真的不是黑子哦 我就想，有没有下一首？ 这不降维打击么 上这个节目感觉有点自降身价 台下的不会真点评吧 视频不全啊，我想看身份揭秘之后震惊评委的片段 那几个评委，敢啰嗦吗？ 只有我一个人看成    重拾春梦 老师你先唱，唱完去评委席。 舞台上的丁老师像我老姨 老师是不是让节目安排剧本了 老师，牛啊！！我一直关注着您呢！太厉害啊！ 我就是看扮猪吃老虎 真就扮猪吃老虎了 欢迎大家来到教授教学环节 真不错  就是感觉声音不够厚重 知识改变命运！ 炸鱼是吧 好听！想听老师唱向云端 人家去台上玩的，底下“评委”不配张嘴点评指导，哈哈 扮猪吃老虎的音乐剧 丁老师想听Adele的Love in the dark 从音乐专业来说:
是博导让一帮文盲指导专业论文。 一人血书，oneRepublic的counting stars 以前玩 NBAlive 经常在里面听这首歌 老师登台是故意去碾压人的。 不是，这些评委属实大胆了，竟然没有站起来我平时都是跪着听丁老师唱歌的 顶配屠新手村是吧 穿的朴素了老师 芳龄30 满级大佬回到新手村 故意收着了 转音有点画蛇添足了。 老师怎么收力了，怕给台下的学生太大震撼了吗 这音乐学院老师吧？ 转音头皮发麻 老师是来炸鱼的吗？最强王者进白银局嘎嘎乱杀 怎么让教授参赛了，不应该做评委导师吗 老师好像都没带耳返啊！！太强了 老师的音色太有质感了！ 故意打扮老了吧这是 这几个小卡拉米也配坐台下当评委？ 之前就是因为这首歌关注您的，再听一次再心动一次 技巧完全没问题 @徐一周_Kay 你看咱妈唱的多好 大姨真厉害👍 这期啥时候能看啊 老师老师 大神请回到评委席上谢谢 这个台上都是专业的，不专业的根本上不去 老师加油 老师，搁游戏圈您这叫炸鱼塘 教授教唱，小子 美国好声音第一季第一集开场导师集体演绎的就是这曲，看来老师一顶四，哈！ 评委会主席...上台了咋整 评委一听。。好虚 老师唱的真好 丁老师炸鱼 这台风，心里还没数吗评委们 我真的好爱老师唱的crazy 老师这些人够格评你嘛 老师平常出去买菜都穿的比这时尚，烂番茄台是想搞反差？ 这群导师真是扯淡 这是哪一期啊。我要看 这都不是评委 这是教授啊…………_啊！！ 之前说对口型的呢？ 丁老师加油！！！！ 太过降维打击啦 王者下来炸鱼塘了哈哈哈 大佬屠翻新手村 评委怎么都是主持人 感觉收着唱了 她去这种地方唱歌，我挺意外的，估计是缺钱了吧 好可爱 造型莫不是故意迎合 妈妈咪呀 的妈妈的刻板形象强行造成一种反差吧 好好给他们上一课！！！ 评委请回评审席 老师应该当评委的评委 老师平时的衣品可比这好太多了 降维打击啊…… 丁丹老师太厉害了 直接降维打击吊打一众评委 吓到评委了 老师是不是节目组让你这个打扮的 感觉一半的实力都还没拿出来 毕竟教授 老师还是收敛了 评委都在台上唱，学生在评委席坐着 看了一下台下那几个评委应该是没有比up能唱的 妥妥的演出事故啊，评委怎么跑到台上去了？ @主持人百克力 是你不 第二段副歌是剪掉了吗 老师应该在评委席 好厉害！！ 老师好厉害！！ 这个节目，，，，是新的吗 太假了 这个评分老师都是逼着学生评满分的依稀记得当时班里有个女生实打实的填了表之后 老师按照表的收放顺序查到那个女生之后差点给那个女生退学出生老师比好老师多太多了 阿弥陀佛 666 片名是什么？ 很喜欢这个动漫 太假了 这个评分老师都是逼着学生评满分的依稀记得当时班里有个女生实打实的填了表之后 老师按照表的收放顺序查到那个女生之后差点给那个女生退学出生老师比好老师多太多了 阿弥陀佛 666 片名是什么？ 很喜欢这个动漫 up能不能锐评一下《烟Distance》 不是贻(yi)笑大方？ 啥时候分析下临时抱佛脚 没听过副歌除外的其他部分，刚刚听了下感觉前面怎么和该死的泪那么像呢 @这个名字真的很神秘 7分12秒可以看出他是一个懂音乐的人 好家伙，最后居然还升华了！哈哈哈哈，UP挺厉害 我一开始听的时候是觉得可以当网红歌听，但偏偏他要说啥一辈子都听不到啥啥啥的属实垃圾 肯 我算是看出来了，up是高级黑啊 高考阅读理解你是懂的，完全硬理解十八 up什么时候锐评《烟Distance》 大多数网友是缺乏独立思考的能力的。 水星记的得分，你加错了 @曦寂夜行 哈哈哈哈哈 可惜，现在失声了 我的评价是不如烟 第一次看完这么长的视频 这些人就别唱歌了，张嘴就是电，不如加入新能源造车算了 评价一下烟distance啊 毫无内涵的歌词，加上嗓子里含了口痰的唱腔。没怎么关注过，我只想问他那个垫肩到底是什么意思，为啥要放两个这么高的垫肩 up能不能锐评一下《烟Distance》 不是贻(yi)笑大方？ 啥时候分析下临时抱佛脚 没听过副歌除外的其他部分，刚刚听了下感觉前面怎么和该死的泪那么像呢 @这个名字真的很神秘 7分12秒可以看出他是一个懂音乐的人 好家伙，最后居然还升华了！哈哈哈哈，UP挺厉害 我一开始听的时候是觉得可以当网红歌听，但偏偏他要说啥一辈子都听不到啥啥啥的属实垃圾 肯 我算是看出来了，up是高级黑啊 高考阅读理解你是懂的，完全硬理解十八 up什么时候锐评《烟Distance》 大多数网友是缺乏独立思考的能力的。 水星记的得分，你加错了 @曦寂夜行 哈哈哈哈哈 可惜，现在失声了 我的评价是不如烟 第一次看完这么长的视频 这些人就别唱歌了，张嘴就是电，不如加入新能源造车算了 评价一下烟distance啊 毫无内涵的歌词，加上嗓子里含了口痰的唱腔。没怎么关注过，我只想问他那个垫肩到底是什么意思，为啥要放两个这么高的垫肩 Up主为了能讲好，还特地自己凹了个造型 雪飘进双眼的话眼睛不刺挠吗？ @罐装浣熊 省流：听麻了 我只能说有些人素质堪忧，别人喜欢什么你管的着，上来就骂，你是没爸妈吗？没教过你什么是素质？ 弹幕一堆 翻译，高情商 什么的像capper粉丝的对立面，都只不过是盲目从众骂，希望网友能理性一点 看肩膀 好评，瑞思拜 模糊不清的唱法其实我觉得和写文章的一种“陌生化”手法原理是一样的 点评一下 演员 贻yi笑大方 感觉说的很有意思，可以点评一下烟吗 强行升华 虽然没听过这歌，不过UP讲得挺好 在B站看了好多关于这歌的鬼畜视频，这是头一次知道原歌词 三相电短路啦，电麻辣，爆炸辣，融化辣，不如泰酷辣，就是个垃圾玩意 我一直以为是皎白的谎言，跟雪挺搭的，原来是桥牌 我不是看不起毛蛋，我只是看不起300字的小作文被一堆人捧上神坛 去tmd。套用beat的还能叫新生代音乐人？？！ 艺术造诣（zhi） 首先我觉得up没文化是真的，那叫yi笑大方，不是tai笑大方，真的很low至少自己不要误导别人，你是公开up在评价，又不是私底下叨叨，你这样子一点都不帅真的，很low，你说了一堆但好像什么都没说的废话，装来装去的。你不累吗？ 关注了，有趣又有才华的人 我觉得很搞的是第一句歌词飞蛾扑火的火明明比蛾更押后一句“淹没”的韵啊，他为啥要倒装啊。 出这件事情之前 就不太听的来这类歌，这首歌。 但是确实好听，我不想管了，就自己听吧 贻yi笑大方 好好好，已关注，多整点这种活 雪诞生的历史意义就是为了给烟提供灵感 我一个普通人评价，旋律好听，歌词听得好难受。。 博主非常客观了，但是不妨碍我觉得这首歌就是垃圾 封面是凯宙吗 其实我才听我觉得这歌其实还行，可能我不会欣赏我倒是觉得比那个什么临时抱佛脚好听。 fallin4  曲是抄的这一首。不过我觉得capper 的填词确实还可以。 客观的发言，有理有据
相比之下，一味地贬低、玩梗更像是在网络世界中找归属感、共同话题。  反对 黑红也是红 所以能不能分析下烟distance 建议叫雪·pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis，这样比较giao级，显得骆驼哥更有文化，45个字母的英语单词还有谁 没想着竟然跟着up一起来分析屎来了… 想说一句，高桥优那首歌你会想到起风了很正常，因为起风了就是抄的那首歌，先上车后补票就是了 这首歌直接把 capper 的费用从 45 提到 55，现在不知道有没有 60 了 Up你简直就是个人才啊！ 别脱离大流，任何聪明人都不会附庸挲子！能一起带节奏的真的蠢 想看顶级大愤七月上的赏析 我想投币，但是。。。 01:00 伴奏都是买的 为什么这么多人喜欢？因为人都是金字塔排列的 rapper怎么可能知道三级以上的单词？ 哈哈哈哈哈录视频的时候怎么不笑的 实在 歌词不太行，但是作曲真的很自然很不错啊 贻 yi 笑大方 在这么冷的颠 再见绘梨：加一抹奇幻色彩，告慰悲伤 之前在别处看了一些比较过激的评论，总感觉他们只是在找个理由发泄自己的情绪，就感觉跟那人有仇似的，有点搞不懂，程度这已经超过了这首歌的问题本身，就好像这人放了什么滔天大罪一样 挺接地气的 关注了 其实我更关注的是作曲 果然还是要看解读 我的评价：狗屎 我觉得这首歌没那么差，但也不好，就是感觉写的有种小时候qq空间有些人发的说说一样的感觉感觉有点深沉，有点幼稚，有点潮，又点土的感觉，很难说，感觉词不是那么真诚，有点拼凑的感觉 膀胱盲肠那里笑死我了 老高级黑了 希望up主品品烟的词 up肩膀咋地啦 客观，专业，有趣，通俗易懂 《只因  Distance》 大哥，重音在第一音节。 谁问了？ @路哥会写歌 那些你很冒险的梦，感觉都有语病 “那些说我歌写得差的人，他们这辈子都写不出这样的歌了，这辈子都别想听到你们的合唱了” 给你点了，不说评价正确性，但全是高情商回答 我看完了 可是雪花飘飘北风萧萧 不如烟 0分，纯纯的流水线答辩 所谓听歌 是只看作者的 是只听副歌的 是听不完整的 是没有知识的 是肆意评价的 是随波逐流的 是不带脑子的🤣 点了 哼，嘲笑我的人，一辈子也写不出来这样的歌，一辈子也听不到你们的合唱！ 造诣不要读造纸 这个热度比喻用的妙啊 比癌强多了 这首哥最伟大的成就就是烟＿？ 客观理性的人真的很好 我就没觉得好听？ 说实话，这首歌，如果本人不顶着两颗瘤子去唱，说不定这首歌好评会多一点 再评一下姜云升的那首歌吧，都是四大天王之一 up的情商确实挺高的，这都能说这么多 杰伦就是吐字不清，挺好听的 我刚听一句，就电满了，什么情况 周杰伦的枫 还是杰伦好听 我代言慈善机构😉把甜美微笑出售😁烟杆里没有铁锈😌是推手给的庞臭👿 先垫肩膀，哈哈哈哈，神还原 yi笑大方  中专生是痴迷的 挺烦人的，明明都知道是一坨屎还特么要挤一堆去研究一下。 @戴眼镜的棒棒糖  B站有个原神胡桃同人雪简直封神好听！原作觉得也不错啊 这歌不如烟一根毛 up这么说了下，我咋感觉这首歌挺好的了 真没想到弹幕会有这么多矫正读音的，看不出来是在整活吗😅 说得似乎也有点道理，不同年代的人有不同的喜好，要做到不同年代的人都喜欢，还真不是一般的难。 还是那句话，100个人就有一百个想法，有人喜欢，有人厌恶，你不能要求别人跟你的想法一样，别人也不能左右你的想法，内心坚定一点，如果你与人群潮流背道而驰，最好隐藏起来(至少现在这个环境与人群作对胜算很小)，但勇敢说出自己的想法是值得赞扬的，少上点网，真的会减少负面影响(因为总有人觉得网络是法外之地，孰不知自己的一言一行会被大数据记录，就算删了也没用，法律的力量你一个普通人是抵挡不了的，只要你活着，总会有痕迹)，所以，希望你不会成为施暴者，陌生人 看完这个视频我竟然觉得雪很好听，不禁让我思考是什么让我讨厌它 蛮客观的，玩梗也挺不错 结尾说的真挺好的 现在各行各业都是黑红？当年老八就不应该被封毕竟现在那么多人喜欢这种东西 没想到写歌这么多学问 弹幕属实逆天，怎么都不知道起风了原版是吃醋啊真就cover比本家火呗 不如烟distance 你真的很喜欢张译 distance在高中必修单词里译为与……保持距离，刚考完英语印象相当深刻 你这个文案我在哪儿看过 完全一样 05的已经跟不上现在人的潮流了，我还是听听周董的歌吧，现在的东西欣赏不来，守旧派 过硬的专业知识，高情商的文案，有趣的灵魂 懂音乐的都在 热知识:起风了的曲是日本来的，后来买了版权重新填词。 t在s后面发d音 省流 : 想娶孙燕姿 小小的杠一下，27+27+27+9=90 全是电音 一点声音的质感都没有 没有什么独特的音色 令人印象深刻旋律 填词也是半生不熟 虚头巴脑 所以这首歌有什么好听的 现在的华语乐坛一堆这样的歌曲 火不火全看运作 不，他已经征服了 我反感那些鬼畜 明天开庭的时候，带着你的肩膀一起上去 这首歌最喜欢的是老爹的改编词写的真的好 真不如烟 雪，还有分？给他个评分资格都已经是强行给他面子了 我觉得叫雪disable就行了 这歌不是抄袭的英文歌吗？ 雪smd 讲的非常好，但是我觉得27+27+27+9= 低情商：我们老了
高情商：有些超前 第一次看到这活up 我以为是跟风黑一黑雪（当然我其实也蛮想听up黑雪的）但突然发现这个up说的真的客观 是真正懂音乐的人  有音乐包容度 也有水平 还有人情味！夸不完了！反正这是音乐评价第一次让我感觉到浩瀚温凉的 造诣和贻笑大方是真的吗 这逼歌唯一的用处是给烟供曲（虽然还大概率抄的
奶奶的，之前只听过一点点曲。现在看歌词像是被喂了一坨shit 在这么冷的tiang～别理我那么yuang～再靠近我一diang～ 不是抄袭烟distance吗 卧槽牛逼，你币有了 评分环节直接取关 ，码的三连早了 水星记每一板块的分出来，我的心就要呐喊一句:拜托！这可是水星记诶！这可是郭顶诶！
我其实不是很理解为什么拿这两首歌做对比啊 丢掉盲肠笑死我了 说句实话，这位up的这期视频有点知乎的味道，摆事实，讲依据，即便是有黑的成分在，但也是有理有据地“黑”，值得一个关注和点赞 刚刚在别的地方看到的 才发现还有俩驼峰 我都是看三个人的 给了你多少钱？ 分数给太高了 讨好两边是吧 但是我不认可呢 高级黑 但是完全没必要！ 对于大众来说太委婉就是打擦边球洗白这首歌 我看你黑也看的不爽 哇 宝藏UP主   活整的挺好 我真的觉得up说的非常客观  然后up的语言表达能力真的好强 杰伦咬字给人的感觉很青涩，雪感觉是刻意装逼。主观感受啊 词不重要，主要是曲其次是演唱歌手，这两个占大头，21世纪开始在世界上流传范围比较广的欧美歌曲作词水平都不怎么好 而且水平还以肉眼可见的程度下降，其中大多数核心价值不外乎围绕着肉 d等方面，因为世界这么大，语言也多了去了，你不可能创造一个所有个人都能听得懂的语言，即使是说的都是英语，地区不一样口音还不一样呢，所以人能听得懂旋律，知道歌手的声音好不好听？可你把词写的再好，出了国，对不起听不懂m(._.)m，我想这也是人家为啥不注重歌词，所以一门心思的只扎在作曲和演唱方面的原因吧 整体感觉还行，但就是讨厌，第一次听就觉得讨厌 不为了迎合大众为黑而黑，格局能打开，三观在线，结尾更是升华 我咋觉得还挺好听的 @南初见北 艺术造诣不是艺术造纸啦哈哈哈。bushi 我看了眼歌词  什么 “别离我那么远”    雪➕距离    主打一个氛围感吧 高级黑，露出犄角了吧 能不能评测一下烟distance啊，我身上好像有蚂蚁爬，我希望所有人都听烟distance 我是真没想到是这个音色 有那么一瞬间像内个的小曲 开庭的时候带上你那破琴 你是鸣女吗？ 厉害 我该死 我居然在期待 @来回转悠干什么呢 @亚索我只服亚索 @1七十二画的她 letting go~ 好吧，我承认留给音乐界的乐器不多了 这是弹到蔡健雅的麻筋了吗 嘶……很怪啊很怪 怎么感觉这几根弦刚哭过 不懂就问，up这把是贝斯吗？ 窜稀音效 @柚子-Orz @ori鸽ga子mi @某璇无雨 @草花桃 @MoonLihgt- @是你的狗子呀- 救救我救救我救救我救救我 相当炸裂
这也太逆天了。。。 @雁归此时 我以为会是新奇但好听的乐器，结果……我错的离谱 我是真没想到是这个音色 有那么一瞬间像内个的小曲 开庭的时候带上你那破琴 你是鸣女吗？ 厉害 我该死 我居然在期待 @来回转悠干什么呢 @亚索我只服亚索 @1七十二画的她 letting go~ 好吧，我承认留给音乐界的乐器不多了 这是弹到蔡健雅的麻筋了吗 嘶……很怪啊很怪 怎么感觉这几根弦刚哭过 不懂就问，up这把是贝斯吗？ 窜稀音效 @柚子-Orz @ori鸽ga子mi @某璇无雨 @草花桃 @MoonLihgt- @是你的狗子呀- 救救我救救我救救我救救我 相当炸裂
这也太逆天了。。。 @雁归此时 我以为会是新奇但好听的乐器，结果……我错的离谱  鬼灭那边那个弹三味线的被嘎了你还能顶上 绝对音感是让你这么用的吗 居然还在调上 听了一天难受，不听难受一天 麻了麻了真的麻了 啊这个是个好东西，自带一种奇怪的音色，都生效果器了， 他后面还有电饭煲吉他 漏勺吉他  @是金刚屁屁 @晴山_ChuaEn @初夏不曾停留 @我要回一年级 let go @玩原神的乔皖 我感觉up在弹我的大动脉和大脑神经 声音出来那一刻没绷住哈哈哈哈哈哈哈哈 @汪苏泷 这算什么人家都用上电苍蝇拍了 我的眼睛里有圈圈蚊香在转@pro指时间提前 @昭昭听慢歌 2.5万的粉丝，为啥要整250的活 哥，让他走吧 穷苦的爱情，即使是这样，也愿意去好好爱一次 ∠( ᐛ 」∠)＿ @睡不醒的狗欢 哈哈哈 音有点怪啊 @千寻星记 (°∀°)ﾉ @刺猹先锋 弹我麻筋上了 @吃掉一颗宋土豆 妙啊～ 666 如果没有前奏的原声，我一时半会应该听不出来是什么歌 无语凝噎 啊！！！！！ @是37不是三十七- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 灵魂歌手 在某一定程度上，他还是很牛逼的 @欧不欧不 仙品 就是说，这种感觉就像博物馆镇馆之宝是一双豆豆鞋的感觉 难绷 这种艺术对于现在的人类来说还是太超前了 @求一个没有被用的名字 我家的烧水壶比你的大， 你告诉我怎么好看的手是怎么弹在汪苏泷的麻筋上的 @kuliyaa 怎么感觉他好像在弹自己心上那几根弦。 很有感情，全是感情 @无-味net 你就说听没听出来吧 @bili_45746519745 @bili_97287457693 @保持蓬松 @抱抱小硕饱饱 拉稀版letting     go 可能有点扫兴趣 我的脸就是被这种水壶的边缘切出一道疤的 一个月牙 但是这玩应怎么到你手里这么好笑 笑的我满床拉屎 加他界里的泥石流 尤克锅锅 @小蔡go @murdoxc黑山羊 @苏浮鸳 @三块萝卜两块五 所以我在期待什么？ @Jessica___dh 666 @疯铃疯叶 @syd-- 别弹了，我投降了，我招了 @鉿铪蛤哈㕣 差点一口奶茶喷出来 @梁楸酱 ？？？ 别太离谱 @琼琚1212  @什么东西真的烦 @汝之秀吾不及也-捞啊 鸡皮疙瘩起一身 只有我觉得特别像某种日本乐器吗，一股子八嘎味儿 @服了丷 太心碎了 @bili_67351257797 崩不住了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @2ept 哭腔吉他真的泪目 哈哈哈哈笑死我了 @嘤嘤依 @空调有凉 我在期待什么呀 两眼一黑 我特么在期待什么 @柚柚youyou子 哈哈哈哈哈哈哈 幻听：华晨宇 @嫌我烦了是叭-- 。。。 @Y-北子 弹的那一瞬间破防了 @sil_en_ce- @各家各户海 艺术来源于… @RainDChou 此刻的心情 @金咕咕想挨打 @Manke_曼可 不懂了吧，这是高山流水。你听，是不是有水滴音 @七号Angel 我想到了它的声音可能不太好，但我没想到竟然这么不好 壶克里里是吧 弹的我眼睛黑了 @她的皎月闻月香 眼前一黑 全是diu diu diu ~ …… @盒子子子- 我去，我到底在期待什么？ 听着就感觉很悲伤 @sua琦 woc，nb，怎么做到转音的？是技术nb还是乐器nb？要是技术那也太逆天了 眼前一黑，双耳一聋，心头一颤 好活 @淋上梨花酥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 @依托答b 🥺 有一种压轴菜是白米饭的感觉 我在期待什么 全是感情，毫无技巧 我刚要悲伤呢，突然就有什么东西裂开了 这首歌特别适合我这种表锅的声音 上弦之四想必就是在下了 我在期待什么 @qianyei 真阴乐 @绝世大虾米 @祁筠- @我要van使命 好像要Yue了 @宁负苍天不负ni 在看到up之前，我以为游戏里拿着乐器给敌人上dbuff那些都是在鬼扯 @嘻曦灿灿 余音绕梁 燕子在出租车上乐迷糊了 @泡椒q @88楼周师傅专业修马蹄 @吹过来的风-  海绵宝宝那个视频到底整疯了多少人 @月舞子时 太强了 @小妍咕叽 盐，这是你最爱的歌 绝对音准 乐器发明家 哈哈哈哈，来看@Iuanianglhx 虽然很nb，但不知为啥真的好好笑哈哈哈哈 我听出来了你的心酸 谢谢，打着针笑鼓针了 @233咩咩 @永玖_ 笑死了 手不要受伤了 呵呵呵。啊哈哈哈哈哈。啊哈！啊呵呵呵呵呵呵……哎哟，我不行了，我不行了。嗯哈哈哈哈。嗯，哈哈哈哈哈。 在他弹出声的时候我一边觉得up好牛一边在疯狂地笑 行！你跟那个弹饼干盒子的不相伯仲！ 蔡健雅:开庭的时候带着你那个破壶 喝了几斤啊 好轻浮的声音 又抽象又离谱 真是泰裤辣 都起开 我好像看见我太奶了 弹我麻筋上了 我怎么感觉像蛋仔那个琴音，太像了 好厉害的大学生，所以可以帮我点赞我的英语作业吗 善良的大学生们 40米大刀收不住了 @欧的南栀i @mzeg-6 @Na_jm813 怎么这么好笑 @张先生ks 你就说有没有音准吧 @云芸贵 @随赐 听得出水壶唱得挺拘谨 不如不弹，寄来我弹 @羊小羊y_ @哦一西无泪西 看到乐器时
听到声音后 走上火星！ 叶译骋找我复合 姐姐长得好像周雨彤唱歌好好听好爱好爱 2023高考江苏省内公办本科 2023，630考上985 @听风RF 重点一本 @没事我脸大 教资一次过逢考必过！ 合格考加油💪💪💪💪 高考只是一次转折，人生路还很长，社会路才是真正练就勇士的地方！加油 我的运动神曲，听不得 高考上岸 感觉考得不好，唉 考完了 希望一切顺意吧 上岸 我必上岸。 祝我们上岸 下周一中考加油！！！！ 谢谢姐姐，总要往前走，加油 走上火星！ 叶译骋找我复合 姐姐长得好像周雨彤唱歌好好听好爱好爱 2023高考江苏省内公办本科 2023，630考上985 @听风RF 重点一本 @没事我脸大 教资一次过逢考必过！ 合格考加油💪💪💪💪 高考只是一次转折，人生路还很长，社会路才是真正练就勇士的地方！加油 我的运动神曲，听不得 高考上岸 感觉考得不好，唉 考完了 希望一切顺意吧 上岸 我必上岸。 祝我们上岸 下周一中考加油！！！！ 谢谢姐姐，总要往前走，加油 中考加油！ 高考顺利 人生的選擇太多了   希望各位把握好 二中中考加油(ง •̀_•́)ง 考完啦 学考加油顺利 中考超常发挥 高考加油 结业考试超常发挥 首先我，其次我首先我，其次我首先我中考500+，其次我是平民！我是女！初！中！生！首先我，其次我是首先我会点中考赞 其次我是学生学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，女高学生在这里是女高学生，学生在这里！我是学生，学生在这里！我是学生，学生在这里我是学生，学生在这里！锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤锦鲤附体💫✨锦鲤附体💫✨锦鲤附体✨💫锦鲤附体💫✨希望考上一中或者二中！！！逢考必过！！ 高考上岸吧 中考加油 中考大捷 北清冲冲冲！！！ 好听 高考540 地生会考超常发挥顺利上岸 中考发挥超常 爆发力不够 中考超常发挥！ 超过张冉 必须比她考的高啊 本科本科 最后超常发挥圆梦济外英意双语！！！ 上岸哥子们 弟弟中考加油 中考前七天刷到的 中考加油！！ 祝我梦成，愿能上580 考上大学 专四过 up主用什么洗发水的 上岸 祝我中考加油  @2916161 佳阳加油  严莉莉 周二中考，慌得一批 @起個名字真夠難的 我要学这个 正中! 谢谢姐姐 我也来，六级过过过 这长相斩男也斩女。 @bili_87513465250 绫濑遥？有点像 中考顺利上岸 中考上岸。 长得好像周雨彤 希望上一本！ 普通话一乙 祝我下周六中考加油！
考上如愿高中！ 接期末胜利 真自信啊 理综冲冲冲 高考上岸 上岸 高考英语开始前放了这首歌！ 好听 @洛衣-- 我想学这个了 严莉莉吗？ 2023高考上岸 上岸一本 高考一定要上岸 高考考完了，祝我上岸！ 你好，结婚 不挂科🙏🙏🙏 中考超常发挥！！！加油 中考顺利 500保佑 中考加油 高考上岸 加油 清晰 中考必胜  保我过好不好 省流0:31 中考加油 中考加油 上一中 好好听  ！！！ 好喜欢你的声音 祝我们中考顺利 考上500分 考完了  诶嘿 高考一切顺利 愿高考上岸🙏🙏🙏 加油加油加油 信大！！！！！！ 高考必胜！ away 中考超常发挥 中考加油 弹幕笑死，还能在考试期间刷视频的居然还说什么超常发挥吧啦吧啦的 联考加油 高考顺利上岸，上一本！考五百分！ @ilininfinity 有些事自己一个人做就行了，冲 高考胜利！ 数学90+ 人美，声音也好听 th发音再练练 道理是懂，但我内心情绪的真正消化是很漫长的，头脑觉得，考砸了，那就带着这个不服的劲，再去学，再去看看这个世界，再去感受大自然吧，去练车，去挣钱，去阅读，可就怎么，心里这么难受呢 2024届高考加油😊 @听歌识曲小助手 能祝我15号单片机原理，16号数电，17号六级，19号汽车构造，20号汽车原理，21号科二考试加油吗（明天开始复习） 考完了啊啊啊啊啊啊，我真的考完了 考试加油 唱的很好。虽然我听不懂 安徽师范大学 甲卷，我已经无了，谢谢 up是学音乐的吗，唱什么都这么好听，好想学 加油(ง •̀_•́)ง 啊啊啊啊啊姐姐完全长在我的点上！好爱姐姐这种长相！！！好舒服啊哈哈哈哈哈！刚考完高考！整个人都放松了 期末考试及格 @-一只肥猫- 班歌她唱的好好 高庙坡上丰羽翼，凤岭山巅问苍穹!
大鹏此间同风起，扶摇直上九万里! 400＋，加油，不求金榜题名，只求一片光明 明年这时候我在高考，加油！ 中考上450一定要上450 好离谱，封面看成了KFC（今天刚吃） 好好听啊，什么歌来着啊啊 高考成功金榜题名 你是我在无能为力的年纪想保护的第一个女孩 00:05  超常发挥 好好听 考上公办本科！ 老婆 考完了很简单 祝我今年高考一定要成功上岸 Emmanuel @Sourire_X 很帅的声音 妈呀 不止高考一场考试 呜呜还有那么多考试 考 生物化学85 14小时后的我就是自由人啦，晚安 考完了！！！ 加油加油加油！ “没有哪一场考试能决定你的人生”我忘了是谁说的 中考540-550就OK😭满分610 祝我中考上岸 上岸！ 我们中考 期末考全校前100 很喜欢up的音色 高考结束就刷到了 泰裤辣！ 祝金榜题名 明天化地必胜，赋分都上80 我只管向前！ 好好听 已考完，我的高中再见了！！！！ 11h之后开始考物理，紧跟着政治 想听《我会等》 高考结束了！高中三年青春也结束了！ 地理正常发挥  考完啦 距中考还有5天 高考加油 姐姐好Sa好美 都是我喜欢的歌手，管他们谁先谁后呢！ 那些在弹幕里刷华语乐坛的神的人，你们是不知道神把天赋带到电子竞技了吗？ 在视频最后杜丽莎老师的歌声中完成评论，up主对于歌曲的理解充分考虑了其艺术性的表达，整场看下来感触颇深，音乐真是雅俗共赏的作品，不同经历、不同理解的人能品出不同的情感，最后感谢up提供一种更高视角的理解 感谢up（及各位歌手）带来的感动，感谢！！ 希望评论区某些人的粉丝不要出来败好感 弹幕太mean了 个人认为歌手系列全季唯一真神只有结石姐，每个舞台世界顶级水平，无解！！！ 张韶涵翻唱的阿刁里，“甘于平凡却不敢“的却，和后面的 “嘿耶，嘿耶~“感觉处理的有点小问题再就是要是把说唱去掉就真的无敌了，不得不说赵雷真的太有才了。我自己平时喜欢听把说唱剪掉的版本（一个b站大佬做的）感觉更舒服点。不喜勿喷。 谭晶蒙面唱的那些流行歌也很好听， 谢谢你的分享！ 我最喜欢的十首歌  邓紫棋的《存在》谭维维《乌兰巴托的夜》 容祖儿《月半小夜曲》黄绮珊《The power of love》林志炫《夜夜夜夜》李佳薇《勇敢》徐佳莹《失落沙洲》韩磊《暗香》李健《假如爱有天意》邓紫棋《你不是真正的快乐》（不分先后）  还有很多很多非常纠结的 这档节目的好歌曲真的太多了  看到了弹幕和评论，深深的感受到的是悲哀，是个人素质的悲哀，是大众审美的悲哀。个人向的排行榜有没有搞错，看不惯你自己排啊，有字幕是一字不看，歌是一首都没听完就开始叭叭叭。。听不习惯不喜欢，这是你的权利，倒也没必要来一句好难听，没什么什么好听，一个无法接受多元审美的环境，是个人的悲哀，也是大环境的悲哀。 They would not listen they're not listening still, perhaps they never will. 听点让人高兴的，不要纠结于情感，不然人生太低落了 确实是个人向 认真看完第一段点评就能发现up的人文素养，而这样的水平不是在以说教的方式告诉你怎么怎么厉害，而是很用心的在陪合歌曲用文字告诉你他在这里听到了什么，感受到了哪些东西，从这些角度切入以后，获得不同的丰富的审美体验。
而弹幕只会高了，低了，试图通过反驳别人来证明自己的审美更高级。
完全没必要，审美不用比较高低，只是在交流。能从别的角度再去欣赏一遍音乐，如果有不同的收获，那才能获得更愉悦的体验。不懂这些，替弹幕觉得可惜。 啊？没有龚琳娜老师的小河淌水吗…… 华语乐坛永远的神一首不进？你很有勇气哦，马上找花花粉丝来看看你 up很棒，各个方面 purple rain 都是我喜欢的歌手，管他们谁先谁后呢！ 那些在弹幕里刷华语乐坛的神的人，你们是不知道神把天赋带到电子竞技了吗？ 在视频最后杜丽莎老师的歌声中完成评论，up主对于歌曲的理解充分考虑了其艺术性的表达，整场看下来感触颇深，音乐真是雅俗共赏的作品，不同经历、不同理解的人能品出不同的情感，最后感谢up提供一种更高视角的理解 感谢up（及各位歌手）带来的感动，感谢！！ 希望评论区某些人的粉丝不要出来败好感 弹幕太mean了 个人认为歌手系列全季唯一真神只有结石姐，每个舞台世界顶级水平，无解！！！ 张韶涵翻唱的阿刁里，“甘于平凡却不敢“的却，和后面的 “嘿耶，嘿耶~“感觉处理的有点小问题再就是要是把说唱去掉就真的无敌了，不得不说赵雷真的太有才了。我自己平时喜欢听把说唱剪掉的版本（一个b站大佬做的）感觉更舒服点。不喜勿喷。 谭晶蒙面唱的那些流行歌也很好听， 谢谢你的分享！ 我最喜欢的十首歌  邓紫棋的《存在》谭维维《乌兰巴托的夜》 容祖儿《月半小夜曲》黄绮珊《The power of love》林志炫《夜夜夜夜》李佳薇《勇敢》徐佳莹《失落沙洲》韩磊《暗香》李健《假如爱有天意》邓紫棋《你不是真正的快乐》（不分先后）  还有很多很多非常纠结的 这档节目的好歌曲真的太多了  看到了弹幕和评论，深深的感受到的是悲哀，是个人素质的悲哀，是大众审美的悲哀。个人向的排行榜有没有搞错，看不惯你自己排啊，有字幕是一字不看，歌是一首都没听完就开始叭叭叭。。听不习惯不喜欢，这是你的权利，倒也没必要来一句好难听，没什么什么好听，一个无法接受多元审美的环境，是个人的悲哀，也是大环境的悲哀。 They would not listen they're not listening still, perhaps they never will. 听点让人高兴的，不要纠结于情感，不然人生太低落了 确实是个人向 认真看完第一段点评就能发现up的人文素养，而这样的水平不是在以说教的方式告诉你怎么怎么厉害，而是很用心的在陪合歌曲用文字告诉你他在这里听到了什么，感受到了哪些东西，从这些角度切入以后，获得不同的丰富的审美体验。
而弹幕只会高了，低了，试图通过反驳别人来证明自己的审美更高级。
完全没必要，审美不用比较高低，只是在交流。能从别的角度再去欣赏一遍音乐，如果有不同的收获，那才能获得更愉悦的体验。不懂这些，替弹幕觉得可惜。 啊？没有龚琳娜老师的小河淌水吗…… 华语乐坛永远的神一首不进？你很有勇气哦，马上找花花粉丝来看看你 up很棒，各个方面 purple rain UP主加油！看好你噢~ 这节目停办了真的好可惜啊 小时候最爱看的综艺 好棒的推荐，每首歌都是那么熟悉，仿佛回到了看综艺的时候 开头的BGM是什么！好好听！ 坦白说up的审美水平绝对吊打绝大多数人，看到《知足》和《莉莉安》出来就知道了。
但很难不被弹幕吓死，当然也可以有不同的看法，有些说法实在是太过偏见，比如《蓝莲花》这一段对自由的探讨，经历生活的种种最后豁然开朗冲破束缚的那一声高音怎么不能算是自由呢？支持所有人说话的权利，但希望有些人在公共场域不要让其他人觉得太不适。不过弹幕文化变成这样也完全可以理解，毕竟表达越短常常情绪比重越大，希望b站素质早日回春。 个人觉得我是歌手是国内内容质量最高的音乐节目 我是歌手真的让观众的审美能力鉴赏水平提高好多好多，奈何抖音快手营销号带节奏一顿批评，一群lack of head开始跟风批判。真是民智未开 1和2毫无争议 《欲水》的歌词让我好奇的去搜了电影看...... UP是个在自己世界里自我感动的文青吧，好听就好听不好听就不好听，那那么多什么意义之类的思考，我就觉得选的这几首不怎么样，很多还没原唱好听 Top 10的话，我的歌单里起码有3首歌都是谭晶的 蓝莲花 胡彦斌的《味道》也挺不错的 有些东西真的需要沉淀，情感和唱功更好的融合，天堂就特别明显，刚出来的时候是用技巧表现情感，到此时却是情感和技巧已经无法分开，自然地倾泻而出。这就可以封神啦。徐佳莹真的唱歌很有气质，很喜欢 我并不愿意去贬低他人的所谓的审美  但是有些东西你无法欣赏并不代表它烂 同样的话对我也同样生效 面对歌曲 面对音乐 聆听就好 感谢up主带我回顾从小学开始的《歌手》十年 ‍都已经十年了，每一季都有喜欢的歌曲，也是这个节目让我树立了将歌手和歌曲分开欣赏的音乐观，也不存在音乐排名、谁好谁坏这件事。作品对我们听众来说是一个独立的存在，没必要掺杂演唱者的生活八卦，歌曲是纯粹的，需要放入歌曲里的是我们的记忆、理解、感情，甚至是当时的味觉和嗅觉、柔软敏感的内心、被抚慰过后的舒畅、伤痕累累的心和莫名的感动、泪水，有这些歌曲帮忙记住我的青春，我觉得很幸运，也很感谢这个节目。 蓝莲花纯为了改编而改编，真别唱词儿了，改成吟唱算了，你的改编挺牛逼的，听起来一坨。 我觉得很好笑欸。从第一首看到最后一首，几乎每一首出来的时候都会有不少弹幕在讨论“这个低了”“至少前五”“最爱这个，排第一也不为过”之类的话，但是只有林忆莲改编的《蓝莲花》，弹幕只有“改的不如原唱”和“改的更高级只是你们听不懂”两种派别的。为什么偏偏这首没人说“这首应该第一”“这首排名低了”呢？只能说群众的眼睛是雪亮的，艺术不是阳春白雪，不是说曲调高级就一定优秀，曲高和寡并不永远是一件值得骄傲的事情。林忆莲是优秀的歌手，我很喜欢她的《当爱已成往事》，但这首《蓝莲花》改编出来的效果并不好该承认就承认，对事不对人的道理罢了。 这个节目前几季，边听边哭，音乐匠心打造 居然没有迪玛希 歌手再强也比不过弹幕大神排名有先后很正常，每个人爱好不一样很正常，ky乱喷拉踩算什么视频里这些歌就没有一首应该被喷的 内地民谣是从安河桥北开始的 总有人在个人向视频里对别人的审美指指点点… 我读大学那会坐火车去学校上学，20多个小时的硬座，会一直循环宋冬野的歌单，其中一首就是莉莉安。五年后终于考研回本省了，那会宋冬野好像也被封了，研一循环的莉莉安就是徐佳莹这版。后面一路硕博，基本不怎么听歌了，再听到莉莉安，已经博士毕业了，想起了很多事情 袖手旁观 果然很个人~~~ 我选择 邓紫棋 存在！ 迪玛希的sos在我这前三 最后一个乐评真的给我整破防了 歌手是好节目 那么多季给我歌单加了很多歌，可惜不做了 最喜欢迪玛希和黄霄雲 个人喜欢的还有韦唯《在水一方》，彭佳慧《鹿港小镇》，林志炫《夜夜夜夜》《烟花易冷》，李健《陀螺》《尘缘》，齐豫《告别➕不要告别》 李健的贝加尔湖畔 和迪玛希第一次唱的那个歌，第一次听我直接呆住 我以前挺喜欢看歌手的，当时还蛮喜欢华晨宇的歌的，但是在天堂输给了华晨宇之后我就再也没看过这节目了，没意思了，感觉完全是乱来了 up分析得特别好但是我指出一个小小的错误嗷，乌兰巴托的夜那一段不是藏腔，是蒙古长调唱法，和藏腔有相似的地方，不了解的话确实是容易混淆的 除了李建的父亲的散文诗，没有一首歌能让我共情到泪眼朦胧。看着父亲日渐佝偻的身体，面对生活无处不在压力，回忆起青少年时期跟父亲激烈的碰撞、矛盾伴着歌声早已无语哽咽。普通人只能从感情出发，无法像up主一样点评专业的技巧。 怎么等不到 陈洁仪的《心动》，我真的听一次哭一次。 我发现很多人自己对比较rnb、爵士或者灵魂的风格不熟悉，就跑出来大喊“get不到”，“不好听”，真的很狭隘，别出来找存在感了 没有刘欢的夜吗 你的品味和点评不敢恭唯虽然只看了前几季，但我心中的top前几都是林志炫，排在这几个之上 没换换气过都没有吗 不太喜欢抨击个人喜好，不过这个有点过分了 李健的车站太有故事感了，德永英明的原曲也很动人。歌曲喜好是很个人的事情，但私心希望好的作品是可以被很多人认可的。。。 既然是主观向，怎么又有感情为主，又有技巧为主的表演。既然做乐评排行向的视频，评比的标准是否需要一致？不是单单个人向一句话就可以对自己做的视频完全不用负责任吧。。这样的话，那和芒果台又有何异。 没有邓紫棋没关系，没有coco我有点不爽，没有结实姐大大差评 有网易云那味了。 up主是VOCAL向   看看多少女歌手 腾大爷被法师打败一直是我心中的意难平 看到苏运莹的《知足》真的很惊喜，这个现场时我这些年来会反复找出来听的。 B站可真懂我，真会推荐。我觉得评的挺好，我都是只看感觉，看表达，听感情，讨厌炫技和高音，虽然有些不太赞同，但明显水平比我高多了。UP主加油，视频有点少呀，多更点音综音评的，好久没看综艺了。 谭晶每一首都绝了 也是我的歌单，李健在节目里的每一首都很神，感谢选他为唯二的男歌手。 同济校友？ 有一说一，歌手最让我感动的就两首，一首天堂一首天亮了 林忆莲有啥好吹的，一辈子活着王菲阴影下 经典的节目，有太多经典的舞台了，歌手上初识黄绮珊，惊艳我的邓紫棋，让我从不喜欢而反转的黄霄云，以及一众出色的歌手。前十对于歌手这个节目来说真的是一件非常难排的事，不如都将他们放在top1欣赏就行。 我的两个币投给up的评论 音乐风格是多种多样的，就像绘画。

油画 有好油画、差油画；
素描 有好素描、差素描；
水墨 有好水墨、差水墨......

你当然可以只喜欢油画，但是不能说 油画是好画，看到其他种类的画作一股脑就是“啥破玩意”！

就像你只喜欢通俗流行，不喜欢说唱没问题。
但是说唱也分 艾米纳姆 和 签哥，就像通俗流行也分 乌蝇哥 和 冯提莫 一样。 
你觉得说唱都差，是你鉴赏水平的问题。
                  --致某些弹幕 炫技合集？现在听感觉好不舒服 没有武魂吗 感觉up喜欢富有文化背景的歌曲，更喜欢歌曲背后传达的故事 超级喜欢徐佳莹的莉莉安 感谢up主分享的歌单，从歌声与文字中看到了共鸣、艺术的鉴赏、人文的温度，温柔而有力量。弹幕和一些评论中其实不需要针锋相对，静静地欣赏、享受就好了……歌手是一个百花齐放的舞台，感受到艺术的火花，十首歌完全不够啊（悲伤 当初听九儿愣是没听出只有四句词就离谱 虽然喜好不尽相同，但是这个视频已经足够证明，UP的审美高于歌手节目的绝大部分观众水平，而且对音乐现场表达理解得非常充分和深入，把自己感受到的东西通过这种方式表达出来分享出来，是很有价值的，，，相比弹幕懂哥，真正理解感受的人往往是默默欣赏、表达、不张扬。 我深知我欣赏不了的不喜欢的歌，并不一定就不是好歌 我现在还记得初中晚上听到韩红唱梨花又开放，我的眼泪也跟着落了下来。 Jessie J居然不上榜  ？？？？ 标题不是说了个人排名咋弹幕评论区还那么多说排名不合理的 龚琳娜&石倚洁&王珮瑜《武魂》 感谢up 我的天哪居然真的有Vincent，我当年这首歌刚出的时候我听了得有几百遍，真的不夸张，从起床到睡觉，一遍一遍听。当时正好我在临近毕业，很忙，然后朋友又邀请我去纽约参加个什么会，当时是冬天，我走在路上，看着格格不入的城市，耳机里一遍一遍是这首歌。我很喜欢今世和天堂，但是私信我其实只喜欢这首，实在没想到实在没想到！！！！ 华晨宇的粉丝是真把自己爱豆当回事啊哈哈哈，每到一个名次就问问咋没有华晨宇，笑死了，分不清自己几斤几两。 有些人真的很贱，说了个人向一直说不配 Purple rain 喜欢九儿 我心里排跟UP的完全不一样，但个人排名自己想怎么排就怎么排。 杜奶奶的《Vincent》真的是世纪冤案，过了这么多年了，每次音乐播放器随到这首歌，无论我在做什么内心深处都会轻微颤动一下 当年听乌兰巴托的夜我还是高三 中午回家吃饭看重播 听着听着眼泪就掉到碗里 现在我上班已经好几年了 听到这首歌还是会流眼泪 和我的朋友好像 我非常喜欢古巨基的明星，那一场也十分动人 苏苏的话更喜欢她唱的蔡依林那首，是不是叫我来着，单曲循环好久好久。阿刁没毛病，算是张韶涵近几年最能发挥她实力的一首了。李健车站yyds，另外强推月光（应该是这个名吧）。林忆莲感觉近几年最好的舞台来自梦想的声音里面那首血腥爱情故事，能把阿妹的歌唱到不输阿妹确实强大，不愧是能让王菲当背景板的女人。谭晶的话只能说不退赛的话歌王应该没林忆莲什么事了，当然其实林忆莲那季也没发挥她最擅长的部分，九儿和苍天都超绝没得说（谭晶是我心中当今华语乐坛现役女歌手综合能力top1）。文森特真的动人，是我唯一收藏的一首杜奶奶的歌。最后想说没有林志炫还有有点遗憾吧 B站也越来越低能了，一堆懂王，服了 好土的榜单，除了林忆莲的蓝莲花。。。前三居然全是一个类型的土嗨歌。腾格尔唱的不能用好不好听来形容，就是一个字土嗨。 一提起歌手，我第一时间想到的是韩磊的《花房姑娘》，其次是羽泉邓超的合作舞台，这两场表演的感觉太好了。 谢谢up 这也是乐评向啊 就up主表达能力就比弹幕强了不知多少，傻子真多 可能真的没歌手请了，有实力又有名气的，真的差不多了，最主要考虑的是上节目后的商业价值。
其实有些没这么出名的歌手唱功也很厉害，但商业价值不高，等于节目组花钱捧红，经济合同还不是你的。
再看目前的歌手，顶级的还是那一批，90后周深，黄霄云，00后参加这个节目好像又不太合适，单以纯，周菲戈，李佩玲。 一定要飙高音才能成为这个节目的王者吗，我个人觉得梁博的日落大道是心中最佳 弹幕是真牛逼，自己不喜欢就不喜欢，非要说别人品味差，那你自己品味有多高尚？每个人的审美本来就不一样，真的服。 我心里天堂第一别的排不出来 看了一下入围的现场，我觉得黄霄云的《我用所有报答爱》不比入围的那些现场差。 我只知道把我唱哭的《一荤一素》直接被淘汰了，有的艺人就签了两期的合同 亲爱的，没迪玛希已经很离谱了！但评论区没一个人提到迪玛希就更离谱啊！他当时的横空出世我足足震惊了两个多月！！！ 虽然你已经说了是个人主观评价，但是似乎有点过于主观了，仿佛刻意避开了普通观众最喜欢的那些歌... 不但看到了歌手们的精彩表演，也看到了up极高的专业和人文素养 我印象最深的就是孙楠唱《那一刻我绝不放手》，跟心境相结合，一边听一边哭，非常非常难过 杨宗纬的《最爱》 看到一大堆不能理解苏运莹的…我真的觉得很悲哀，她是一个很有灵气的唱作人，她的创作也好，她的舞台表现也好，都很浑然一体，都是属于她这个人无可辩驳的地方，干净而又纯真，表达着所有的她。但是比起《知足》我还是更喜欢她的《我》，《我》真的太绝了，我一个喜欢Jolin的人也觉得她的版本更表达了那种对于自己的不自信，对舞台的留恋。 难道最佳表演不是那个台下流泪倾听的观众吗说真的这么多年了还没有忘记，当时给我都看懵了 建议大家观看的时候关闭弹幕 反正有些人的发言看了我就觉得是绝望的文盲（乐盲？） 到今天再回忆起这个节目，我脑海里第一个蹦出来的还是父亲的散文诗，我的父亲在那年离开了我，当李健唱起这首歌的时候，我无法控制的失声痛哭，这首歌也成为了我唯一不敢再听第二遍的歌。 在这样一个深夜，安静的听完了，洗涤心灵，up的乐评，让我感受良多  徐佳莹都唱出「她就是莉莉安」的故事感了…还一般？ 还有一个杨坤的长子也不错，好听的太多了。要我选10首的话我是选不出来的 从黄妈那一季开始看，张韶涵的阿刁是为数不多印象很深的，还有alin 笑死，标题就说了个人排名，一群人低了低了高了高了，要么你们也评一下？显着你音乐素养高？鉴赏能力强？ 茜拉呢？ 我觉得谭晶的《欲水》也很强 很喜欢韩红的声音，人也很好 我怎么感觉前几季那些神歌都没选上 👍 陈楚生旅途感觉不错 结石姐最惊喜 都是好歌曲，但是排名太主观。有一半都位不符实。 灯塔 九儿 天堂 日落大道 烟花易冷 没有韩红？ 黄绮珊，张靓颖，alin，邓紫棋，徐佳莹，古巨基，吴青峰，李健，他们真的是宝藏歌手，当年我就是通过歌手认识的他们 曲高 和寡 没有一首喜欢的也是醉了，up的品味挺老 都挺不错了，但比起人均十座格莱美的弹幕大神还是差了不止一点，无论多优美的音乐都在大神们异于常人的耳朵里只是一般，这就是弹幕大神的气场 虽然胡彦斌是因为《味道》被淘汰的，但个人觉得是最高的一首改编，从那以后坚信节目有黑幕，彻底告别 你这私心太明显了 up仙品 乐夏也要开播了，剧透有自己喜欢的乐队！好多观众说乐队上了节目就变了，但我却很期待，我期待他们能在节目上留下更加经典的歌曲，更加细腻的演唱，在台上讲属于他们的故事。 歌手真的需要舞台，写满故事。 我个人比较偏爱李泉的《一生所爱》 没有我峰哥我是不认可的 除了天堂的名次没意见，其他名次个人认为都有更好的选择 我比较喜欢谭晶的九儿 可是我觉得欲水比怨苍天更打动人诶 个人是歌手的忠实粉丝，和up的审美大相径庭，上榜的大多数充满了技巧的、歇斯底里的歌曲，不敢相信居然没有赵雷的歌上榜，难道好听的歌就要充满技巧，而不是灵魂上的共鸣？ 看出来了up不太喜欢流行哈哈哈 找到几首自己喜欢的歌，谢谢up 狂流
匆匆那年
贝加尔湖畔

就记得这三首 up主是A大粉丝？ 第一名 我没异议 其实你们知道么？？歌手目前为止，让观众哭的最多的一首歌是毛不易的一荤一素。 很怀念每一期都追着看的自己 也很怀念蝉鸣与歌手笼罩的夏天 一晃眼自己也长大了 十年间里 很多东西都在渐渐模糊 但歌手舞台带给我的感动却永远不会忘 我还以为是观众的演技呢   可惜 听第一首歌的时候，就在想会不会有杜丽莎的文森特，果然，狂飙泪 Up主文案和评论写得很细腻，也很有共鸣 居然没有NO.-1有点小失望 提名刘欢老师的夜，真的很喜欢，感觉这首歌很简单很大气 就怎么说呢，从齐豫的那首开始，是属于艺术品级别的存在，前面那几首就还是正常演出水平的范畴 火钳刘明¯\_(⍤o⍤)_/¯ 我比较喜欢，武魂，鹿港小镇，灯塔 太宏大了了 不好 last dance改编的好啊 尘缘 飞鸟与鱼 也谢谢up用心的、注入灵魂的制作，好像只是偶然点开了一个自制视频，却又好像经历了起承转合的心灵之旅，最后走向了平和与释然。 哪怕音综再多，还是《歌手》的舞台最有仪式感。全民瞩目的紧张，强大对手带来的压迫感，不想输的内生驱动力，产生了很奇妙的化学反应。所以后来哪怕是同样的曲目、同样的歌手在其他舞台上的演绎，都难以超越自己在歌手上的版本。
另一个最喜欢的音综是《乐夏》。 这个叼毛太能装了 很惊讶我是歌手居然有7季，我只看了第一季和零零散散的第二季！ 韩红老师故乡的云。直接哭。 up写的真的很好，实实在在地感受到了文字的力量，看到“其实我们每个人终其一生，除了体验这个世界之外，追求的大概不过共鸣二字”，配上播放着的Vincent 眼泪直接就涌了出来 天堂结束的时候我才发现背都绷直了 我觉得歌手不算是完结，他变成了时光音乐会而已，并且我个人认为时光音乐会更好看一些，没有沙贝导演的大喘气。 知足、泡沫、九儿、自己、贝加尔湖畔、天堂、someone like you、给我一个理由忘记、煎熬、大鱼 Tiktok我们也不能上啊 韩国拍穿越都没法拍。。。没地方穿，哈哈 看完我下了个tiktok，为什么什么都没有，连广告都没有 但是因为模仿蓝色妖姬这种烂梗，才认识到这好歌属实有些可惜 韩国人不配听这首歌， 韩磊和屠洪刚的歌霸气外露，很有英雄气，古代诗经记录全国各地民风还是很有意思，郑卫之风男女开放，鲁国传承了周朝的礼乐文明，楚国信鬼好巫，秦国崇力尚武……各有千秋，真的很赞！ 卧槽，袁华儿 全世界都在学中文，只有b站的某些小可爱在学日文追求幸辐 歌不错只是可惜用来洗带清了。 《再借五百年》原来是郑成功的主题曲 应该放我的果汁分你一半 起这种题目废脑细胞不？？？ 内个唱的会把黑哥肺气炸吧😂😂😂😂 @我不是一只兔子呀 这首本就是表达的血洗韩国的，字面意思。 韩语歌的歌词根本没法看，比口水还口水。 可是那个大屏好像没有声音诶 韩国人还是没放开 00:28 烂活 梦幻联动大飞和蓝色妖姬！可太焯了！ 骗骗自己别真信了 Tiktok我们也不能上啊 韩国拍穿越都没法拍。。。没地方穿，哈哈 看完我下了个tiktok，为什么什么都没有，连广告都没有 但是因为模仿蓝色妖姬这种烂梗，才认识到这好歌属实有些可惜 韩国人不配听这首歌， 韩磊和屠洪刚的歌霸气外露，很有英雄气，古代诗经记录全国各地民风还是很有意思，郑卫之风男女开放，鲁国传承了周朝的礼乐文明，楚国信鬼好巫，秦国崇力尚武……各有千秋，真的很赞！ 卧槽，袁华儿 全世界都在学中文，只有b站的某些小可爱在学日文追求幸辐 歌不错只是可惜用来洗带清了。 《再借五百年》原来是郑成功的主题曲 应该放我的果汁分你一半 起这种题目废脑细胞不？？？ 内个唱的会把黑哥肺气炸吧😂😂😂😂 @我不是一只兔子呀 这首本就是表达的血洗韩国的，字面意思。 韩语歌的歌词根本没法看，比口水还口水。 可是那个大屏好像没有声音诶 韩国人还是没放开 00:28 烂活 梦幻联动大飞和蓝色妖姬！可太焯了！ 骗骗自己别真信了 别做梦了，不是我不爱国，泼冷水。人家外国发展起来场进入现代化的时候中国都他妈还是个土鳖，他们怎么可能会喜欢你的土鳖文化？想都想得到。不可否认外国确实也真的喜欢一些有中国特色的一些东西，但是那些东西都是各种极小的行业范围内流通的，比较高端的传承工艺品而且价格非常昂贵，一般的中国老百姓根本都接触不到，也没有普及。再有一些比如中国功夫，中国戏曲，等等一些类似的只听说有出国演出的，但是实际上他们到底出国干啥了我们谁也不知道。我们中国人自己都不重视，已经被淘汰掉不被喜欢的东西人家外国佬怎么可能会喜欢呢？ 40美元就可以 向天再借五百年每次一听鸡皮疙瘩都起来了，真的非常有意境大气磅礴，牛逼就完事了 棒÷ 视频开头那个老外唱着字正腔圆的社会主义好 这歌作者亲口说是康熙王朝借曲谱词都没用，因为网友的我觉得比作者的话在可信度上有力的多，我觉得才是证据，什么资料什么作者原话都是阴谋论的产物！！ 自媒体无语了 ？？？大张伟那歌在阿美莉卡可不兴唱啊 南朝鲜里的电影，大清都是病残士兵。。。比如浪漫刺客 别做梦了 听不懂的才是最吊的 愿。。安得。。这句是不通的，前面是祈使句后面是疑问句 我一直有一个疑问，恕我孤陋寡闻，大张伟那小白马个歌跟黑人有什么问题，为啥只要是这首歌就要陪黑人崩溃？ tikok国内想要用很难，好像注册是直接扫sd卡，听那啥的 我不想再活500年了，哈哈哈 不怕棒子们把韩磊老师的歌给注册了非遗吗？ 还输出？一年才生800万，再过几年就濒危物种了 拉基拔刀吧，小韩那边是最看不起带清的好吧，甚至他们自封大明正统传承 有一个唱出西部牛仔的（一剪没）可能薅羊毛时间长了！ 韩磊姓韩，所以是韩国人 这歌不适合韩国，他们没历史，有历史也是某大国小弟 棒子：我真的还想再偷五百年 说爱上中文歌的那个傻子，中文歌比你家那些哥哥好听多了。 就事论事，“那个”本意是没有歧视的含义，但我们故意在老黑面前“那个那个”，或者唱阳光彩虹小白马，那么“那个”这个词和这首歌就已经包含了歧视意味当然我们中国人可能会觉得只是好玩，但不排除浑水摸鱼的人捏 500年后是哪一年 我说句实话，这种低俗视频配上这种bgm真的是一种耻辱，即便他带来了流量和文化输出。这种文化输出不要也罢 tiktok能输出zz 防弹少年团有作品吗？哪怕是一首。 老外？有多老？？快死了？它老狗老 儿子喜欢父母不是正常 看烟火人间，老是听成血淹没人间， 向天再借五百年是清王朝、是满清遗老的向天再借五百年，这些遗老还想当你的主子，想要你下跪磕头，早该埋进土里的东西，孙文没清算他们，现在又出来作妖，前几年打开电视不是清穿就是XX王朝XX秘史，这帮人贼心不死，还想向天再借五百年，做你们的春秋大梦去吧 其实，TikTok在国外已经算是最正常的了，s情暴li是14岁等级的，其他社交软件真的很那啥 村里有个姑娘叫小芳 应该是韩国写不出那么宏大的歌吧 国外的文化进来，国内能招架得住？ 啊～这…… 很好奇他们能懂歌的意思和意境吗 强个鸡，强不强自己不知道？ 郑成功：完了，我成替身了！ 牛仔帽那个唱的不错呀 为什么黑人听小白马会那样呢？ 它们没有万里河山 要警惕 不能给它们描绘宏大的世界 泡菜最好吃  那个的意思就是骂黑人的 最后那个黑人演技太过了 自嗨？ 如果有人跟你提韩服，你就问他什么是韩服？韩国人穿的也是体恤夹克，那是韩服？
是指韩国古代的人穿的衣服吗？1948年世界上才出现韩国，哪儿来的韩国古代啊？
是指韩国的人所属的民族的传统服饰吗？世界上根本就没有韩族，又哪儿来的叫韩族的传统服饰啊？
这个世界上有叫汉服的中国汉族的传统服饰，有叫朝鲜服的中国朝鲜族和朝鲜民主主义人民共和国的朝鲜族的传统服饰，可就是没有一个叫韩服的玩意儿。
可汉服和朝鲜服从来就不存在争议啊！
以后大家不要说什么韩服，你说韩服这个词儿就已经上了棒子的当了，在帮他们无中生有的创建新名词。本来就不存在的不该存在的玩意儿，结果大家都那么说它就存在了。
韩服不过就是棒子为了显示他们建立一个新国家的合法性（证明是有历史传承的）而杜撰出来的新名词。历史上从来就没有韩国这个国家。南朝鲜那些家伙背叛自己民族创立了一个新的国家，为了显示其合法性于是需要建立一套关于国家的传统体系，而他们又不能说那是朝鲜✘✘（因为北方那个国家才叫朝鲜），于是他们就杜撰出了什么韩服啊等等新名词，并且还不停的盗窃中国的传统文化来说成是他们的，以此来显示棒子国存在于世上的合法性。
以后大家但凡见到说韩什么的，就把我说的这些告诉其他人，让世人都看穿棒子的诡计。
最后弱弱的问一句没有丝绸的什么莎莉啊、奥黛啊、欧洲宫廷服饰等等是啥样的？美吗？
（欢迎大家复制我的评论，复制后存到记事本备用） 其实很多歌词韩国人应该听得懂，“人间”“太平美满”“五百年”… 大陆人可以看TikTok？ 这首歌的歌词原意是写郑成功的。可不是康熙，有想深入了解的朋友可以去查一下哦。 看到最后那个黑人小哥看阳光彩虹小白马的reaction，让我突然想起之前学校英语老师和我们说，咱们口语想词儿的时候会习惯性说“然后、那个…”，但是中文里“那个”说快了会很像英语里的“Negro”，让我们改掉，会容易引起歧义。（一件往事，不喜勿碰，杠就是你对） 向天再借五百年是写郑成功的 禁是因为不好控制 小心被要求赔偿 10w 康熙向天再借五百年，正好2222年 是不是唤起了韩国人被大清统治的记忆。 但凡去tiktok逛一圈也知道中国文化输出做的不行 圆滑～ 大张伟：我去不了美国，怎么想都是你们的错 说郑成功的歌 变成了康熙的主题曲 遗老遗少搞的地狱笑话 这不去搞个10万？ 小心找你要版权费 韩国怎么什么都要🇰🇷啊 韩磊带个韩字，所以他是韩国人 @饭团团团团团RVR @Jovwv 3元一串，10元3串 @去码头整点薯条_til 熟悉的校服 @罚斧的监护人 在线询问后面那个尴尬的站着的人的心理状态 《成聋历险记》 这校服咋看着这么像长庆高中的 哈哈哈  逐渐离谱 @Arrebolri @lllllccccwwww 欧洲人看了这个视频后连忙禁止萨克斯在金色大厅演奏 自由jue s 自 由 爵 士 @花六个硬币改个好名字 @gf啊bb @我是什么__ @口口口少年 @Jh_404 @守风归 @91562453752_bili @许灬悠然 @-创影风啦啦啦啦啦啦- 点进来之前没想到这么好笑 @我吃痔疮 猫和老鼠即视感 踏马的，好怕他们几个背过气了 后面那个站着的跳只因舞将是绝杀 给后面那哥们弄身白大褂罢 吹的很有我们这边葬礼乐队的氛围 @饭团团团团团RVR @Jovwv 3元一串，10元3串 @去码头整点薯条_til 熟悉的校服 @罚斧的监护人 在线询问后面那个尴尬的站着的人的心理状态 《成聋历险记》 这校服咋看着这么像长庆高中的 哈哈哈  逐渐离谱 @Arrebolri @lllllccccwwww 欧洲人看了这个视频后连忙禁止萨克斯在金色大厅演奏 自由jue s 自 由 爵 士 @花六个硬币改个好名字 @gf啊bb @我是什么__ @口口口少年 @Jh_404 @守风归 @91562453752_bili @许灬悠然 @-创影风啦啦啦啦啦啦- 点进来之前没想到这么好笑 @我吃痔疮 猫和老鼠即视感 踏马的，好怕他们几个背过气了 后面那个站着的跳只因舞将是绝杀 给后面那哥们弄身白大褂罢 吹的很有我们这边葬礼乐队的氛围 是真怕左边那个吹号的兄弟一口气没上来过去了呀 是时候了，用上这些图 好！很有精神！ @语文不到115不改名 @底特律奥特曼 @星辰浩瀚19 孤独打鼓 吃席的时候可以配这首，尤其开头差点把我送走。 唢呐呢？这不吹一梭子？ @秋风炒板栗 比较符合我现在的精神状态 围观同校丢人 我作为一个录过音乐的架子鼓鼓手，我曾深刻体会到，想要和他人配合好事件十分困难的事情 @墓中无人O-O 牛的期待新作吹萨克斯那位找我借了领带盲猜你们要整新活 那个吹萨克斯的感觉魂都要吹出来了 速度更新，再多来几个人一起发疯 长庆校友啊！ 眼前一黑@什么瓜子壳 笑死我了哈哈哈哈 合着你们这是各玩各的是吧？ 咱学校乐团还包送葬呢 我就说把男生搁一块迟早得疯了吧！ 太快乐了哈哈哈  @已经老年人了 @嗄淼雾_ 你怎么会出现在我的关注里？ 多来点，我喜欢 爵士碾 @暮莺午夜 是时候出图了！ @-好像山谷-  还有陪你一起发疯的朋友 真好 跟我们校服好像。
Up是宁夏的吗？ 好有趣，这是高中吗，我们这啥都没有。等以后到大学我也要组一个这样的乐队 高考完疯了事罢，中考完我也这么干 @少女鲁亚辉 这就是原版！ 后面那个贝斯手弹的好棒！！（ 牛* 艹，和我们一个校服 想要逃离地球 6 在现场，我是后面站着笑的那个 @榛Hazel 钢琴呢！上回说好的钢琴！ 很想知道几位兄弟拿的都是啥乐器（谢谢！三连奉上 @看到我就让我爬去复习 笑死我了 后面贝斯弹的好啊！ 左边那个，要不要倒下水 不错，声儿很大，加油！ @bili_80979294847 乐死我了 @小猫不会喵_ 坏了，首页通知书 轻音少年 后面那哥们，被绑架就眨眨眼  长庆 @二书qaq @呜呜绫人么么   现在看到萨克斯耳边就  嘟嘟嘟～～嘟嘟～（头大） 不是说这次有钢琴吗 有一种凌乱，但又不失节奏的美 可我是真的羡慕五个伙伴一起快乐一起疯 鼓手一直在憋笑 不是怎么后面那个放屁的还带调  他们好快乐啊 不懂音乐，但是觉得鼓手敲的不错 好熟悉的校服 礼 乐 崩 坏 @智杰大王12123 @2ept @火金丝楠木 优雅 @关你兮红柿 重要的不是吹什么，重要的是有人陪你一起吹，一起发疯 高考完的高三生现状： 原来如此，后面那个是贝斯手啊 好快乐哈哈哈 好羡慕😭😭 @六初Sixearly @黎FanShin  此音乐极其适合使用卡车喇叭进行播放 校友好？校服是zsgz没错吧  我甚至开头听出来是什么了 整的真好，下次别整了（ 好有活力啊哈哈哈哈哈哈哈好可爱 从开头到鼓手加入可以看出鼓手的重要性了 6 鼓手试图累死俩萨克斯选手 泰裤辣！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 摸鱼的那个没准是弹钢琴的，谱子没练下来 类比论证 笑死我了 哪个学校的？  你们怎么越看越像我们老师带到学校里的学长？ 我爱了！ @弯弯的弯弯其实不弯 给人一种撕心裂肺的美感 我的评价 看我这个 牛批 明天天津最后一天高考，给我整乐了 笑死了   很酷  就是吹太急了 感觉肺都要炸了（ 后面那个是贝斯吗 谱子放架子鼓上也是人才啊 给官方整蒙了，音乐也标错了 第621个粉丝记住我 校服好像是我高中的救命! 聋子:是摇滚!
瞎子:是猪猪侠!
哑巴:...... 猪猪侠:什么逼动静 UP主加油！看好你噢~ @了不起的西瓜大人 帅 只能说很开朗，没毛病吧 @爱玩使命的黑子  哈哈哈哈好有意思 玩音乐的哪有不发病的 ahhahaahahah 妈呀，给学弟点个赞吧 sax？sex！ 五胞胎吗是  每个人都有自己独特的风格 萨克斯666 哈哈哈哈哈鼓真的好稳 太爵了 wc 看见同学了 那个站在后面的是贝斯吗？ 像是在各玩各的 但又在结构里 哈哈哈哈好强 多少沾点朋克，哈哈 又刷到你们了，有时间去现场观摩一下 萨克斯手开头那段要用喉音 感觉要火 怎么有个光站着没才艺的 笑死了（我关注的up主更新了 f r e e j a z z 太爵了 发现宝藏！萨克斯表情，动作非常到位！ sax players 学一学喉音和爆破音 吓人 这可真是泰裤辣 萨克斯手@夏奇拉老爹 太帅啦 前2枚硬币我投了！！！还抢到了沙发！哈哈！！！ 支持一下up 妈呀戳到笑点了好好笑🤣🤣🤣 笑得眼睛尿尿 @昭昭待月出 哈哈哈哈哈哈 @毋负过寻日 @流浪乞讨人 我穿衣服的两个状态：黑白棕，哥特or色彩斑斓 哈哈哈哈哈 （阴暗的爬行）（扭曲）（嘶吼）（痉挛）（尖叫） 想起二手玫瑰演唱會一堆穿紅綠大碎花的哈哈哈哈 给我笑死 一个街道看到了俩个世界 ghost!!! 泾渭分明 @Widlar-45 两边都看不上对方 笑死我了 草 @Qmhkm 我也要去看ghost…… 妈呀戳到笑点了好好笑🤣🤣🤣 笑得眼睛尿尿 @昭昭待月出 哈哈哈哈哈哈 @毋负过寻日 @流浪乞讨人 我穿衣服的两个状态：黑白棕，哥特or色彩斑斓 哈哈哈哈哈 （阴暗的爬行）（扭曲）（嘶吼）（痉挛）（尖叫） 想起二手玫瑰演唱會一堆穿紅綠大碎花的哈哈哈哈 给我笑死 一个街道看到了俩个世界 ghost!!! 泾渭分明 @Widlar-45 两边都看不上对方 笑死我了 草 @Qmhkm 我也要去看ghost…… 去Harry演唱会之前从来没见过这么多的粉色和羽毛 我真的笑死我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 笑死，是阿姆这吧 果然是Amsterdam哈哈哈哈哈哈 哈卷 啊想起来好些年前在纽约，behemoth和amon amarth接连着两天演出，本来以为观众都差不多，结果观察了一下，behemoth的观众明显穿得更好看 是我想的那个ghost吗 我真的会笑死啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我们金属党确实是这样的 ghost是那个瑞典乐队吗还是 7月21的影院be like: 哈哈哈 我们金属党确实是这样的 什么芭比和奥本海默 @百事不要糖 我笑死 放我进去放我进去 艸 前面这首歌叫什么！！求求哪位好心人告诉我~！！ 我们听ghost的是这样的 @石棉没有网 @茶茶酱1  哈哈哈哈哈哈我在现场！！ @笑字拆开念竹夭 xswl 吓老子一跳 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小马宝莉&精灵旅社 @魔芋爽消灭者 @王bingbing  多巴胺穿搭&暗黑风穿搭 求歌名 双厨表示喜欢在阳光下阴暗地爬行 是的哈哈哈哈哈哈 @鱼腥草下沙代言人 笑死了 @腦內爆破 双厨狂喜（啊？） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈e人偶尔也爱阴暗爬行 我是阴暗b快放我过去 @GalaxyFany_L 双厨表示很炸裂 笑吐了 ghost主打一个黑白配色 好哦，一边光鲜亮丽，一边厄运金属 笑尿了 绷 @蓝bbbb 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 阳光b vs阴暗b 😭😭 笑吐了哈哈哈哈哈 我们这里hs和周杰伦同一天… @thx2333 笑死我了@露露需茨 哈哈哈哈哈哈哈 太萌了哈哈哈哈哈哈啊哈 @染晚晚 笑死我了 左边甚至都没有光 哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎 Ghost!!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhh阴暗爬行@莱因哈特_罗严克拉姆 两个都喜欢的人也阴暗爬行 救命啊好好笑 哈哈哈哈哈哈这是阿姆那里吗 蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤 哈哈哈哈哈阴暗的爬行 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊我我也想去看Ghost 太好笑了 笑死我了哈哈哈哈 已笑疯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这个阳光我笑死了 艹这居然是arena吗 怪不得越看越眼熟 一边只有衣服是彩色的，一边只有头发是彩色的 这是阿姆斯特丹的Bijlmer Arena，周二晚上旁边的Ziggo Dome是wutang和Nas的演出 阳光健走vs阴暗爬行（ 我想去看鬼鬼的演唱😭 这对比 好想加入他们 笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 太棒了吧！ 什么现充和小圈子的对比 明明知道会发生什么但还是笑瘸了 在台下wota艺的易者.bb 我推的钱箱子 偶像-盖塔-东方，还说不是盖塔线的指引 咸鱼突刺 做得好，奖励你东方该有的热度   @-Biloxi- 进来听东方 俺寻思可以的口牙 我推的赛钱箱 sk  寄世界于偶像！ 00:53 这里空半拍将成为绝杀 好 这下听懂了! 你就是最强且无敌的非想天则！ 真就寄世界于偶像了 文艺复兴  在台下wota艺的易者.bb 我推的钱箱子 偶像-盖塔-东方，还说不是盖塔线的指引 咸鱼突刺 做得好，奖励你东方该有的热度   @-Biloxi- 进来听东方 俺寻思可以的口牙 我推的赛钱箱 sk  寄世界于偶像！ 00:53 这里空半拍将成为绝杀 好 这下听懂了! 你就是最强且无敌的非想天则！ 真就寄世界于偶像了 文艺复兴  对了！！ 葫芦娃 好哎! 好！ 好牛 东方，推子厨狂喜 我推的城管 我推的穷鬼（指灵梦） 首页通知书 好好好 原曲子的音调有点像东方同人音乐里的物凄系列 草 看着确实有违和感 这是什么番吗 有星野爱的地方就有我 呦西 被咲夜用飞刀一刀捅判定点似了😋 鬼形兽味好浓好听 金发孩子所以跑的是魔理沙( 沙：一起做幻想乡偶像！好不好 好不好嘛！ 我推的钱箱✿ヽ(°▽°)ノ✿ 两分四十秒左右的变调妙啊  我推的女巫 推の城管 求封面 @爱红烧牛肉面 @脆皮檸檬 这味太对啦 盖塔1是吧😋  偷偷探头 看这封面还以为是赤诚 图能放动态吗 就是这个味 原来是正儿八经的东方啊！还以为是曲奇 我推的箱子（赛钱箱） 这个版本能不能上传网易云！！ @-_秦こころ_- 我推的杀人魔 ao 可是，被一到铜丝的别是灵梦好吗😭 灵梦呜呜呜我的灵梦 我靠，这也太有那味儿了。 灵梦，你还是盖塔1呀( 太强了！ 🤣 双厨狂喜了  现在的东方众没几个看过东方脱胎换骨了，以前在b站上有，看完之后心灵受到了极大的震撼 图不错，如果眼睛里的星星改成¥就好了 有博麗大結界 甚麼刀能捅得死 谁有背景图？ 完美且究极（确信） 图！图！谢谢！ 我推的灵梦 为什么不是我推的zun呢 @好像是上井 @魔理沙沙沙沙沙沙沙沙 @篮子虎 00：50 这是上一代灵梦吧 灵梦你就是我最闪亮的爱豆！ 灵梦变成尸体了（悲 幼灵梦精神续作是吧 好强！ 所以灵梦最后被谁捅死了   鼓点再密点 灵梦当偶像挣钱了？  你说这两个孩子……不会是穷神姐妹吧 可以整个超炮风格听一下 寄世界以偶像（确信 倒是有几句话说的不错，你就是最强且无敌的偶像 开门擦弹是吧 窝曹，东方   我喜欢你呀！灵梦！ 要不是听过原版我就真信这是车万曲了 我推的BBA 总觉得可以拿去给凭依录那两个穷神姐妹当决战bgm用毕竟原作也是偶像吗（大概）不冲突，而且改编的曲风也蛮贴合的，虽然今宵仍是飘逸的利己主义也很好听就是了。 味道很浓 我推的灵梦 东方味十足  求个背景图 做偶像来营业神社是吧，是哪位佬给足了钱 试着以《我推的孩子》为印象作的曲子，该怎么说呢，虽然有争议，但星野爱依然是惹人怜爱的孩子呢
话说回来，偶像还真是充满活力呢，幻想乡里也有很多这样的孩子的说（笑） 灵梦！赛高！ !! 好听~ 好活，三连了  有意思 灵梦开眼的话好歹是媲美神威的瞳术，毕竟有亚空穴这招 好活  ao 曲绘的梦梦好好看啊  一刀捅到判定点 我的评价是，你没捅到我判定点.jpg 有内味儿了 赞一键三连 好好好！ 只要不捅到判定点应该就没问题吧（）  说句有点冒犯的话，听了这个版本后终于觉得这首有些好听了。 @雪柳ダゼ 这就是城管的厚重！ 阿夸位：觉
露比位：恋  俺捅の判定点  对味了 霖之助：前世是灵梦的后援
转生成灵梦的孩子
灵梦不幸被杀
霖之助：整个幻想乡能做到杀害灵梦的人屈指可数
也就是说，凶手就在她们之间
到底是谁？
我会掘地三尺，无论那个混蛋躲在何方，我都会把她找出来。
向她复仇！ 偶像灵梦一转早苗一家三口开盖塔是吧 魔理沙搞大灵梦肚子后对灵梦不管不顾，然后灵梦在摩爸紫妈的反对下生了琪露诺（？）和大妖精。最后无法接受的蕾米觉得灵梦背叛了她，于是在被天子弄塌的神社重建后用冈格尼尔捅了灵梦 单推灵梦 等一个作者把世界如此可爱和idol mix一下 咲夜和妖梦会对这个灵梦造成双倍伤害吧 我的偶像 爱与谎言的妖魅~星野爱
能力：让人陷入迷恋程度的能力。
种族：魅魔（旧作厨别打我）。
人类友好度：高。
危险度：中。 kksk 好啊，你编得好啊！ zun号，太cooool了 封面是永恒万花筒写轮眼吗 偶像に世界を委ねて Idol～鬼形兽风（早鬼灵魂转音、袿姬断气zun号）+天空璋风（摩多罗煤气灶）  有种紧迫而华丽的感觉 怕是一刀捅到判定点哦 我推的灵梦 灵梦可是生来就是要被宠爱的，可不是用谎言包装的偶像能比的 很适合做官作的开场曲 哇酷炫 你也是偶像？ 如果是灵梦的话想必会反杀吧（ 好耶 @洛凭 @斟寻捏 @SPICA_EL @三七Shine @倒立下降的云 @xNICAIx @屑画尽 🤔 本来还挺喜欢周杰伦的。。 mad 不投币都对不起我的耳朵  太好听辣! @KKINGpop b站真热闹 真的无违和，好听@蚊成公主 @十七岁上北大 ？？？？？？？？ 哭了 通过纣王的不懈努力妲己终于怀孕了，不幸的是，有一天妲己散步的时候被一块石头绊倒了，栽了下去，流产了，纣王看到崩溃地大喊：己你胎没！己你石栽使胎没！！！御医 悲悲 悲悲 @谁不渴望鲜衣怒马 额，原曲的词其实不是方文山写的 评论区的图太抽象了 从3种角度听出来的原汁原味（） 流弊 这首歌叫什么（原唱）给我听忘了 第一次看到姬霓太美的歌词 太好听了，我要假装自己是mv主角靠在窗边看风景 甚荒唐 不是，评论区好抽象啊，笑得我头掉了 @洛凭 @斟寻捏 @SPICA_EL @三七Shine @倒立下降的云 @xNICAIx @屑画尽 🤔 本来还挺喜欢周杰伦的。。 mad 不投币都对不起我的耳朵  太好听辣! @KKINGpop b站真热闹 真的无违和，好听@蚊成公主 @十七岁上北大 ？？？？？？？？ 哭了 通过纣王的不懈努力妲己终于怀孕了，不幸的是，有一天妲己散步的时候被一块石头绊倒了，栽了下去，流产了，纣王看到崩溃地大喊：己你胎没！己你石栽使胎没！！！御医 悲悲 悲悲 @谁不渴望鲜衣怒马 额，原曲的词其实不是方文山写的 评论区的图太抽象了 从3种角度听出来的原汁原味（） 流弊 这首歌叫什么（原唱）给我听忘了 第一次看到姬霓太美的歌词 太好听了，我要假装自己是mv主角靠在窗边看风景 甚荒唐 不是，评论区好抽象啊，笑得我头掉了 开庭时请带上你的范文 周杰伦不仅要告白气球还要告你 听得清词，一耳假 看视频那么久了，赶紧把作业应付应付 哭了 @程子250 @Lydiia_ 服务员摆的 @kkk晴 大佬牛逼 @哎呦是橙子耶 @哇啊阿满 怎么突然感觉有点好听？ 这么拉的词都拖不了曲的后腿，曲硬不挑词  好曲不挑词！！！！！ 难蚌 看来洗曲很成功啊 是怎么忍住唱这词不绷的 鸽浅 原告：周杰伦 论曲的重要性。。 好哥们随手拍的月亮 周杰伦可以是原唱  也可以是原告  你个小黑砸！！！ 很好，我已经爆炸了 绿尸寒警告 卧槽，沧桑感拉满，然后就是离山巅仅一步，最后一步，然后掉了下去，不知道是天意还是人意。 关键是他好像对味了
我听的时候是表情是失控的 明明是伤感为什么好想笑哦 很明显了，词和曲的重要性孰高孰低 六@黄傲炜 周杰伦：我可以是原唱，也可以是原告。 这是原创吧 唱的太像了，我还以为周杰伦也是小黑子 真好听 听哭了 这词都救不回来了 歌词硬什么曲都能唱的好听 好曲子配什么都行 什么AI？ @枫锦岚下 听哭了 @弈绫いう @吾名川木又_ @猫QwQ弦 @Moegys 都给爷听周杰伦 @清辰今天不想更 开始时想笑，后来不知不觉哼几句原曲，想到那些年的事情，眼泪遏制不住 对周杰伦的要求什么时候这么低了 事实证明再烂的歌词只要有个神仙作曲就能拯救 @雅白君 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鸽鸽的美真的泰姑侄了，真的泰裤辣！！！ @别太荒谬啊- 好词不挑曲  好曲不挑词 好词不挑曲 看到鲲鲲打球就蚌埠住了 该我出手了 我只能永远看着剩菜，看着我对鸡的伤害(有端) 没治，救不了，告辞 《鸽浅》 剥线钳 《鸽浅》 up主选择了弹幕最多的庭审现场  6 绷不住了。。 @嗜血幸 6 哈哈哈哈唱得很好但是我要笑死了这个歌词 今天刚翻唱，很有感觉 牛啊！ 《鸽 鸽 浅》 鸽浅  AI模仿的吧 @@@点线面角素 哈哈哈哈哈 @遇到我的爱 @音无结弦之日_C @思考的台灯 这个是up唱的吗？？？ 省流2:2 @關於筱熊的事 本来挺喜欢铲铲的 吓得我掏出了孔明锁 詞是真的尬，唱的是真的好 曲确实是灵魂，但是事实证明词是答辩还是不行。 @YY是个饿鬼 看视频，再看评论 曲硬不挑词 第一次呀变成这样的我 词和唱改编的挺好 曲硬不挑词。 好好听，想下载下来 @迷鹂 听歌的时候，看着手中的菇 是up唱的吗？好听 是up自己唱的还是ai啊 坤坤帅照 有些好听是怎么回事 真的很不错 怪好听的哈哈哈哈 開庭的時候記得帶上你的周杰倫 这种作品的创作原理是什么  @-tanda 真的ikun 好词不挑曲 听歌的时候，我的蛋花汤蠢蠢欲动 热评里那堆都哪儿找的图，哈哈哈哈哈哈哈太有才了 方文山可以走了 省流2:2 绿尸函呢？ @菠萝丶君 在博物馆拍到了鸡头小黑子 这首歌我实在不敢打高分，但是又不能打低分，所以考虑了半天，决定打个中分。 曲好词烂，建议把方文山埋了 让李宗盛来唱才是yyds好吧 省流2:2 离谱 @是的小董同学 嘿嘿  大自然的鬼斧神工 逆天 看图猜成语 以前只顾着玩梗，现在细看了一下这歌词也挺垃圾的 厉不厉害你杰哥 单曲循环了怎么办😱 焯，居然改的是最爱的一首歌，即便改了，但是还是脑子还是会脑补歌词，改的歌词完全没有听进去几句 @手-撕包菜 太好听了😭 开庭时带上你的baby 这届b友都好有才啊 这是ai+人工修音吗，高音还挺自然 牛啊 任何时间
任何地点
广东ikun
认真观看 这么垃圾的词配这个曲我还是听能完的 这把周董尽力了……鸡你太美的歌词实在太垃圾 离谱 模仿周董模仿掉不错，但你的咽音差了太多 草 @小黄帽杀手 好🔥 @价值6硬币的滕六 @柒小阮吖 最喜欢的周杰伦的歌 把只因唱出来了，差评 想了半天违和感在哪里，突然想起来周总好像口齿没那么清楚 啥？？啊！！ @万恶之源の画渣 @四斋蒸鹅腥 这柔情的去掉配这歌词有点难蚌...特别那两个baby... 为什么有点好听 @池塘w @因为想改名所以改名 @a君莫笑666 好词不挑曲（ 每次抬头正好看到门牌上的反光 我不明白这个杰伦的声音是怎么p上去的 这么一听搁浅原来的词写的是真的绝了 曲真的很重要，是关键 为什么感觉还很好听 谁唱的啊，很像啊 这到底是怎么做的视频 泰酷辣 01:23     牛啊！相当厉害的转折 曲硬不挑词 @菲登刻大桥 哈哈哈@ 词硬不挑曲 评论区更离谱 @一白下 好听爱听 青春过后更迷茫 唱歌呢？ 我也毕业啦，又是新的开始 哲学青峰上线 谢谢你 迷茫的时候我也会学着雾里看花的 他好可爱啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜 阿弥陀佛 啊啊啊啊啊他真的好可爱啊怎么办  我就不迷茫因为我的未来能一眼望到头 青峰可爱呐 这个采访是不是没完啊，想看更多，太喜欢看他说话了 好喜欢听叔讲话 人生没有标准答案才是标准答案 主唱大人啊 我虽然没有毕业，但今年大三真的会迷茫，不知道未来往哪个方向，身边人准备考公考研考编，可是我却无所适从，和周围格格不入，会烦恼会怀疑。但今天听到青峰说的这些，就觉得好温暖，给了我很不一样的思考角度，雾里看花。 我永远爱青峰！！！！  阿B多放点出来爱看！！！ 阿b，你泰裤辣真的可以请到青峰到毕业歌会！！！假装自己今年毕业，这样《我们都拥有海洋》就是唱给『比耶✌🏻生』之一的我啦 在大家都恨不得抢跑，汲汲向前的时候，吴青峰说迷茫是一件太正常不过的事情，「在雾里也可以看到大家没找到的花」。 处在稍微懵懂就错过什么的节奏里，你也可以「不要害怕去懵懂」。我好像有更多力量可以走出迷雾森林了，谢谢你青峰。 青春过后更迷茫 唱歌呢？ 我也毕业啦，又是新的开始 哲学青峰上线 谢谢你 迷茫的时候我也会学着雾里看花的 他好可爱啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜 阿弥陀佛 啊啊啊啊啊他真的好可爱啊怎么办  我就不迷茫因为我的未来能一眼望到头 青峰可爱呐 这个采访是不是没完啊，想看更多，太喜欢看他说话了 好喜欢听叔讲话 人生没有标准答案才是标准答案 主唱大人啊 我虽然没有毕业，但今年大三真的会迷茫，不知道未来往哪个方向，身边人准备考公考研考编，可是我却无所适从，和周围格格不入，会烦恼会怀疑。但今天听到青峰说的这些，就觉得好温暖，给了我很不一样的思考角度，雾里看花。 我永远爱青峰！！！！  阿B多放点出来爱看！！！ 阿b，你泰裤辣真的可以请到青峰到毕业歌会！！！假装自己今年毕业，这样《我们都拥有海洋》就是唱给『比耶✌🏻生』之一的我啦 在大家都恨不得抢跑，汲汲向前的时候，吴青峰说迷茫是一件太正常不过的事情，「在雾里也可以看到大家没找到的花」。 处在稍微懵懂就错过什么的节奏里，你也可以「不要害怕去懵懂」。我好像有更多力量可以走出迷雾森林了，谢谢你青峰。 哲学大师你赶紧开演唱会  看封面我还以为狂阿弥一个人系列更新了 十年底边无人知，一朝毕业天下闻
风光大葬首页顶，流量裹尸再未还 雾里看花 你这封面，你这标题我以为这是什么亲友离世节目 封面什么鬼红着眼睛好恐怖 封面咋了，挺正常的啊，我怎么看不懂评论区了 不会选封面可以不选 官方也用这种封面 什么贵物 去nmd这个比封面半夜给我吓一激灵，衮！ 非要选这封面 红眼病就去治 怎么感觉封面图在抖音看过 钟会？哪有钟会，抢完他本子就跑 吓死宝宝 你这封面我还以为谁要觉醒了。 这张图片好熟悉，像是在哪见过 他是什么时候出名的呀 6 封面吓死我了 封面图好好看！ 终会来到这天？（你瞅瞅你这个封面，正常吗？） 你这什么逼封面啊？ 这个封面选的一言难尽 你们看到的封面是什么呀 我看到是这样的 什么玩意，不知道的以为出事了 封面标题为什么和视频标题不同 这个笑容 这个造型 真的好可爱啊 你们没有其他标题吗…… 我是来看封面的，谁能告诉我坐标 还以为谁死了呢 什么b封面 什么鬼图 相互分享才是互联网的终极奥秘 钟会怎么你了（） 什么b封面啊 封面什么鬼 封面真的臭，这么多好的内容不能随便抽出来当么，我还以为是营销号 别急捏 封面挺吓人的 吴青峰是哪一位，没怎么听说过这个人看了太陌生了 出自拍 非常喜欢已收藏已点赞 今年终于轮到我了！高考完啦 钟会来到这一天干嘛 差不多得了，你b真的都是些什么人在工作啊？ 吴青峰！！！！ 你的封面是认真的吗！！！！！！ 感谢大学舍友三年的不杀之恩 被封面骗进来了 b封面  你汤姆的，你知道大半夜的看到这鬼封面是什么感受吗 封面真难看，还没有青峰皮肤好，怎么好意思当封面 封面太恐怖了哥们 你这个封面也太吓人了 这个封面咋那么像恐怖片 这封面选的这么吓人，还以为是什么坏事儿呢，哪个傻子选的？ 无聊 蕪湖 你这封面能不能换一下，我看到几次都不敢进来。。。跟恐怖片似的 snag音感觉嘶哑呢有点子，是笑的嘛最喜欢的歌词：内心是不是想干我屁事啦 哪有什么最喜欢 什么封面 阿b你是会的 好失控的艺人！拍照环节都可以推给工作人员照哈哈哈哈哈哈哈 稍微一懵懂就错过什么，是这样的 喂根本不够看啊 想和他结婚，有什么办法吗？ 封面那双通红的眼睛真的是看到一次心疼一次 谢谢人生导师，感觉我可以继续迷茫一会儿 这是不是疫情后青峰第一个内地采访 好可爱好漂酿好会说 呜呜呜呜 是青峰 有谁啊今年，我毕业了 我市小姑娘很多就是刘力菲型的但很多比刘力菲更美丽魅力 青峰我的床头和宿舍桌上都是你的海报和专辑 抱走青峰 好喜欢听他讲话哎 这个优秀的脸啊，不靠脸吃饭真的浪费了 听吴峰讲话可以感受到力量的～温柔坚定一百分！ 笑起来太可爱了！ 我上辈子是造了什么福才能让在我六年初高中青春里每次生命要濒临死亡的时候，青峰来到了我的心灵里“只有生命造就生命” 阿b你太短了！不够看！ 吴青峰 55555风风太可爱了  阿b多发点，有的全发出来，硬币全还给你 水灵灵的青峰哦 我最亲爱的中文系学长，因为你我念了中文系，就是我喜欢的事情！我觉得应该要做的事情就是喜欢的事情，喜欢的事情就是应该要做的事情！ 这里怎么没有他勾手指的画面捏？ 吴青峰吴青峰！ 新鲜 稍微一懵懂就错过什么 为什么他好可爱啊 感谢青峰学长的毕业赠言 好可爱呜呜呜 迅速赶来 兔姨又在尝试新妆容了 哥你好会讲哦 吴青峰感觉比我还年轻是怎么回事 这男人越变越少年 啊啊啊青峰 面对人生的交叉路口，选择掉入团团迷雾亦或是走向无垠远方，让我们与@吴青峰  一起挥手告别标准答案，拥抱蔚蓝色的海洋。https://b23.tv/BV1BN411C73S 你敢信吴青峰都四十了，嗓音和模样还是这么年轻 青芬协长！ Q:如何跟迷茫相处？
A:学会雾里看花
 封面张曼玉？ 好会说！ 看起来怎么还这么年轻 聽青峰講話真的好舒服，彷彿真的不用再害怕未知或迷茫
而且為什麼這個造型這麼好看！！！ 救命啊他好会啊啊。唱歌也行说话也行，他到底有啥是不会的。 青峰！！！！ 多来点啊啊啊啊 逐渐沦落为吴青峰的梦女 多来点青峰的物料好吗 麻麻 这个男人唱歌好听 长得还帅 ，可惜了竟然不是你的女婿 贡献第一个播放和评论 吴青峰学长好帅 青峰疫情后第一个内地节目活动！ 来来来啊！ 攒钱明年去苏打绿演唱会 养成 吴青峰！ 吹，md中专说唱 总分275是吧 2020高考一卷我隔壁班的文综275去北大了 说真的，我只有中考文综满分，上了高中后三科卷子总得炸一个 文综275😅，你比文科状元还牛掰 语文这东西每个地方评卷不一样吧，我记得我们当时语文能上一百一就是很高的成绩了，我们那年甘肃状元好像也是才121，我语文110是我们全班最高的当时开心好久因为平时没那么高过 文综不仅仅是成绩和考试能力，就像理综素养极强的人会在生活的每一个角落大脑自发地运用知识一样，文综分数高的人人文社科政治素养极强，哲学逻辑思考能力和普通人根本不是一个水平，在当下历史条件下受本土文化观念影响基本上根本不会对rap这类在特定社会环境下产生的艺术形式感兴趣

别什么看不起了，人反手就给你来一篇论艺术审美在不同文化环境下与经济环境及历史情况的介级分析，谁跟你一样讲情绪？哲学逻辑是将一切抽象概念量化的、最冰冷最理性的东西，真以为文综感性搞艺术啊？ 考这种分数，活该被排挤 骗人没必要把脑子也给搭上 这几首词除了第一首
和文化水平都不沾边吧
听的还怪尬的 我，总分751，打钱！ 给我爸打电话，你不要脸，无能的表现 临时抱佛脚？ 语文138，文综275……这不是中专说唱，这是状元说唱 这水平了玩说唱？😮‍💨诶沉淀 这种赋分改题什么时候开始的 理综文综270多，什么概念呢？榜上有名知道吧，这谎扯大了 很符合对说唱的刻板印象，撒谎成性 从来没见过哪个团体在高考后，轮流晒自己得高考成绩，而且都是高分，什么心理不言而喻了 这也是歌？进入新世纪乐坛越来越好，没想到是最后的辉煌 吹，md中专说唱 总分275是吧 2020高考一卷我隔壁班的文综275去北大了 说真的，我只有中考文综满分，上了高中后三科卷子总得炸一个 文综275😅，你比文科状元还牛掰 语文这东西每个地方评卷不一样吧，我记得我们当时语文能上一百一就是很高的成绩了，我们那年甘肃状元好像也是才121，我语文110是我们全班最高的当时开心好久因为平时没那么高过 文综不仅仅是成绩和考试能力，就像理综素养极强的人会在生活的每一个角落大脑自发地运用知识一样，文综分数高的人人文社科政治素养极强，哲学逻辑思考能力和普通人根本不是一个水平，在当下历史条件下受本土文化观念影响基本上根本不会对rap这类在特定社会环境下产生的艺术形式感兴趣

别什么看不起了，人反手就给你来一篇论艺术审美在不同文化环境下与经济环境及历史情况的介级分析，谁跟你一样讲情绪？哲学逻辑是将一切抽象概念量化的、最冰冷最理性的东西，真以为文综感性搞艺术啊？ 考这种分数，活该被排挤 骗人没必要把脑子也给搭上 这几首词除了第一首
和文化水平都不沾边吧
听的还怪尬的 我，总分751，打钱！ 给我爸打电话，你不要脸，无能的表现 临时抱佛脚？ 语文138，文综275……这不是中专说唱，这是状元说唱 这水平了玩说唱？😮‍💨诶沉淀 这种赋分改题什么时候开始的 理综文综270多，什么概念呢？榜上有名知道吧，这谎扯大了 很符合对说唱的刻板印象，撒谎成性 从来没见过哪个团体在高考后，轮流晒自己得高考成绩，而且都是高分，什么心理不言而喻了 这也是歌？进入新世纪乐坛越来越好，没想到是最后的辉煌 我觉得这些rapper好逗，说这些话真的很像班里那些瞎BB的同学 有没有可能他们中专理解的文综是语文英语加历政地 中专哪有高考？没这个概念的 高中说唱 我现在读大二赶上高考改革第一届，裸分平时也就230高考赋分最后有250+，文综裸分275你让省重点老师上去考都考不到啊…… md，山东赋分制我都不敢想275。。。 xswl还真有摊子信啊 rapper主打一个不服，总之反正就是不是他的错，是全世界的错 文综275哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈那你那语文水平不得140+吗？最后总分485是不想写了故意不写完是吗 数学哪来的主观题？ 很符合我对rapper的刻板印象🤣 可能很多理科生不知道文科275什么概念，简单讲大部分年头单科省状元也考不了那么高的分。我考那年河南文科考生大概30万不到，我考230多分这一科已经拍到1000多名了。这个rapper撒谎也不会撒，大概率就没参加过高考。 文 综 2 7 5
哥们理科生懂得少别骗哥们啊 我不管，这么编我文综295，我管你们信不信。反正我是理科生 275真nm逆天，完全不知道啥概念是吧 这些rapper，唉，素质文化水平低下也就算了，还爱撒谎装b，太real太黑怕辣，真就加深刻板印象 文综两百七，那说明有两种可能：第一他对着答案抄的（这文化水平抄错抄漏在所难免），第二他是出题的 文综275？你要是说理综我就信了 直说吧，文理科状元分数，差距就在综合。文综满分250，理综满分300…… 每个答题框里都写着“临时抱佛脚”，作文标题是“我总是临时抱佛脚”，阅卷老师是说唱评委 编都不会编，没上过学才能编出这个数 妈呀，本人是本届文科生最高一次文综250，还是选择只错俩（地理）、大题老师手下留情所以才分高的，这哥们怎么说275在做梦吧 03年江苏，我语文考了126，数理化考得稀烂 自己说文综275、数学48，总分428，那么语文+英语才102分？哪位文科天才的语文和英语加起来才100出头？18年高考全国卷一同年段考进北大省排第七的同学文综也才255，编也编点靠谱的 文综275吹出了一种从来不看学校大榜的感觉 语文的话也不是不可能，20年国一，没怎么听过课考了120，文综的话就不了解了，看大家说是很离谱的程度 不是你疯了就是阅卷人疯了 一张嘴吹天下 没拿证据怎么信？ 文综275笑掉大牙。 编都编不出来太逆天了 萝卜呢，爱屎呢 文综275什么概念这帮说唱货色是真一点都不懂啊 rapper少个p罢了 什么逆天分数啊，只不过是一个中年中专生对高考的幻想罢了 谁信我笑他两年半 和我一个分 他还能知道文综满分是300，这得做了多少功课 信他还是信我 你编个理综也就算了，文综编到275。符合我对街溜子的口嗨印象😊😊😊 文综275，哈哈哈哈   这是我这辈子听过的最好笑的事情 破案了，文综满分1000 16年高考，语文125，贼骄傲 直接上学信网，哪来那么多事 rapper90%都是垃圾人 语文138  这是一个国人该有的分数  我高考语文也是138  平时喜欢看历史剧  以前那古文一看就懂  高中以议论文为主  就是讲道理  有时候感觉800字都不够写 文综275，这逼话也敢瞎编。但凡上过高中的都知道难于上青天。 文综能上270的，一个省不到五个 有贵州的吗 我觉得啊 贵州文综给分比较高 我文综259一个表哥270 除了148哪位，其他就很离谱。 其实文综很难有高分的原因很简单：高考题都是原题，学生的答案只会是无限接近，不可能会出现学生的答案会跟参考答案一模一样（出现了这种情况会很危险）。虽然是按点给分，但是真的能全部答到点上的少之又少，因为很难能从像参考答案那样从不同的角度来答 文综275，直接动物园买个摊位吧，走进科学就是走进你 所以文综就没很高分数。理综满分我是信的 理综1就是1 2就是2。文综。没人敢都满分的 主观题。就考研政治都没有满分情况出现 历史政治那主观题谁敢给你满分 谁敢 我就问谁敢给 文综275 XXX不要面子的 文综275 笑死😆 反正这个分数也没人去探究真假，只要想发就随便发呗，不过摊爸那个都说是真的 笑死了哈哈这么多造假的，你拿高考当玩笑话吗 很符合我对中专的想象，编都编错 编分数都能编歪，很符合我对raper的刻板印象 喜欢听说唱的人品味极低，毕竟是那些低俗的社会青年最喜欢听的呢。 感觉说唱全是狗屎 我是秦始皇 嗯，我理综八百分 也就龚子健看起来是真的，其它几个笑死我了，一看就不会读书 😨😨😨，没一个好听 文综275真得弄去研究一下吧，还搞锤子说唱 编分数都不会编，文化水平可想而知 不关我事 高考过的人都要笑死了。 别的不说，你考这么高还会来当rapper? 狗哥辅仁大学，算是私立大学里好的了（据狗哥自己说，他以前很乖的，是老师眼中的好孩子） 文综275全国媒体得去你家 我信理综300都不信文综275 文综275
恕我有眼不识二五八万。
阁下的才华，莫言看了都得直呼卧槽。 答辩里挑出了几颗玉米 文综抄答案都不能275 文综275出题人来了都考不到这个分数 文综275可以去看看了，去医院 我当时文综200出头我都他🐴炫耀了一周 语文138还是可能的，文综275纯粹是觉得我们没上过高中…… 哥们学理的，最高280，有文科兄弟吗？ 文综275什么概念各位，文综能拿275的，你语文必不可能低于120甚至130，因为语文不好根本拿不了275，其次文综这么难的东西能拿275，英语这么简单的科目你不会低于140。高校抢着要你我和你说 信他们还是信我耶格尔 文综275？光大题就能扣这么多 我高考文综250已经是被老师吹了几年的程度 文综能上240都是顶中顶  275至少省一 如果不分试卷只看分 275全国第一也没问题  能说自己文综275的  得去医院开点药 要不然这个症状已经是晚期了 高考485，文综就占了275，数学46，咋学的 raper 我感觉理综满分的应该比文综275的人多 你有275的文学素养你还搞什么鬼的说唱啊 肯定有人文综能达到275，但能有几个？其中之一还偏偏就是你这个搞说唱的？这概率不如相信我是秦始皇 文综275那是真的敢喷 真624文科应该985随便上了 百分之零点零一的人，怎么可以代表剩下的人了?
中国特有计数方法是吧 我那一年文综考到快240，全班已经是蛮厉害的了，没想到还有这么厉害的人了 玩什么rap的基本脑子不正常 文科275的就是小丑，骗鬼呢 我也不说都装逼，但总有装逼的混里边 文综275
语文138
实话如果你们有这水平，作词都不会这么一言难尽 新高考历史地理生物。赋分后才255。历史地理政治275 你理综说295我都信，文综超过270就是一眼假 单看歌词，不像能考这么高的。 我就记得翟天临当年吹自己文综快满分了… 文综180到200比较简单，250之上一分一台阶 我高考850分，教育部看我太优秀给我加了100分 文综275真的可能吗？我记得我高考262文综拍市第二，270以上完全没听过 啊对对对对 我高考760，人家看我太优秀多给我加了几分 @gai你多少分 我高考723分 哇哦，都有这么高分，怎么玩儿地好rap？公式rap吗？ 文综270分什么概念？不说其他的地方，就我了解的四川高考，文综250以上的就寥寥无几了，270那是得阅卷老师放水才可能够到的分数。 很符合我对说唱的刻板印象 编都不会 所以就临时抱佛脚？ 语文138？？？ 真的假的啊 解释一下数学主观题是什么 他们到底几斤几两，能从歌词水平看出个大概 我高考740，反正互联网随便说 文综275得是各省状元水平了吧。根据这条来看，其他也不一定属实 这例子举得和没有一样，连平均数都不提，人家成绩好其他人有什么关系，不玩这个指不定都成了省状元了 文综275，这b考过文综吗？ 语文138，呵呵😄 我说真的，你说数学英语什么的138分，我不惊讶，语文138是很逆天的一个分数，不可控的因素太多了 语文138的什么鬼，除开可能有那么几年的高考出了一些140分以上的反人类，138在基本上全国哪个省都能拿状元了好吧，我怎么从来没见过这个人的名字在某某省语文单科状元上啊？ 炉石之前有个冠军清华数学系的 我是不是可以说所有玩炉石的都是清华水平？ 贝贝放最后直接绝杀 不如临时抱佛脚 去tm的吧 啊，我知道的只有ak，是纽大的 多雷是真的他是我校友 你们宁愿信这个也不愿意相信我是秦始皇 可能不太懂这些数字意味着什么 275文综谁信。。。。 我文综280，语文140，数学145,英语136
能考这么好全靠我爸妈给我的一张嘴 一看275就是编的，专门挑了个末位是5的 文综275不可能吧  你要是新高考政史地那可信度还比这个高点 赋分制每科都赋分到90多 文综275？咋不300🤣 既抬高不了中专说唱，又拉低了学校的含金量 他们这些行为巩固了中专说唱的形象 文综275？？？   谁信我笑他两年半 董宝石现在吹的所有牛逼都是为突出他所谓写词很牛逼服务的，高考语文语文138，这种事情谁信谁杀软 信我秦始皇还是信他？ 文综275，编之前先查查当年文科状元啥成绩 说文综275的上过高中？我当年621，文综还没过240。 275 我文综选择题错俩才220 唐氏儿，我文综299分😋 理综是300分满分吗？我忘干净了，老以为是240，好像单科80 文综275?得亏吹牛不交税，2012年河南省文科状元文综259分。还275，几个菜啊？喝成这样。 我赚了一百万，但是我不想要 弹幕一堆说国外大学随便花钱就能上的，只能说无知者无畏，确实存在一些非常好进名字又好听的院校（比如纽约理工大学），但是像UCLA这种学校没点真本事还真进不去，除非你家钱多到能给他捐栋楼 没图一律当狗叫 我长春的，十多年前高考，班里二十多个清北，全市第一第二都是我同学，全市前十基本都我们学校的，确实没听过谁高考语文138的，不是吉林省的就别来抬杠了，各省语文给分天差地别 语文138！普通考生作文被扣的分刚好就是12分，而这个作文分数其实都算不错了！ 语文138分：心里的话，我想要带你回家，在那深夜酒吧，哪管它是真是假~ 文综275什么概念  这货应该不知道吧 trash 文综275？全省前100都没几个这个分的 语文138分写出来的歌词就这个雕样？都不想揭穿你 文综275……
你就是考场上拿着参考答案抄你都抄不了275 最后被认出来了 17年？这个发型感觉是内地爆火以前的 没有中间商转差价 自唱自卖属于是 @重生之快手主播小美 fvv 这baby face真想捏一把 gem0000 虽然是旧饭，但活儿是真不错 钓鱼执法  过分 兔子棋。 字幕完全认不出粤语，看来没有粤语审核石锤了，我勉为其难1万一个月吧，想清楚了叫我。 还真是诶 救命，怎么这么好看 还是那么可爱，想亲想抱抱 纯路人，这个接线员挺可爱的，建议出道 這都多少年前的片了 邓紫棋的脸有点婴儿肥，好想戳一下 离谱，这是17年的视频 祝大家高考必胜~ 她还是那么喜欢恶搞，就像我还是那么喜欢她 我很想知道最后认得的那个后续故事 最后被认出来了 17年？这个发型感觉是内地爆火以前的 没有中间商转差价 自唱自卖属于是 @重生之快手主播小美 fvv 这baby face真想捏一把 gem0000 虽然是旧饭，但活儿是真不错 钓鱼执法  过分 兔子棋。 字幕完全认不出粤语，看来没有粤语审核石锤了，我勉为其难1万一个月吧，想清楚了叫我。 还真是诶 救命，怎么这么好看 还是那么可爱，想亲想抱抱 纯路人，这个接线员挺可爱的，建议出道 這都多少年前的片了 邓紫棋的脸有点婴儿肥，好想戳一下 离谱，这是17年的视频 祝大家高考必胜~ 她还是那么喜欢恶搞，就像我还是那么喜欢她 我很想知道最后认得的那个后续故事 黄牛：今天这卖票的工作人员好奇怪，讲话莫名其妙的 正妹 一整个视频。。。。我就听懂了gem... 我以为是火车票订票…… 你剪个毛线你剪，被粉丝认出那一段才是最有看头的你全剪了 你为什么这么优秀？ 评论里有个b只挺恶心的 cc字幕好玩 香港人确实比较理性。 支持HK的繁荣。 这不是偶像，这是天使 邓紫棋是香港人？？？ 如果你是邓紫棋的粉丝，声音听多了，都觉得可能是本人 这是很多年前的视频了 blueface baby u are right？ 我感觉我玩和平精英遇到王心凌了，但是有个男的说不开麦的都是哑巴，我忍不住开麦骂了那个男的哑巴你吗。然后咋了又扯我，我打字说别扯我都骂我哑巴了，各玩各的 可以多搞几期 视频选自哪里呀？ 说真，她的脸就像是整容整出来的，像硅胶娃娃，不过人家实际没有整容，是纯天然就长这样 演的 能和邓紫棋说话，死我都愿意 啊，有这种订票方式吗？ 最后那个说认得的到底有什么故事！！！！！啊啊啊我好好奇掉马之后的对话 邓紫棋长得好可爱。 我要是华晨宇孩子都3个了 高考结束了兄弟们！ 电话都能订到真不错 我来考考你们，AGA点叫 咸丰年前的视频了。 这粤语很标准啊 都听不出来还算粉丝？ 我跟邓紫棋同年同月同日生 这自带翻译 感觉有很多黄牛 其实很多是黄牛 一群番薯 这应该不是今年的视频，很久以前的吧 2023年9月16日在哪里开演唱会啊？在哪里订票呢？ 祝大家高考顺利 当时出的专辑是新的心跳  碰上这种人真的很无语 哇 好幸福啊 哈哈哈笑死了 高考了不能熬了 看个好玩的视频一堆不知道哪儿的人刷youtube，触发关键词了是吧，看着就闹心，阴阳怪气的累不累啊 @小胡酱酱 越近越好看 放一半不放完？ 自带翻译好好笑 台独分子 这些有钱人真闲 邓紫棋哪里人啊？广州的嘛？还是这粤语好纯 为啥不讲普通话啊 这个是啥语言啊  一通电话能接邓紫棋的，还能听她唱一段，我第一件事就是出门买彩票，在座的各位都有份 说普通话会回吗 粤语听起来好温油 这客服哈哈，好神经 哈哈，笑死我啦 CF:送你一颗黑凤梨！ 无聊至极 可爱滴捏，越看越好看 这样看完的 真的极其反感这种做作的剧情 后天就高考了，加油吧 为什么每一节都是没有后半段，这种情节最好看的就是被人出的情节居然都没有 我想印在他的嘴唇上 挺可爱的哈哈 明天高考第一天，清华，我来了 真的好可爱啊，这个妆容，心都化了 dinghalomamodaihaiding 侄女一个粉丝认出来了？恐怖啊 这鼻子有个性 歌莉娅素颜很美 这个字幕是有东西的 唱片公司：丢，踩场係嘛？ 这个时候最好看了 好可爱 现在都叫歌莉娅了，还GEM……几年前的老视频了！  原来他们那边yutube跟b站一样随便逛的 阿G.E.M好犀利 这侧脸跟阿细挺像 这口音不去打诈骗电话可惜了 准备起床去参加高考，清华大学，我来啦！ 刚来啥时候学的粤语 什么时候演唱会，那里买 真嫩嘿 她成功筛选掉了一批正常人 粉丝：今天的接线员怎么这么奇怪 太坏了，应该抓起来 《唱的又不好听》  打电话确认地址？ 真好玩，邓紫棋能不能多玩几次，爱看 杰尔马66 但是我认得你啊！   邓紫棋凳子骑凳子上骑邓紫棋 你老咪，依家我买票去听歌啊，问你地址皆，好唔好听关你Q事咩。 你用翻正常把声 我认得你，你一定是曾志伟 你甘中意搞笑，不如兼职搞下栋笃笑啦 接线员很厉害.还要学会方言 自己是自己的头号黑粉可还行 等新巡演 这个好看，还有吗 關你咩事呀？我鍾意聽鄧紫棋的歌 黄牛: 转手赚几百，你说他为啥喜欢老邓！其实他更喜欢学友，他的票更好卖 经典帮我check下 好喜欢她鼻子 哈哈哈哈是我无疑了，我当初知道邓紫棋也是叫她GEM，后来去了趟香港，一位香港美女是她粉丝她纠正我，靓仔，拒叫G.E.M喔(粤语，她叫G.E.M) 黑粉就不能去演唱会吗 都是假粉丝 这两期特别好看哈哈哈哈 这不是那个非洲g  咩系u吐啊？ 可爱 我去，邓紫棋年轻的时候这么好看的吗？ 老片新放 离高考仅剩几十分钟，清华大学，我来啦！ 我要娶她 然后打过电话来的是黄牛 可爱 邓紫棋声音辩识度那么高 就算隔着电话都能听出来 其实呢，邓紫棋唱得不是很好呢 越来越的人……
失去了灵魂…… 我认得你吖，你系曾志伟 最后的声音好像张敬轩 上穿越火线第1件要干的事就是把邓紫棋的那首歌关掉，并不是对她这个人有什么偏见，而是太吵了 说晚点打电话的，应该是黄牛🐂吧 BGM Where Did U Go伴奏 假粉丝 好搞笑 邓紫棋姐姐好看 不是我说，解就是天生自带一种气质。 好好玩好好笑哈哈哈哈 他们为什么可以直接打电话订票 做得好好！！ 解解真的要在9月16号开演唱会啊 卧槽 @贫穷卑微的陈二狗 这小哥唱的真好 我靠，我的耳机呀，我的耳机要噬主了。 嘛，弹的什么样无所谓，敢上台就很厉害了，最起码比我厉害 昨天是家驹生日 好听 b站人均企业家@ 我觉得再有机会开始up主唱的可以放在压轴，个人秀一手吉他再来唱一遍，个人感觉现场氛围会更炸裂 这叫做啥手法来着，忘了，类似于抛砖引玉，看起来说的是a其实想表达的是b 看up发言有种青年人在那段时期独有的傲气有些时候真觉得自己心都老了，以前肯定也会义愤填膺地上去就跟网友对着喷，现在倒是越发意识到随着年龄改变，观念会大有不同的说法是正确的 撸琴一分钟没反映 一开口都是尖叫 老夫掐指一算是天津的我们学校艺术节我们班组乐队整得光辉岁月 四川伯格啊 @白袜子的猫 @hsisidbkduebwowu 唱这么好，建议直接飞升 啊啊啊 好听，太好听了 竖屏刷到，差点被吓死 声音确实好听 为什么我听到颤音了？设备问题？ @贫穷卑微的陈二狗 这小哥唱的真好 我靠，我的耳机呀，我的耳机要噬主了。 嘛，弹的什么样无所谓，敢上台就很厉害了，最起码比我厉害 昨天是家驹生日 好听 b站人均企业家@ 我觉得再有机会开始up主唱的可以放在压轴，个人秀一手吉他再来唱一遍，个人感觉现场氛围会更炸裂 这叫做啥手法来着，忘了，类似于抛砖引玉，看起来说的是a其实想表达的是b 看up发言有种青年人在那段时期独有的傲气有些时候真觉得自己心都老了，以前肯定也会义愤填膺地上去就跟网友对着喷，现在倒是越发意识到随着年龄改变，观念会大有不同的说法是正确的 撸琴一分钟没反映 一开口都是尖叫 老夫掐指一算是天津的我们学校艺术节我们班组乐队整得光辉岁月 四川伯格啊 @白袜子的猫 @hsisidbkduebwowu 唱这么好，建议直接飞升 啊啊啊 好听，太好听了 竖屏刷到，差点被吓死 声音确实好听 为什么我听到颤音了？设备问题？ 吉他手来主唱的的是吧 @为共产奋斗终生 开口跪 勇士 这弹幕怎么乌烟瘴气的 一看头像是原神我就明白了🤣👉🐵 @风起鹤归我 弹幕笑死我了 广东省省歌 666666好像啊 听到曲的时候果断点赞，听到声音果断三连 微信号刷到你了 太帅了 没想到B站百万播放量 太炸了 很像黄家驹 @心有朝自虹 还真的是广东省省歌 我丢～～～酷啊 能不能整奇迹再现 你也是呆唯？ 尼m Aj13熊猫 太牛了，这在大学不是优先择偶吗 居然也是天津的 woc，开了 哭啦～ 我超 我投了两个币，能还我一个吗？ 你主唱吧还惦记你那破吉他 当下最强的歌手和乐手并不在台上。相比于展露锋芒，他们更喜欢退居于十平米的房间里，吃着两块五毛钱的泡面，隔着屏幕欣赏后生们的演出。每当这时，他们又总爱以键盘为纸笔，写出一封又一封建议指导，希望后生们能成长为像他们一样的人 ？这唱的多好秀什么吉他 逢驹必赞 _(:з」∠)_ up唱的确实挺不错的，你们觉得怎么样 不愧是我们b站嗷，弹幕里都能吵一架，还是虚空对线 家驹 up唱的这么好，建议你全面发展！比如：唱，跳，rap，打篮球 想起一句话 你确实很厉害，但在b站 你还不够格🤣 管他这么多的自己嗨皮就好了，不要给自己留遗憾 看见舞台与海阔天空第一反应还以为是广东增城 现在B站弹幕氛围真不行了啊 怎么一堆人戾气怎么重呢…… 完全理解不了粤语警察这个词为什么会出现……nm粤语又不是全广东统一的差一点能听不懂？？广东1.2亿人就你会讲就你标准？？还有人怼粤语警察完了原本的人被夹掉了还有人上来刷虚空索敌 现在怎么什么人都能发弹幕 up下次唱段完整的 好听好听 这水平在酒吧驻场的话必点你 东莞仔过来点赞 @SCSpotato 前面还好，后面是个什么辣鸡 广东的集合 评论区弹幕怨气别太大了 点到为止就可以话没必要说那么难听 nb  怎么还在b站看到你了 up啥学校啊 @癌坤已举豹 我抄 我是校友，首先艺术节本来就不是一个专业的音乐表演舞台，本来就是为了大家更好的交流和放松 还可以结识很多的朋友 弹幕说什么鲜花配绿叶的素质还有待提高 还有就是国旗 但凡上过舞台的都知道不可能盯着脚下看，看不到很正常啊，up不可能在这样的场合下故意去踩国旗 🐮啊 实话实说，一年了，还是专业搞相关的，这吉他当个业务爱好自己在家玩玩吧 你13有了 好听 卧槽唱这么好听你不要命辣  泰裤辣 第2898个粉丝，up加油加油 建议剪一下视频，搞个纯享版，踩国旗的举动会引起很多不必要的争斗。 我靠牛啊@浪漫寔剑的光辉 秀炸了… 牛啊 哪个学校？ 2币奉上，一币给家驹，一币给熊猫 我焯，你就是天津分驹吗！ 算日子，家驹投胎也这么大了…… 太酷啦 有没有人教我弹吉他啊，有偿，带你喝酒洗脚都行 现在的大学生还能唱起这首歌还挺感慨的，任世间万千变幻，有些东西始终如一。 丢啊，黄贯中的吉他，声音也好像直接把我拉回到了1991年那个live 人家踩到的不是国旗，是你们富牧的顾晖 唱得太好了，值得关注 说真的，作为本土本生的广东人，这粤语真的唱的非常好了 @羊小羊y_ 帅 好帅！ 哇！自学一年就这么厉害了啊 好厉害！ 要不是没币了我绝对投两个 我又有了梦想，谢谢! 我擦一开口给我吓一激灵 我在微信视频号刷过你，还评论了  牛的 唱得太好了up加油 一般般。没我唱的好。 我觉得这个音响很好了 缺少节奏组啊要不然再上一个档次 哇up把每个评论都点赞了 加油 还是足球鞋 这气氛太好了 这才是音乐最本来样子 金属狂人，岁月无声up这是老beyond迷了啊 你小子一看就没认真练琴 有几个弦没退准 经典永远是经典 台下估计就听懂海阔天空 卧槽这，好牛好牛！ 我不后悔三连了 up主很强了！加油努力💪我也要为自己的学业努力了💪 颤音加油 第二首叫啥来着 6 UP是我唯一见过所有评论没回评也赞了每一条的，就凭这态度和本身的唱功，这币你给我吃下去 前面确实有那种感觉 厉害 @妞妞-崽崽 真的厉害！！ 假琴没必要不像我也要买个印度尼西亚生产的斯坦伯格 这嗓子！行啊！ @方简- @方-简 OMG 这个啥，过六一儿童节吗？ 这是串烧吧，几首歌一起 好厉害，全能！！！！嗓子好，吉他弹的好爱了up 好强！！！！ 确实很像， 《中学》 @_素质不详遇强则强_ 我靠，你学的是这种吗，这个太酷了 确实女生这有点垮了 会唱海阔天空的男生太帅啦 自学没有两年半，不是很认可 建议以后有关国旗的，up主留意一下，免得被这群爱国魔怔捉住来怼，人活着不可能完美，你做得100%完美也会有人给你挑毛病 海阔天空，三连了 世间再无黄家驹，但所有人心里有黄家驹 好……好强 你高中就能唱这么稳的A4还惦记你那破吉他干什么 哪会怕有一天只你共我 不看日期还以为是十年前… 我擦，牛逼 刚还以为是广东的，一看到求真，哦原来也在天津唱的真好 吃了几个家驹 爱国cosplay真的差不多得了 6啊 @--小孤独 好牛 不知道说什么好 好 为啥在日本拍电影的时候嘎了呀？我拒绝，严重怀疑作者把家驹吃了 牛逼 好听 我花了八百多买了一把吉他半年学会了半首小星星，然后咸鱼三百多卖了 up主，你这“爱国爱魔怔了”最好删去，不然会引起公愤，就感觉爱国还有错一样 金属狂人，一听就想起来了 弹的很好了 继续加油 @克莱因蓝里的蓝莓 天！！海阔天空！ 怎么和陆延一样 好 实验音乐是吧。 求个吉他谱，一直没找到跟原曲一样的谱子 鸡皮疙瘩掉一地 up你吃了几个wkk啊啊啊啊啊啊我的天 我艹这声音真的像家驹调音师牛逼 谢谢。 好棒！： 看到弹幕一堆人吵 说一下个人观点 首先 歌唱的很不错 视频发出来就是为了娱乐 没必要踩一捧一 然后是这个小国旗 毕竟是国旗形象 就这样踩在脚下确实不合适 国旗就是一个国家的身份证 最基本的尊重国旗的意识你必须要有 up也在弹幕里解释了确实是国旗 只是不小心踩到了 而且后面也捡起来了 但你后面这个“爱国者们”是想表达什么意思麻烦你告诉我一下 别说什么几毛钱的玩意被我抬到道德层面 我感觉你这句话就是带头站队的意思 也麻烦up看到了解释一下 解释清楚了像我这种看热闹的自然也就不会多嘴了 弹幕礼仪没人看了是吧 @XIIpointFour 旗子掉了人家当时没注意，后面没捡还是怎么滴？马克笔你们是来听唱歌的还是来挑刺的？显着你们这些吊毛了？b站总有这么一群人，不管啥视频下面看不得别人的好，就踏马盯着你挑刺，也不知道图个啥 我的国旗！！！瞬间不想投币了 建议转行主唱 出一次个人的吧 @这里是芥蒂 孩子会穿过大雨，去懂人间的道理 我的孩子啊
我不知道自己做得够好吗
我是第一次做妈妈
尽管 岁月已吹白我的头发
送你上学第一天
要你勇敢 我却哭了
后来你每回离家
挥手说走啦
当告别已变得轻松
可我的心还会空

亲爱的妈妈
我不知道自己做得够好吗
我是第一次做女儿
可也是第一次来做我
离开家的那天
车开之后 偷偷哭了
我不想让你担心
笑着挥手呢
人长大不轻松
我后来才知道

孩子会穿过大雨
去懂人间的道理
我只能唠叨
因为我已帮不上你了

妈妈会留在童年
给我打很多电话
说院子的花开了
我先挂了地铁上

早上吃饭了吗
按时睡觉了吗
原谅我只懂这样参与你生活

可我都没做得到所以不说话 （吃饭了吗）
不想对你撒谎啊又怕你难过 （累不累啊）
匆匆挂了电话后发现我是那么地想念你啊

我的孩子啊
我不知道自己做得够好吗
放手如果是一门功课
妈妈一生没考过

没有按时吃饭忙碌不是我的错
如果让你知道却会让我很愧疚
你的嘘寒问暖我知道是为我好的
但又让我觉得我不曾被信任着

不担心的人啊一定不做妈妈
我知道全知道可是我心疼啊

请放心让我前往属于我的人生吧
你那么勇敢善良我很像你就不怕

有一天你也会成为一个妈妈

那一天我们会深深地拥抱吗

像溪水环游世界
拥抱回它出生的河流

我希望你被爱着
我希望你要快乐
我希望我的双手可以为你挡着风
我知道爱会争吵
我知道人会变老
所以那一句爱你一定要大声地说
列车会准点吗
路上有吃的吗
到家后不管几点饭都会热着

穿过妈妈的目光离家的小巷（快到了吗）
穿过拥挤的车厢回忆得滚烫（门开着呢）
穿过温柔的时光
有你的地方我就有路回家
回家吧 

我的孩子啊
我不知道自己做得够好吗
但有件事我非常确定
你是最好的女儿
请相信自己 谁家唱歌有捧哏呐 现场感情更丰富，直接泪目想妈妈了 高考完妈妈送的花 接茬的聲音，彷彿以為我聽了場相聲。 笑死我了，黄妈真的人好好啊，希望你们都平安顺遂～ 啊啊啊啊。后面的离不开你呢！！ 好听，现场版更好听，想妈妈了 想妈妈了 线下首唱不是春晚嘛 请放心让我前往 属于我的人生吧，
你那么勇敢善良 我很像你就不怕。 绝了 好棒 这场我也在！ 我好爱我的妈妈 啊啊啊合唱啦 俩人合作太棒啦 羡慕了  之前都没唱 俩没感情的话筒 孩子会穿过大雨，去懂人间的道理 我的孩子啊
我不知道自己做得够好吗
我是第一次做妈妈
尽管 岁月已吹白我的头发
送你上学第一天
要你勇敢 我却哭了
后来你每回离家
挥手说走啦
当告别已变得轻松
可我的心还会空

亲爱的妈妈
我不知道自己做得够好吗
我是第一次做女儿
可也是第一次来做我
离开家的那天
车开之后 偷偷哭了
我不想让你担心
笑着挥手呢
人长大不轻松
我后来才知道

孩子会穿过大雨
去懂人间的道理
我只能唠叨
因为我已帮不上你了

妈妈会留在童年
给我打很多电话
说院子的花开了
我先挂了地铁上

早上吃饭了吗
按时睡觉了吗
原谅我只懂这样参与你生活

可我都没做得到所以不说话 （吃饭了吗）
不想对你撒谎啊又怕你难过 （累不累啊）
匆匆挂了电话后发现我是那么地想念你啊

我的孩子啊
我不知道自己做得够好吗
放手如果是一门功课
妈妈一生没考过

没有按时吃饭忙碌不是我的错
如果让你知道却会让我很愧疚
你的嘘寒问暖我知道是为我好的
但又让我觉得我不曾被信任着

不担心的人啊一定不做妈妈
我知道全知道可是我心疼啊

请放心让我前往属于我的人生吧
你那么勇敢善良我很像你就不怕

有一天你也会成为一个妈妈

那一天我们会深深地拥抱吗

像溪水环游世界
拥抱回它出生的河流

我希望你被爱着
我希望你要快乐
我希望我的双手可以为你挡着风
我知道爱会争吵
我知道人会变老
所以那一句爱你一定要大声地说
列车会准点吗
路上有吃的吗
到家后不管几点饭都会热着

穿过妈妈的目光离家的小巷（快到了吗）
穿过拥挤的车厢回忆得滚烫（门开着呢）
穿过温柔的时光
有你的地方我就有路回家
回家吧 

我的孩子啊
我不知道自己做得够好吗
但有件事我非常确定
你是最好的女儿
请相信自己 谁家唱歌有捧哏呐 现场感情更丰富，直接泪目想妈妈了 高考完妈妈送的花 接茬的聲音，彷彿以為我聽了場相聲。 笑死我了，黄妈真的人好好啊，希望你们都平安顺遂～ 啊啊啊啊。后面的离不开你呢！！ 好听，现场版更好听，想妈妈了 想妈妈了 线下首唱不是春晚嘛 请放心让我前往 属于我的人生吧，
你那么勇敢善良 我很像你就不怕。 绝了 好棒 这场我也在！ 我好爱我的妈妈 啊啊啊合唱啦 俩人合作太棒啦 羡慕了  之前都没唱 俩没感情的话筒 省流9:6 每每一听都会忍不住流泪 妈女组合yyds 居然半年啦，马上又要过年啦（无故感慨 妈妈写得信～一个没怎么读过书的女人，什么时候看都会热泪盈眶 今年是属于黄绮珊和希林娜依高的一年！！开年就给大家带来了好作品 欢迎黄妈再来广州  结束喽，妈妈买的花～ 高考完听得眼泪哗哗流 妈妈你在哪阿我想你啦
好想你啊 还得是原唱，妈女组合现场真的稳 是妈妈是女儿舞台首秀，妈女组合真的好爱 好好听啊 好听 高考后收到的花花，尽管可能考的不好，却依旧被爱意包围 我希望你被爱着，我希望你要快乐! 很治愈的一首歌！！！ 真好听，想妈妈了！！！！ 02:03 这首歌他们作为原唱没有版权吗？？ live的魅力 啊上热门啦！！ 好好听 好烦哦 能不能尊重演唱者 演唱时候不要说话 小时候有次又哭又闹，怪妈妈没有在意我的感受就帮我决定了什么，具体是什么事情已经忘了，但现在还记得的是，我妈最后对我说她也是第一次当父母。我那时八九岁，听到这句话突然感觉当头一棒，当时就哭了。 我希望你被爱着，我希望你要快乐 感觉线下更感人听一两句就已经哭了昨晚刚更妈妈诉说了一番，现在听真的哭死我啊啊啊啊 这词曲搭配真的绝了，我特麽哭死！！！！！ 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜终于等到了线下首唱 稳啊稳啊 我的天哪 像溪水环游世界拥抱回她出生的河流，我真的超级喜欢这一句 这首歌真的很好听 好好听  期待妈女再合作！ 好好听 live太稳了  太牛了两位 人长大不轻松，我后来才知道 期待了好久的妈女live天知道我有多期待这首歌的现场版 热门啦 没有按时吃饭 忙碌不是我的错，
如果让你知道 却会令我很愧疚。 其实这首歌可以做成音乐剧，然后全国巡演 每次听都想哭 希林妈妈好潮啊 希林的妈妈和奶奶也来了 太美好了 太好听了 还得是原唱 我希望你被爱着，我喜欢你要快乐～ 爱了爱了 妈女组合yyds 太感人了 梦回春晚那天晚上 黄妈好宠希林啊 妈女 第一次听就哭得稀里哗啦每次听都很感动 这个视频不能后台播放啊 每次听都想哭，想你了，妈妈 顶级Live show， 因为二位是在完美唱功的情况下投入到了全部的情感 .  live 好好听好感动 喜欢听 呜呜都好可爱 live有live的质感 三连了姐妹们 还得是原唱 live的魅力，太感人了 热门打卡 分享一个你和妈妈的故事可以吗？ 热门了 黄妈好宠 太好听了 妈女组合 值得上热门 热门 是妈妈是女儿 还得是五字和五干妈太好听了吧，果然现场就是最吊的 热门 我天，两位唱得太好了😭，真的可以理解春晚为什么不是live，这首歌太走心了，歌手在演绎时都很难不被情绪波动影响，不只希林春晚后台情绪走不出来，这场live黄妈都唱哽咽了。 我想dream希林和娜姐的合作啊啊啊啊。可惜希林好像和蓝台关系更近一点，马桶台暂时好像没啥资源 太太太太太好听了 今年春晚最好听的一首歌 春晚除了舞蹈被惊艳到的就是这首歌了 感动  今天高考完麻麻给买的花🌸 好绝啊这个现场 妈妈，想你的时候我就看看天上的星星。
希望来世我做妈妈，你做女儿。让我好好爱你 人长大不轻松
我后来才知道 我希望你被爱着 我希望你要快乐 @-阿彤--------- @你是我青春里唯一路人 😭好听到哭了，原唱yyds. 生孩子干嘛，把它生到这个该死的人类社会活着就是一种痛苦，这该死的人类社会比地狱还可怕，所以不把孩子生出来，才是对孩子最大的爱 个人觉得希林是选秀里面唱歌最好的，她值得被更多人看到 我的孩子啊
我不知道自己做得够好吗
我是第一次做妈妈
尽管 岁月已吹白我的头发
送你上学第一天
要你勇敢 我却哭了
后来你每回离家
挥手说走啦
当告别已变得轻松
可我的心还会空

亲爱的妈妈
我不知道自己做得够好吗
我是第一次做女儿
可也是第一次来做我
离开家的那天
车开之后 偷偷哭了
我不想让你担心
笑着挥手呢
人长大不轻松
我后来才知道

孩子会穿过大雨
去懂人间的道理
我只能唠叨
因为我已帮不上你了

妈妈会留在童年
给我打很多电话
说院子的花开了
我先挂了地铁上

早上吃饭了吗
按时睡觉了吗
原谅我只懂这样参与你生活

可我都没做得到所以不说话 （吃饭了吗）
不想对你撒谎啊又怕你难过 （累不累啊）
匆匆挂了电话后发现我是那么地想念你啊

我的孩子啊
我不知道自己做得够好吗
放手如果是一门功课
妈妈一生没考过

没有按时吃饭忙碌不是我的错
如果让你知道却会让我很愧疚
你的嘘寒问暖我知道是为我好的
但又让我觉得我不曾被信任着

不担心的人啊一定不做妈妈
我知道全知道可是我心疼啊

请放心让我前往属于我的人生吧
你那么勇敢善良我很像你就不怕

有一天你也会成为一个妈妈

那一天我们会深深地拥抱吗

像溪水环游世界
拥抱回它出生的河流

我希望你被爱着
我希望你要快乐
我希望我的双手可以为你挡着风
我知道爱会争吵
我知道人会变老
所以那一句爱你一定要大声地说
列车会准点吗
路上有吃的吗
到家后不管几点饭都会热着

穿过妈妈的目光离家的小巷（快到了吗）
穿过拥挤的车厢回忆得滚烫（门开着呢）
穿过温柔的时光
有你的地方我就有路回家
回家吧 

我的孩子啊
我不知道自己做得够好吗
但有件事我非常确定
你是最好的女儿
请相信自己 好羡慕，我们那里那一场都没唱这首 版权搞到了 请放心让我前往 属于我的人生吧，
你那么勇敢善良 我很像你就不怕。 昨天在现场，真是太惊喜啦！ 好听 看创的时候还没太get到希林娜依高，后来听到她的男孩，还有唯一，再就是这首歌 觉得她真的好牛希望有一天看她现场 好感动妈妈和女儿之间的感情是最好的最真挚的感情 官摄为啥这么远啊 妈女没有上热/门在坐的都有责任  好好听，今年最喜欢的一首歌  好感动 真好 好乖的女儿和暖心的妈妈 这首歌真的太好哭了，全称起鸡皮疙瘩 谁喊了一声“妈” 现场真的超级感动 @水溶c10099 好听 今年最最最最喜欢的一首歌，之前特别遗憾春晚是录播，总算有线下live了。这首歌对母子 母女关系好的人来说真的是超级催泪弹，作为一个泪点挺高成年后几乎没咋哭过的的汉子，我每次听这歌听着听着都会不自觉泪目，词曲唱都是无可挑剔的完美。 黄妈！快来昆明，孩子放假回来昆明听 又听哭了 妈妈的命运太惨了 好好听 希林真的好棒呜呜呜 我直接感动哭到灵魂飞向云端 真的特别特别感人的一首歌，不管听多少遍都会想哭，这就是真情实感的魅力吧 妈女绝了 在现场听的太感动了！ 所以这个视频是古女士视角嘛 古德 我上镜头了，感谢黄妈 感情真的特别投入，我又听哭了呜呜呜 线下还能合作再唱一次，非常珍贵！！ 两位不愧是专业的歌手 演绎绝佳 话题Tag带错了，是不要点的希林娜依高 终于等到妈女的现场版了 好爱啊 我来了 啊啊啊 太好听了，多几个这样的舞台吧 现场太绝了 好好听  黄妈&希林live版真的很不错羡慕现场的朋友 不论听多少次都会哭 终于等到了妈女的现场live还是一样的感动想哭 真的，不管听几次，真的都会泪目 最好的妈女 很好听 羡慕了 作为女儿，作为妈妈，这首歌词真的戳心，句句唱到了心里。 呜呜呜，好好哭，后面也好好笑，呜呜呜呜呜 马上回家看妈妈啦 听哭了 这首歌还是唐恬和钱雷的词曲，他（她）俩才是黄金搭档啊 还得是live啊，好听死了 哇，春晚之后难得一见的合唱 妈！很幸运在现场啊！ 终于有线下了 我希望你被爱着 我希望你要快乐 真得好美✿ヽ(°▽°)ノ✿ 咱妈咱女太棒了  希希好幸福，有两个妈妈和奶奶爱着她，黄妈在台上一起唱歌，古女士和奶奶在台下听她们唱歌。希望希林一直这么幸福下去，我会永远爱你的。 我勒个去，这届SHE有点强啊 柯以敏想象中的自己的样子 橙橙中音音色醇+
红红暴力输出+牛姐式转音
白白低音不错+席帝式转音

惠姨真是强 一个人干仨人活儿 转音+头声+共鸣 个个出挑 白衣的主业其实是美妆博主，她唱功这么好账号却很少发唱歌视频 虽然唱得很好听，但是右边那位一直让我幻视成Idina Menzel 我的妈呀，她们唱歌看起来真的就像呼吸一样简单会呼吸就会唱歌 她们配合的好好，我一开始以为三个人音都这么高一定会很抢，结果她们配合的像一个人唱的 是谁啊谁懂想follow一辈子！！！ 妈呀，嘴型咬字的通道和声音挂的位置都好稳定，声区切换和转音也好丝滑 死都找不到完整版。。 右边那位是不是之前crazy挑战里也有她的唱段 白衣服姐姐叫啥呜呜 右边白衣服音域好宽啊 真的很像迪士尼电影里，三个魔法教母，对着女主唱，我们会永远爱。然后给女主弄哭……（后面这是我瞎编的） 天，听她们唱歌是真的享受 原唱听了都赞不绝口，拍掌的程度。 鼻子瞬间就通畅了！ 配合得太好了，最喜欢白衣服，醇厚又有力量感 第一句直冲天灵盖 左边是不是赞达亚啊 我勒个去，这届SHE有点强啊 柯以敏想象中的自己的样子 橙橙中音音色醇+
红红暴力输出+牛姐式转音
白白低音不错+席帝式转音

惠姨真是强 一个人干仨人活儿 转音+头声+共鸣 个个出挑 白衣的主业其实是美妆博主，她唱功这么好账号却很少发唱歌视频 虽然唱得很好听，但是右边那位一直让我幻视成Idina Menzel 我的妈呀，她们唱歌看起来真的就像呼吸一样简单会呼吸就会唱歌 她们配合的好好，我一开始以为三个人音都这么高一定会很抢，结果她们配合的像一个人唱的 是谁啊谁懂想follow一辈子！！！ 妈呀，嘴型咬字的通道和声音挂的位置都好稳定，声区切换和转音也好丝滑 死都找不到完整版。。 右边那位是不是之前crazy挑战里也有她的唱段 白衣服姐姐叫啥呜呜 右边白衣服音域好宽啊 真的很像迪士尼电影里，三个魔法教母，对着女主唱，我们会永远爱。然后给女主弄哭……（后面这是我瞎编的） 天，听她们唱歌是真的享受 原唱听了都赞不绝口，拍掌的程度。 鼻子瞬间就通畅了！ 配合得太好了，最喜欢白衣服，醇厚又有力量感 第一句直冲天灵盖 左边是不是赞达亚啊 果然中高音唱出力量感是最难的 关键即兴也很美诶 震撼我一年 @Sunnuuan 我去，真牛 @荷兰豆喝咖啡 6 自信大方游刃有余的展现实力好美 她们三个真的太有味道了 我口水直流🤤 鸡皮疙瘩一阵一阵的 @怎么才来 感觉我整个人生都顺滑了 @@临啊洲 @理不尽な徒 牛 这个共鸣我去 好爽的的合唱 太丝滑了。 我的天，耳朵太享受了 可以了，已经在去世了我完全就是一个朝圣的状态看完这个视频 @秋洋蔥 永远的惠特尼休斯顿 沁人心脾 这是什么歌呀 中间唱歌好舒服啊那个声音，像丝绸 如听仙乐耳暂明 想惠姨了 白西装好棒 感觉画质比斗鹰好 喜欢白色的音色 太好听了，还有更多吗 @洪興山雞- 每次听到这首歌，都想起大炳 @我是李泽言的修猫咪 好震撼 和声和和弦真是这个世界最美妙的东西了！！ 好厉害！！！ @一方通行OAA  真牛逼 @花鸳呀 他们的高音就像喝水一样简单吗，特别是右边那个姐姐还有表情管理 好美的音色 天灵盖起飞了 @别叫我起大早 大早这个不错啊 何方神圣 这首歌听一百年也不会厌 哇！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ @小石帅 好听 听完皮都展开了 听完整个人都通畅了 感觉把我天灵盖儿撑开了，太震撼了 @小羊要清醒 这个好听 一山又比一山高啊！ @余梓川的信  天啊 @没有姐姐不能活 我不知道你对这个领域感不感兴趣，但是很好听是不是！我听到一半鸡皮疙瘩都起来了 绝 @kawakami_V 如听仙乐耳暂明 太美啦！ 我晕了白衣好强 @yyzoodw @Just143 @汪汪队_队长i 鸡皮疙瘩呀 听得我皮都展开了 @蓝bbbb 这辈子一定要听一次这样的！ @彳余言寺音員 @香香翠西 哇塞 太好听了吧！ ？？？我天 今天这一身身的汗毛 为三位女士起立鼓掌👏 颅内高潮迭起 有音源吗 流弊啊 这是什么活动呀 什么节目啊 麦距这么远 牛逼死了 看来多数和我一样最喜欢白衣 右边有点像白人版瞿颖 真的好想看完整版啊 你币有了  有没有完整版！好好听 太稳了这， 好好听啊 太厉害了！ 太棒了 真的太赞了，无可挑剔 拽炸了！！！！没听过这么完美的演唱 好听 可惜mc嗓子 Nice 最右边那个漂亮啊 好棒！（像对嘴 完美 唱得很6 为什么两个泡面头哈哈哈哈哈 @宁是唯1 好喜欢这种炫技 炫的恰到好处刚刚好很和谐