好 @星暮沉 🐮🐮🐮牛啊 @必须要加油啊 里面的老狐狸真的是童年阴影 @爱杨爽97 你是抖音跳槽过来的吧 @菀玊ソ @乔治乔治- 不错 这个动画片是我童年阴影 狐狸叫 Aaaa @卡依かはま 童年呢 好看 这个东西我是怎么看完的？ 怎么那么带感 q @巴哈姆特GA 天师应该是袁天师，他盗走的天书好像是如意宝册？然后他的徒弟创立了飞仙教。（如意宝册里有地煞七十二变和三十六天罡变） 好 @星暮沉 🐮🐮🐮牛啊 @必须要加油啊 里面的老狐狸真的是童年阴影 @爱杨爽97 你是抖音跳槽过来的吧 @菀玊ソ @乔治乔治- 不错 这个动画片是我童年阴影 狐狸叫 Aaaa @卡依かはま 童年呢 好看 这个东西我是怎么看完的？ 怎么那么带感 q @巴哈姆特GA 天师应该是袁天师，他盗走的天书好像是如意宝册？然后他的徒弟创立了飞仙教。（如意宝册里有地煞七十二变和三十六天罡变） 6  @二京土城 今夕何年。。。这BGM梦回鬼畜张全蛋的14年。。。 天书奇谭是我国美术片的绝唱，从此，动画片，这种没有艺术气息的动图成了主宰 天书是一种力量，这种力量凡人拿到都能用，坏的拿到做坏事，好的拿到做好事。但是有几个人能像蛋生一样，用天书拯救世人，连里面的官府皇帝，拿到力量后就是贪污腐败，欺压百姓，反而使百姓更苦，这种力量的确不合适在普通凡人手里，所以袁老也只是给蛋生，而不是授予众生。  这种动画根本就不能普及，根本做不大，我记得我小时候看到这种画风这种人物，吓得要死，贼诡异，和闹鬼一样 原BGM为： what the fox say10年前的老歌了。 这个视频是那首歌改的 早晨4:40。 磕大了 捞比 那老太太初三了我都怕，现在也有点怕 h 还记得前段时间也是这个动画片的剪辑火了 好像是叫中国人不蹦洋迪吧哈哈哈哈哈。 @衣襟带花. 我小时候以为这是悬疑惊悚动画片 @充你吗的大会员 加入中国人不蹦洋迪系列 我的狗也是这种眼神 （￣▽￣） 这部动画的水墨风真的永远都能称为经典，童年记忆太深刻了，好喜欢师傅！ 这是我今天断的腿，这是我昨天断的腿 我小时候很怕这个画风，当时不懂，就很怕 好！ 别说，我半天才反应过来是fox said @还是别生气啦 感觉想象力是真的好厉害啊，表现手法，视角，蛋生飞的样子和视角，每个镜头人物位置，就真的感觉充满想象力，太厉害了，不只是简简单单的画，真的很讲究，所以整体才会感觉那么丰富 《vcoaloid》 好好的故事介绍，什么狗屁配乐 精神状态哈哈哈哈哈 @我会发着呆啊 哈哈哈 我觉得主要原因不只是家长举报和所谓的小朋友学。。。主要是上面不让不希望一些情节出现，辛辛苦苦做的动画片播了没几天就被删的乱七八糟了，稍微不符合某些人心里的价值观就直接封禁。。。这之后谁还做啊 本来以为天书里有坤的我 好活 秒啊秒啊 中国人不蹦洋迪 遥想当年七八岁看这动画片做了两天噩梦 同人小说，最快捷学法术的地方 这是毁我们的童年经典啊。 啥意思？ @超级无敌大聪明s 一看到标题就懂了 原曲是fox吗 都是天书，狐狸精的怎么是假的。 各位可以去看看《深海》这部电影，无论是动画质量还是剧情都很优秀
刚开始看的时候可能看不懂，觉得很乱，但请相信我，每一个都是有伏笔的，请备好纸巾
如果最后还是没看懂，可以去看看B站解说 省流2:28 好离谱。。。 还怪好听的咧 这音乐是狐狸叫啊 这是修复了的呀 该说不说新版红楼梦电视剧里的贾母跟这个老妖精真像 @小嘉卖土 这类画风的动画用来描述民间恐怖故事最适合不过了，小时候第一次看莫名觉得很压抑画风让人看的心里发毛 小时候我害怕那个老狐狸，男狐狸，老和尚，县官他爹有种诡异感 剧情画风配乐俱佳的神级动画片！ 所谓法术，就是低维生物利用无法解释的高维科技。所以基本所有法师世界观都告诉我们法术用多了会招来虚空毁灭世界。 就爱看这段舞蹈 我要水经验，我就打十五个字我也不知道够没够 @幸运之子er 现在更喜欢了 我小时候怕鬼但是能看西游记，小时候爬虫但是敢捉虫，我现在看个蚂蚁趴身上都害怕，晚上连西游记都不敢看 白马？哼!定叫他有来无回 小时候被那个白和尚吓死了，现在不一样了，现在更害怕了 我已经搞到酷狗听了，作者什么时候出正版 医院看大门的大爷看门三十年，从来没有操刀做过手术，他也去试试？ 6 ……这数来宝风的配音剪辑实在欣赏不来 @波城橙子 小时候噩梦的素材，长大后才发现比动画里更可怕的角色，在人世间 我记得天书是空白的，是那位仙人把内容写下来了 童年阴影 不确定 再听听  哈哈哈哈哈哈哈 小时候看的东西了，当时觉得蛮好看的 @雾都第一深情y  大王歌 有一说一天书奇谭真的好看 好怪哦，再看一眼  哈哈哈哈哈，一个字:绝 从up开始到现在终于等出来了。 要学就学灭世之法，让所有人都怕你三分  @侑卿 @心平气和昀小浩 以前有看过，感觉非常棒 我家老头今年82了，前一阵子每天出去打老年牌基本上少6点5点半回家 前几天回来早了，我正好闲着没事搜节目，结果搜到了CCTV1正在放老版动画西游记 然后这两天 天天下午跟上班似的 五点准时到家，打开电视等着西游记开播 昨天刚看完三打白骨精  仙书是怎么叫的？ @_雾隐_ 好歌 天书奇谭！！！我的童年就被这种奇诡的画风震撼了！！ 小时候真的被那个开门的小和尚吓惨了的 今夕是何年，竟然还能听到狐狸叫  第一眼：哦豁，天书奇谭。
第二眼：💥 啊？ 这老太有点新三国司马懿的样子 那么问题来了，what does the fox say？  天书，会不会就是指令码 好久不见 现在中国所有的动画漫画你能叫出几个？垃圾制作必然是尔曹身与名俱灭罢了 两眼一黑 @柚子哦597 魔鬼👹 马兰花里面的那个那个猫还是狼什么的，我小的时候好害怕呀 这是我小时候看的啊 现在更喜欢了( 好活 00:53 战鹰战鹰你几岁啦？ 吹风机看久了就感觉头大，啥玩意 好像前几个月刚刷了一遍里面的有些台词真的很顶，是现在根本不敢出现的 疯猴的词？ 打次打次打次打嘿嘿 真*狐狸叫 熟悉 虽然这种动画很好，但是成本却很高，而且赚不到钱，所以看不到未来，就没人做了。
都是我很担心作者的精神状态 @庄吉喆的大背头 小时候特别爱看，一直以为会出第二季，小时候做梦都梦到后续因为怎么反复看都不腻， 这剪的什么鬼玩意，都要篡改我的童年记忆了太上头了 因为知道狐狸是坏人，所以我小时候不怕它们。特别喜欢婆婆和蛋生，希望看他们打倒坏人。只是那时候不理解同样是小孩还长的挺可爱的皇帝为啥喜欢坏人。去年特地去影院重新看了一遍，我还是很喜欢 混音师不错  画风诡异恐怖，多看几眼又觉得文化满满，依旧抹不去恐怖 以 fox 调结合天书奇谭，很六 这下真是狐狸叫了 中国人不蹦洋迪 什么龙与虎 玉帝：你看吧，我就说过，人类还没有准备好接受这些知识。 笑死，突然发现老狐狸真的跟和花好像啊 @小曦君小 @金华張国荣 国风动画片  。。。。。。。 啊这... @懒懒的嵩鼠 有大病 中国动画再也做不出来像天书奇谈这样的动画了，这是多么可悲的一个事情 现在更喜欢了 我就记得一个镜头，就是把大饼挂脖子上吃，主要是我家里总这样形容我。 @尿尿布洗手 好怪再看下 以前还没注意，现在再看，感觉莫名的恐怖 b站它终于有人站出来了，终于那年夏天又回来了 哇 可是以前的动画也是画的啊，比如猫和老鼠 看到标题我还以为有坤坤 @雨凉rainco 文艺复兴了 哪有鯤鯤 棒呆!!! 00：38 迫真狐狸叫 厉害了 我还想说为什么要说本来很喜欢 感谢up让我知道天书怎么叫 真的诡异吓人。。 上次天书奇谭重映的时候去电影院看了，正片结束还有导演采访，老爷子精神矍铄，说起电影来还是很开心，希望他身体健康 突然让我想起我小时候看的一本漫画书（在图书社里借的），画风跟天书奇谭很类似，也有法术，讲民间故事的，一大厚本，揭示一些世间的道理啥的，在网上一点也没找到，很难受T T 好活当赏 终于是把罪恶的手伸向了天书奇谭 男人的浪漫@ 笑死我了 @梦寐的救赎 百万调音 这次的作品能够看出来，up对坤坤的真爱，以坤坤为基准，强烈批判了个别人污染大众审美。 《知名游戏up主》 @_DOKIII_ 第一句我就有画面了 5年了，梗真好丸 以为是jdg左手 世界上不缺少坤，只需要一双发现坤流的眼睛 她难道真的是天才？ 梅素汁 一只鲲 泰裤辣 我怀疑在音乐群碰到的那个女人是van强姐 @求官源 酱紫猛？酱紫猛？酱紫猛？ 卧槽，你好强 黑粉才是真爱粉 @魔法少女柒分餹 男人的浪漫@ 笑死我了 @梦寐的救赎 百万调音 这次的作品能够看出来，up对坤坤的真爱，以坤坤为基准，强烈批判了个别人污染大众审美。 《知名游戏up主》 @_DOKIII_ 第一句我就有画面了 5年了，梗真好丸 以为是jdg左手 世界上不缺少坤，只需要一双发现坤流的眼睛 她难道真的是天才？ 梅素汁 一只鲲 泰裤辣 我怀疑在音乐群碰到的那个女人是van强姐 @求官源 酱紫猛？酱紫猛？酱紫猛？ 卧槽，你好强 黑粉才是真爱粉 @魔法少女柒分餹 一万年的蛋什么鬼 骚套路呢  我都不会玩LOL了 菜需捆，得分什么菜 希望你踩缝纫机这这么大声 译文在哪里？ 早上醒得很清醒 纯鹿人，为什么给我推这个广告啊 @爱笑的落梅如雪 @迷茫の阿鲲 @edcbge @劉柏熊 开庭记得带上你的调音师 本来挺喜欢刷牙的 不是这个人吧？最近他咋变这样了 不是哥们你居然是女的啊？你怎么是女的啊？ @萨顶顶 梳个美美的发型去约会 蔡徐坤蹭啥？ 真忘了当初为什么黑这家伙？现在谁都来蹭两下还真tm黑出感情了是吧 真的什么活都难不到你 毕竟自己会调音，太离谱了 up主善文，卓卓脑婆善武@卓卓脑婆 你又来 看你们还一如既往的热爱着坤，我就放心了 啊 啊啊啊唱上去的时候我都惊了！ 笑死我了。。。。 香精煎鱼食不食😅 开庭的时候，别忘了带着你的左手 @杨大大大凡 评论区太惊喜了 这活 。。。真一般人整不来 坏了 我居然是先听到鲲曲版 跑去听原版老是出戏 @鹭生柒  @小红是坏比 左手指坤，右手拿篮球 上庭时带上你的音频U盘 @蔡徐坤情报局 @蔡徐坤的会会 卧槽牛逼牛逼进击音乐区了 还以为是原版😂 真的好像呀……不知道的还以为在听原曲呢……仿佛梦回2018 转发给萨老师欣赏欣赏 这种垃圾东西还能上 这么好听？ 姐你来真的啊 van姐收下我的膝盖 说实话是不是AI调的？ @正儿八经不吃香菜 两个字牛逼 为姐姐（jiejie），献上膝（洗）盖。 本来挺喜欢吃冰淇淋的 这币留不住了投了  我的天，这是UP主你唱的吗？好强！ 我还喜欢你那不值一提的才华~ 我嘞个天 鸡脚 阿强，你来真的？ van姐你该火的 卤出鸡脚了吧！小黑子，食不食油饼？耗丸吗？再黑紫砂吧！4年前的梗你们还在玩，4年前的剩饭你们怎么不吃？臻果粉！我看你们都馍蒸了！蒸梅油酥汁！你们饭发了知道吗？你们再这样我就煲鲸了！香精煎鱼是吗？香翅捞饭是吗？香菜蜂仁鸡是吗？真没有荚饺，荔枝？你要我怎么荔枝！蒸乌鱼…葡心腩蒸虾头 我家梅狸猫小时候，背上还有背带 @小啩唧 看标题 我在这里乱吼左手指月，然后啊批给我推这个，你们文字识别和语音识别大数据，太baby了吧？ 谁？ 艹艹艹！！ 我的号已经练成了，今晚上已经刷到不知道多少个ikun了 直接三连（你做的好啊
压力马斯内（赞赏 本来还挺喜欢吃鸡肉的 @wo是小傻 @漫步者的时空 @鲨了个鲨鲨 不懂了！这小子又干了什么？由自黑变成全民黑？！ 什么时候弘扬哲学文化阿，以前的我都看了很多遍了。得更新的了 六面坤 刚拍的轮毂 这不比那些烂活好? @纯爱战士Asta @无心剑客_ @鱼鱼没偷吃 真爱鲲最强高音 开庭记得带上你的歌 我一直为van强是男的看来兄弟是当不成了 少拿原唱糊弄我。还有记得开庭带上你的歌 妙啊@敏感鹅 @普拉顿桑克斯的凋亡 @逆风飞翔ab 改的好，开庭的时候我希望你带上原唱 《左手指坤》全歌词（纯手打，求赞❤）
左手捂着裆，右手绿尸寒
掌中递出了，千年的捞饭
这时光，匆匆变成真的鳗
五年了，梗真好丸
左手闹鸡瘟，右手快苏珊
鸡... 两眼一黑，你他娘的真是个人才 强，太强了 泰裤辣 https://b23.tv/BV1Md4y1f7Lx 抽象就完事了 真是快笑死了 @-channn- @榕啊啊啊啊啊 掏裆圣手菜虚鲲 我艹 有点离谱@击你胎媒 三连，必须三连！！！ @池勺love  你在搞什么啊？一段时时间没上B站你怎么转型了 坤坤现在吃鸡肉吗  镇站之宝 牛逼 @萨顶顶 你牛逼 小黑子 五年了 大家还是不愿意放过他 好活！！！ 铝材真下头 我珍德芙了 @行者名为君易 @转头皆梦 @月影迷蒙 van强姐再度发力 好玩吗？ 有没坤版 青藏高原 答 我把我币给你交了 牛逼了这么久了 @獅某人 本来挺喜欢高达的 真的强啊 本来挺喜欢化学的 好活当赏 下面有请原告@萨顶顶  @萨顶顶 快来 人才啊  IKUN盛世！ 百万播放合影 五年了，确实好玩 纯小白，问下这是up唱的还是萨顶顶唱的？声音好像啊 这样的视频算不算侵权？ 正所谓，一曲肝肠断，天涯何处觅只因 这歌获奖是有道理的 高考结束才看到Van强哥的新系列，好听，太美了 你不怕手长鸡眼么  现在做小黑子都这么卷的🐴 每天打卡一遍 顽强哥！你声音怎么这么好听？你开开直播吧！ 有个疑问，到底是谁做了那么多坤曲 我只能说，牛逼！太牛逼了！ 啊啊啊啊牛 必须三连 蔡徐坤得醉罪你们了吗？指着人家还唱歌，红果果的挑衅！ 纯纯的烂活 原告：萨顶顶 本来挺喜欢地砖的 词好啥曲都行 百亿调音师 原唱是啥？彻底忘了 突然想打篮球 当ikun每天有新歌听，下次又是哪一首（期待） 千万调音师 有点东西的哦 ！？？？原……原唱 靠 听个歌 就这些歌 还要致郁我 绝了 我爱坤坤  你是谁？ 出电音了代表真的唱不上去辛苦调音师了。不过声音是好听的 出院！ 没活了是吧 阿弥陀佛 我艹我灵铠呢？？ 抽象抽，太抽像了 我是想认真阿，但是没崩住... 毫无创作瓶颈 @万帆舞 @Nostalgiaago 官方你。。 @芭忒浮莱 是官方! 中考上岸！！！ 又疯一个官方 @广东共青团 你呢你呢 🌚 小黑…展开 看了眼up发现这是官方 @河南共青团 你支愣起来啊团砸 这是…共青团？？？ 官方整活最为致命 哎哟，你干嘛 反正我中考肯定不紧张 都说了别让00后管账号 @太空邻居 随便剪的吧 原神怎么你了 怎么说呢，官方整活，最为致命！
0:04 《绩你太美》
0:13 《佳能广告宣传片》
0:29 《金坷垃》
0:33 《奥利给》 @番茄帶魚罐頭 共......青团？！？！  @万帆舞 @Nostalgiaago 官方你。。 @芭忒浮莱 是官方! 中考上岸！！！ 又疯一个官方 @广东共青团 你呢你呢 🌚 小黑…展开 看了眼up发现这是官方 @河南共青团 你支愣起来啊团砸 这是…共青团？？？ 官方整活最为致命 哎哟，你干嘛 反正我中考肯定不紧张 都说了别让00后管账号 @太空邻居 随便剪的吧 原神怎么你了 怎么说呢，官方整活，最为致命！
0:04 《绩你太美》
0:13 《佳能广告宣传片》
0:29 《金坷垃》
0:33 《奥利给》 @番茄帶魚罐頭 共......青团？！？！  没想到共青团是小黑子 第一眼：哪个鬼畜区up出的新视频？
第二眼：？官方？
再看一眼：啊？湖南共青团？（妈妈生的JPG.） 不要整活了，蓝V要没啦 甲卷数学唯一蒙了两个选择题一个没对蒙DB选AC都没沾边 up主谢谢你嘞 不是 这TM是官方号 你们可不可以教教@四川共青团 整活啊  贞德食泥鸭 @nuo080911 哈哈哈官方又疯一个（爱了爱了 才发现是官方 官方开团6。。。 @诶嘿ム @梦见洛杉矶蛋糕 原来官方也是小黑子@伟神麽补和 @偶嘞哇钢大木 @醉卧x 《湖南共青团》 @不考年级第一不改名_ @桢桢Monica 身为共青竟然玩绩你太美这样的烂梗，仁冥蟒何在？ 不知道是人报中的叛徒，还是人报过于不荔枝 官方整活都那么牛逼的吗（看三遍了） @青春湖北 虽然人在外出差但是心里想着家里，所以你什么时候整活 大晚上的本来都要睡着了，这下好了这一听睡不着了 看了看up，震惊 官方带头整活  @参宿七七七七七七七 @希希摆烂 看到内容好奇是哪个秀儿做的，结果一看up是……共青团？？？ @四川共青团 看看别人 酷 《官方账号》 @新疆共青团 团团咱们支棱起来呀虽然已经考完了（目移） 这位大侠想必认为这蓝标那是庸俗之物儿阁下早已超凡了 不在乎自蓝标啦 说了多少次了，官方号不要给09后管理！ az官方整活 嘶~蓝v历险记是吧 @云南共青团 你看人家整活，再看看你 第一眼：？
第二眼：共青团？？？ 官方玩梗最为致命 @圈圈yl 你有入团吗 官！！方！！！ 这可是共青团呀！居然也能这么皮 《绩你太美》 谁注意到了游侠 我愿称之为最酷共青团，真的是泰裤辣 你们没事干能不能把薪水岗位给需要的人 中考加油 自己家的共青团🙃 以前共青团，再看看现在，指的不是整活，是荔枝 @福生玄黄-阿蒙 这他马是共青团。 第一眼又是个鬼畜
第二眼WC共青团？ 酷 注意，这是河南更清楚。 6666 第一眼，是整活啊！左下角一看共青团啊！ 诶～我参加约这个共青团好像值又好像不值 看到是官方
我:“啊?!!” 整活官方，最为致命 （抬头看看id）
嘶……你还真敢啊团团！
但是干得好 什么你也开始玩梗了 原来你也玩原 @四川共青团 快快快，咱们也来整个活 小心考试的时候脑壳里全是这个 高考完了，就到我们中考了，团团 。。。 不是，显眼包你又干嘛？（bushi） 我们六一就是这首歌 原曲叫什么名来着？太魔性了整得都忘了 @mzyssb 看看人家共青团 本来以为是哪家的鬼畜，官方…太离谱了，太鬼畜了 我发现每个官方账号一半开始整活关注率就急速增高 湖南共青团你在做什么呀你看看别的共青团再看看你 高考加油 上一个，是原版 我现在是小学，很荣幸这一届小升初开始用答题卡了😇 我食吕布蛋蛋？ 求求出个中考的 才看到,湖北共青团这几个字,现在来一个我操,还来得及吧 @SwayygP0 6666好上头  考上高中 湖南共青团 你 N厨狂喜 这是湖南共青团发出来的视频？不看名字以为是鬼畜区发的 @易小楼- 别的省的共青团好会玩啊 完了，又疯了一个官方 666 官方玩梗最为致命。 @四川共青团 看看别人 @神子和影我都要 官号 高考别看 @江西共青团 你看看她嘛你看看她嘛（委屈屈） 看了一圈突然发现还得是山东团团的头像 最近为什么官方都疯了？ 播放量稍微有点臭，一点点而已 哇…泰酷辣 虽然高考过了，但是中考没有过，所以我祝大家中考金榜题名，顺便为大家复习一下中考的化学知识
   1.地壳中含量最多的金属元素是铝。

2.地壳中含量最多的非金属元素是氧。 3.空气中含量最多的物质是氮气。

4.天然存在最硬的物质是金刚石。 5. 最简单的有机物是甲烷。

6.金属活动顺序表中活动性最强的金属是钾。 7.相对分子质量最小的氧化物是水。

8.相同条件下密度最小的气体是氢气。 9.导电性最强的金属是银。

10.相对原子质量最小的原子是氢。 11、熔点最小的金属是汞。

12、人体中含量最多的元素是氧。 13、组成化合物种类最多的元素是碳。

14、日常生活中应用最广泛的金属是铁。二1、构成物质的三种微粒是分子、原子、离子。

2、还原氧化铜常用的三种还原剂氢气、一氧化碳、碳。 3、氢气作为燃料有三大优点：资源丰富、发热量高、燃烧后的产物是水不污染环境。

4、构成原子一般有三种微粒：质子、中子、电子。 5、黑色金属只有三种：铁、锰、铬。

6、构成物质的元素可分为三类即（1）金属元素、（2）非金属元素、（3）稀有气体元素。 7，铁的氧化物有三种，其化学式为（1）FeO、（2）Fe2O3、（3） Fe3O4。

8、溶液的特征有三个（1）均一性；（2）稳定性；（3）混合物。 9、化学方程式有三个意义：（1）表示什么物质参加反应，结果生成什么物质；（2）表示反应物、生成物各物质问的分子或原子的微粒数比；（3）表示各反应物、生成物之间的质量比。

化学方程式有两个原则：以客观事实为依据；遵循质量守恒定律。 10、生铁一般分为三种：白口铁、灰口铁、球墨铸铁。

11、碳素钢可分为三种：高碳钢、中碳钢、低碳钢。 12、常用于炼铁的铁矿石有三种：（1）赤铁矿（主要成分为Fe2O3）;(2)磁铁矿（Fe3O4）;(3)菱铁矿（FeCO3）。

13、炼钢的主要设备有三种：转炉、电炉、平炉。

￼

14、常与温度有关的三个反应条件是点燃、加热、高温。

15、饱和溶液变不饱和溶液有两种方法：（1）升温、（2）加溶剂；不饱和溶液变饱和溶液有三种方法：降温、加溶 官方整活 @BZ战一凛  @中国BOY超级樟脑丸 @阿璃莹殇樱雪羽晗秦 @叶俞心 《湖南共青团》 我原神怎么你了？ 六，刚觉得没什么，一看，我C，这尼玛昰共青！！！ 第一眼以为是暖心整活，第二眼看到共青团，我：？？？ @人民网 @哦哦哦依 @难瑜__ ？？又一个官方疯了 考完了，有哪个楼顶比较高吗 还不够，还远远不够，自家团团还得多多努力 啊？ 八嘎，又疯一个官方 @冬日里脊 哈哈哈真好笑 一看湖南共青团 好家伙 本人发誓，放假期间不去网吧和ktv，不耽误所有高考完的学生享受生活 @小狗脑袋摸不得 又疯一个宫方 woc 我的运气是多牛逼 上华第二个就是跟这个一首歌 都跟你说了，少跟国家官方号玩，你不？ 中考上岸 希望我未来高考不会听到，要不然满脑子都是“全世界都为你而祝福～” 是不是让年轻人整理官方号了，如此叛逆 @@疟峁 6 @琉璃Aurora 加油！ 我家团子终于支棱起来了 啊？ 我去，我家团团啊！你的画风和你以前不一样啊！ 6 @人民网 他在玩烂梗，快来批判 《湖南共青团》 这活真的是官方整的吗 官方整活最牛 湖南你。。 6 下一期青年大学习可以参考这个视频吗？ 啊这…【⚡全 世 界 都 祝 你 高 考 顺 利⚡-哔哩哔哩】 https://b23.tv/oNJNsHr @元气骑士 《共青团》《湖南省共青团》《湖南省共青团玩梗》 《蓝 V 保 卫 战》 第一眼：家乡的共青团官方发的高考祝福视频？
第二眼： 爆炸！ 别让我考试的时候想起这歌 原歌曲叫什么名？ 我划走的时候才发现是官号 唉，同学都进一中，我去一职 官方整活了属于是 16中上岸 抄袭的 又疯了一个 真的是共青团吗 已 什？这是自家官方 我……算了（看lP “原始人”启动 又疯了个官方，唉～
小钟！抬走！ 得了，湖南也疯了 @是空白人 @FilLbasH @猹梅 @白色大年糕 就削他 这不内谁家那谁吗？不就村东头搁那卖苞米的，这小子现在整洋曲呢？ 没问题，纽约也是美国东北 省流2:25 曲调熟悉又有点不熟悉 笑飞了 这老铁是俺们村头那个！俺认识他 好活 @红豆蛋黄酱盖浇饭 这放在整个炸裂界也是相当炸裂的  为什么要侮辱MJ?  阿婆主牛 我想知道音频啥时候上线，不论是QQ或者网易都行 @睡醒再考虑吧 @四季奶青去冰十分甜 乐死了 @不是柯桑德 外销一下 一大制作  @是空白人 @FilLbasH @猹梅 @白色大年糕 就削他 这不内谁家那谁吗？不就村东头搁那卖苞米的，这小子现在整洋曲呢？ 没问题，纽约也是美国东北 省流2:25 曲调熟悉又有点不熟悉 笑飞了 这老铁是俺们村头那个！俺认识他 好活 @红豆蛋黄酱盖浇饭 这放在整个炸裂界也是相当炸裂的  为什么要侮辱MJ?  阿婆主牛 我想知道音频啥时候上线，不论是QQ或者网易都行 @睡醒再考虑吧 @四季奶青去冰十分甜 乐死了 @不是柯桑德 外销一下 一大制作  橘子的音乐性高得真的让我觉得惊讶，进步飞快。 哎呀这不那天在俺们村前蹦的那个吗 这是鬼畜区嘛？这么卷嘛？编曲得成为大神才能混下去嘛？ 我问了，他说可以 看看俺们那旮白山黑水给孩子哺育的，色儿多正 他要是还在的话。也许也会笑的很开心吧。 有迈克尔杰克逊必三连。 眼前一黑又一亮 迈迷每日正常发挥（doge 两眼一黑 明星转起来看过的出来报到 up在什么精神状态下做的，好活 @你们说的那个不 @東雪帝王铃木响 @富贵别发癫 @狂暴艾丽妮厨组长 笑成痴呆 虽然作品是好的，但是有些刻意的加深刻板印象，其实让东北人看了有种不舒服的感觉 文化本土化功成在你 @差亿点变成美女 什么时候上网易云这要是剪成铃声以后出去玩我妈打电话给我让我回家的时候在朋友面前响起来可太带劲儿了 这不是跟大辣椒一副架那个二麦子么，大辣椒咋没来腻？俩银儿干仗啦？ 芜湖，mj，投币了 笑崩溃了 漫长的两分钟 从没这么爱听《beat it》过 nb 这人我认识，小时候俺在村头戏台上看见过他。 伴奏中的唢呐吹的真棒，有上网易云吗？ 有版权么 Welcome to 东北 我银可你了，杰大哥 今 夕 是 何 年 彩 有一说一，这版还真的挺好听的 火钳刘明 不得不承认，杰克逊真特么nb无论歌还是舞都特么泰裤辣！放到现在我都喜欢的不得了 所以这里面的唢呐是up自己做的还是现成的曲子？真的好听 很好，可以上美国春晚了 @可可会发胖 老乡见老乡，两眼泪汪汪  关注列表诈尸系列，憋了个史诗级狠活… 我以为这就是原版 毫无违和感 已收录《中国文化及文化衍生》收藏夹 出音频！ 好活儿！ 哈哈哈哈太有趣了。好有味道！ 你们不停的开关弹幕的样子真狼狈 本来有点累，有点不舒服，看完感觉可以鲤鱼打挺起来拯救世界，嘴角疯狂上扬，这个垃圾世界需要音乐，需要整活hhhhhhhhhhhh 迈克尔.赵 四 是吧 太棒了up 这活整的太厉害了 特别那个秧歌转手绢 毫无违和感 特别有创意 我都能想象真有这么整的话 帅呆了 东北那嘎达的 掐死你滴温柔 如果字幕也是东北话将绝杀  THIS SHIT CURE MY ERECTION DYFUNCTION! 太牛了 山东天后娜娜，东北天王迈迈~ 纯音频哪里能下？ 疑似原版mv流出，赶紧查查 虽然我是内蒙古的，但是偏东北 就欺负原主找不来是吧 哎呀妈呀，好活 能上网易云吗？ 开头的唢呐一起，我就停不下来了，一遍又一遍，快要魔怔了，感觉穿着未系纽扣的轻薄衬衣，和jk一起迈着飘摇的舞步 居然如此匹配，毫无违和 太6了。 做为他的粉丝，这个视频出现在首页通知书上，我要反省一下@TAOGUA- 果然鬼畜不会放走任何一个人 @TAOGUA- 6 好 又新又好 狠活啊 丧心病狂 好曲 绝 @-半入清风- 好好看好好学 漾银笑话 俺银识他 俺们黑龙江牛约村的 成天在村口磨鞋底来（bushi） 整活还得是橘子 《四平往事之擦玻璃的迈克尔》 东北人，好潮啊！ beat it？byd！ @他好可爱有谁知道 笑晕了 东北地下偶像界的最高巅峰 @叨叨冯聊音乐 这不比临时抱佛脚好听？ 太怪了………………再看一眼 中西合璧，雅俗共赏 毫无p图痕迹 被创死了哈哈哈哈哈哈哈 @今晚几点睡4 @巳刈 时尚 太好听啦！ 乡村大舞台，有活你就来 潮！ 这不是扭腰 
这是铁岭
 @onlyforjini 你跟那个头像是流鼻血的小丸子的人是什么关系 哦哦哦，老迈！ 这个就是传说中的黑胶吧 花棉袄永不过时 @凡烦樊繁梵 @尘烟梦雨墨染颜 如果杰克逊还在搞不好真的能整这么一次活 编曲也太牛逼了吧 迈克尔杰克逊:人在阴间，有事烧纸。  迈克尔杰克逊吃不吃桌饺 这首歌叫，赶紧削他，很多年没听了，谢谢up上传了原声大碟 民族的就是世界的 @密逃大厦的保安 有点意思 @吃甜食的小馋猫 跳一个 哦，这不就内个sei么，就内个村头表演《削他》的麦扣•杰克孙儿么，没想到搁网上这么火，小前儿还挺爱看他滴，满满的回忆啊 当年东北扫黑除恶宣传曲 比伯那个我还忘不掉你就给我整这出，真的很难认不出你的这是你的视频 沃趣，这不迈哥嘛，都↑↓↑上贼↓大舞台了，还以为是刘老根大舞台呐→ 杰克逊在东北~松花江上啊~ 这音色少了点 Liu Laogen Superstar 华语乐坛需要你  牛逼！牛逼！ 入 乡 随 俗（我东北的） 你们啊..昨天刚看了MJ唱我们屯里的银 今天又看他二人转..我就想问问..是不是该让MJ上东北一家人了 @bili_1316392120 传说中的秧歌star 直接一个融合升华，反手就是一个漫步东北 创死我了 MJ： 作者做的好好（∩△∩） @我是每期都在的老表 牛批👍背景音乐是啥？唢呐那个，是单独制作的吗？ @天道斩月  这不是枪响！这是打滴🥁！ 哈哈哈哈 @niin 别笑，在另一个世界，这是高贵的象征 无敌 哈哈哈，有毒啊 刘老根大舞台 好好好好好 迈克杰克逊缓缓扒开棺材板，力不从心的走到妈妈的棺材板附近敲了敲门，妈妈醒来问杰克逊怎么了，杰克逊凝聚眼神惊恐的说到，我做了个噩梦，太吓人了妈妈  呜呜呜 之前路边看到他的时候没感觉他这么有才的，现在才知道，谢谢up 不行，这个太上头 @Composure卓卓子 不自带水泥吗 @刘老根大舞台官方账号  迈粉笑的想亖好，托梦的时候能给他看的整活视频又多了一个  哎呦我去，我直道，这不老麦家内孩子吗，前几年听说去学二人转了没想到今天在刘老根儿看见了 好活，赏！ 好家伙 我仿佛听到他那鬼畜的笑声了 众所周知 视频是不能p的  所以是真的 隔东北你没有什么都行 就不腥没有活 在东北你可以没钱，但是不能没活 臭完了 这同款帽子能火  很希望这个视频有原告 泪目了 还是橘子会整活啊 牛牛牛 高中毕业的鬼畜，大学毕业了还在更新 玩原神玩的 @甘罗采薇 牛牛牛 初中看到，现在高考完了还有 一年一度是吧 @树叶 每年高考都被拉出来鞭尸哈哈哈哈哈 这是急着出来怕在学校吃到鼠头鸭脖 这都23年了，老哥还没过时 我们杭高人眼中没有难的试卷 他最后考的什么大学啊 哈哈哈，这人就是来搞笑的 @一只鱼仔酱 逆天 这哥们儿有点像那个有延迟的现场记者 刚从2019穿越回来的林欢 这是谁 这哥们不开了直播吗，挣钱的时候到了 2019年 牛牛牛 高中毕业的鬼畜，大学毕业了还在更新 玩原神玩的 @甘罗采薇 牛牛牛 初中看到，现在高考完了还有 一年一度是吧 @树叶 每年高考都被拉出来鞭尸哈哈哈哈哈 这是急着出来怕在学校吃到鼠头鸭脖 这都23年了，老哥还没过时 我们杭高人眼中没有难的试卷 他最后考的什么大学啊 哈哈哈，这人就是来搞笑的 @一只鱼仔酱 逆天 这哥们儿有点像那个有延迟的现场记者 刚从2019穿越回来的林欢 这是谁 这哥们不开了直播吗，挣钱的时候到了 2019年 迷茫，特别迷茫。 高考钉子户 贊餒 长得很像我家门口一家饭店的老板 今夕何年 @hsisidbkduebwowu 笑死我了 哈哈哈拼接的不错 哈哈哈哈哈，每年被拉出来鞭尸 @鱼七命 @鲑鱼盖饭 @中路杀神参上 @死亡周刊 挺会装的 有才up主  啥 见鬼 他是我们高中的 现在我们学校发的通知上还特地有一条叫尽量不要接受媒体采访hhhh 就怕再出一个他这种b人 是不是每个高中班上都有一个这种娘娘腔的男生 这人长得真令人讨厌 哈哈哈哈哈哈哈，让他贱 @影子里跋涉丶 今夕是何年 我记得他本人在b站有账号来着的 md，一眼看成“最后一个考场的出生”，我感觉我没救了 @Escmonster @湛蓝回惜 小丑 我也挺喜欢慢慢悠悠的走，毕竟是在自己学校考，考完就去食堂吃饭，吃完饭就回寝室玩 这哥们考了560当年，挺牛的其实 啊？还有作文？ 你笑人家没有目标要考的大学年年复读，岂知人家心中的目标是家里蹲大学，而且还实现了 这家伙现在去哪里了 不用为生活发愁真好，比考试当玩 @超级无敌巨大暴龙兽 你被土鸡大学录取了！ 可是我觉得他有点可爱诶，可以回去吃饭了吗 这不林欢吗 我们杭高的牛人 每年被拖出来鞭尸一遍 装逼之王 《对于杭高生没有难题》 考数学的时候复习英语，那你为什么要在考语文的时候浪费时间复习数学 这个就是个纯粹搞流量的，是个有一些小聪明的人 其饭尚温 学习哪有t🐴那么多规则！学习就是来考试的，什么n🐴知识点，我就考试！背n🐴的重点，我t🐴直接进考场360°勾股定理乱考！然后扑向前桌把前桌也考了！监考老师也别想阻止我！全考了！我t🐴考考考考考！ p的 他是不是每年高考都要翻红一次 复读这么多年是吧 笑死我了 鞭尸了几年了吧 @LrrTyY 我不理解，为什么要回答他们，不可以无视直接走吗？难道大多数人的警惕性都这样弱吗。 应该是中公 华图的工作人员 来背题目的 他每年这时候都会被拉出来鞭尸 @-浣雅- 每年这个人都要被拉出来鞭尸 此时的内心：难得能出一次境，不得好好秀一下？ 这一看就是剪辑的嘛  卡卡的 @yang_Ustinian 这都多少年了每年六月都有他 重在参与哈哈哈哈哈哈哈 牛牛牛 这视频让我想初中有个哥们考物理的时候背英语单词，被物理老师兼班主任把卷子撕了 @御兽之神 @会发光的萤石粉 “考完语文温习语文，考完数学温习数学”应该这样子 哦，咦？吼吼这都有大学上啊，哦吼吼 牛牛牛 19年啊，过了好久，是的我是19高考清北落榜生 每年都鞭尸 跟我同一届  󠁅󠁅󠁅󠁅 这不是杭外的那个吗？  指到点不交卷子，被监考老师轰出来了 啊我吃吃吃吃吃吃，啊我吃吃吃吃吃吃 学生一般能复读几次？求解答 回复 @虚心绿豆喜欢夏天 :1.本人杭高 同今年毕业 同年级 和“林欢”非常熟
2.评论里一些说杭高小人多的真的有意思，到底是杭高人接触你们所谓“林欢”时间长还是你们接触时间长？ 这里涉及到一个问题，他在媒体面前表现的，做给大家看的，就一定是真实的吗？拜托各位好好想想，为什么和他生活有交集的人都如此厌恶他？仅仅是因为酸他？酸一个成绩年级倒数，和老师吵架，上课玩手机的人？没必要吧
3.林欢并非真名，出处是他高中写的一篇小说的主人公；真名是 蒋**（冷静下来了，真名还是不说了）
4.他怎么上的杭高？
他爹是军人 中考加分20分，啥概念？杭高分到杭高本部的概念，前八所开外直接加分上重高。那些因为成绩比较差而仰望他的人，我希望你成绩虽差，至少要有自我判断的能力，不要因为人家身出名校，在你们眼中就有了无上光芒。
5.在杭高倒数，也是挺好的？
我想大家可能有点误会，前八所甚至前八所以外的一些学校都有不错的实力，他去那些学校最多也是中流水平，但他的人品一定是一等一的低下
6.这段发言有问题吗？
有，我看回答问题的朋友里面已经有写了，吹逼带上学校，真没啥可说的
7.林欢人品？
如上所说，三年几乎不听课，上课睡觉，玩手机，高三基本旷课，一天见不到几次，成绩全年级倒数，骚扰班上女同学，视奸，和班主任大吵大闹，班主任多次因为他崩溃，和校领导争执
这样的人，也配有死忠粉疯狂舔？我分不清你们是友军还是真蠢我在杭高同学发给我的他在杭高的“佳作

￼

刚入学不就骚扰老师，想泡老师女儿，真是人才屏蔽的是女生的名字

骚扰女生，多次在班里视奸，影响那女生学习火了牛逼了可以直接群里骂老师 真有你的 公众人物素质是不是还要再提高一下？
（这里解释一下，老师的意思就是字面意思，班里真的没有林欢这个人，老师后来也说了蒋**是她学生但是林欢不是）
看看班主任被逼到什么程度

￼￼

我想这短短几句话已经可以看出绝望
原来这种要成绩没成绩，要人品没人品的人也能被你们捧红，被这么多喜爱，无脑粉，你们真够可以的
    转自知乎，真实有待考证 老番新翻 我现在在宁波大学，去林学长的学校只需地铁坐一站，点赞多我就去跟他讨论讨论这次高考 合成的 他语文最后考了94分 @崇县 哈哈 吃瓜吃到自己老家 他为什么每年都高考 和我同一个学校，我刚入学远远的看过一眼现在留了长发不太好认，不过确实是他，有记录 这明显去年的，滥竽充数 “牛牛牛” 怎么还在鞭尸啊！让孩子安息吧！ @SYX_song 服了今年又见到你 我不是考神 哈哈 垫子是吧，谢谢哥们 你想考什么大学？没有没有，我只是来高考的，一个高考爱好者。 你就是干这行的 两年了两年了 @桥果环奈 别说了，还真有我读书那味，想法飘到九霄云外了 @cxx到此一游啊 笑死我了 每年都鞭尸一遍是吧 这是真的吗还是剪辑 现在是在复读吗 牛牛牛🐮 牛牛牛 哈哈啊哈 考考你数学咋样。tan90°是多少
这特么是英语题 @Koku泷桜 第一次看这人的时候我才初中，今年高考了还是这人的鬼畜视频 牛的 不要每年高考期间就鞭尸了 明明是你这个版本最好看，
为什么不早两年发 没想到过去这么多年还有这个鬼畜 乖乖 这不小丑林欢吗 绝活 应该考数学的时候复习语文，考英语的时候复习数学 流水的高考 铁打的b王 新时代活字印刷术 每年高考，这个哥们都不缺席 19级的，今年就毕业了，还在整活， 原来这已经是2019的老梗了，当年初三现在都大一咯 最后出来那个是睡过头 最后一个出来有啥好采访的 保留节目 @我吃腊肠饭 牛牛牛哈哈哈哈哈哈 林欢事件已经四年了，还记得19年那个夏天,多么怀念 这怎么听着像删减加合成的 经典老番 我在高考中违规使用了道具“AK-47”， 取消了共计173名考生的考试资格及38名老师的监考资格， 最高一分钟连击数高达57人次，连杀最终被 中国武警 使用 88式狙击步枪 终结，KD比高达211:1。你也来试试吧! 这声音是怎么回事，蛋忘到考场了吗 考数学复习语文。考英语复习数学。考语文复习英语 这是高手，这是个高手 反复鞭尸 有些感慨，这兄弟跟我一届的，今年我已经毕业了  建议把最后一句改为:可以回家复习语文了吗。这将是绝杀 欢迎报考加里敦大学 阿弥陀佛 19年我高考的时候火的，现在要毕业了还火着呢 这哥们咋比我还老，现在孩子这么成熟的么 他的回答，让采访者只能说，喔喔喔…… 应该考数学的时候复习语文，好好复盘一下 😂 还有点帅 我考完出来没多久b站就给我推了这位的原视频 四年了 各位帅哥美女 点个赞投个币谢谢 _(:з」∠)_
原版：https://b23.tv/BV1cx411o7g6 @小宅ex 笑死我了 配音吧 已阅 整整鞭尸五年了 年年被拿出来鞭尸 互赞互粉必回 时光回溯 华强 2019，好久了 原版在哪看 我觉得成绩很好但是非某个某些高校不去、高考连续考好多年的做法很不合理。你想你上个比较好的高校，什么东西是顶尖名牌大学学不到的？况且更关键的是你自己的学习能力、学习态度（如果能力、天赋不行，上了名牌也没有什么用）。耽误的两年、几年时间你能多学多少东西？况且还可以考硕考博，再上名牌大学还有机会。 从19-23每年高考拉出来鞭尸 作文没有写就底气很足 我去，好像我音乐老师 @过气网黑林欢欢 0.06像不像wyf@Sydrit-EX 这个哥们大学都毕业了 上次看到他还在上次 如果改版没有配上音乐，光是台词就与原版是一个类型的了 三十多岁怎么不去死就是这人采访的 @红烧滴鸡蛋 看着看着感觉有一股嘿茗单的味，去嘿茗单那里看，果然有相同素材的鬼畜 好像上班人面临的老板和客户都是这样的 @7553dfh @咩咕噜的小迷妹 再这样下去，意大利面办42号混凝土都要被我听成澳大利亚蜘蛛炖66钢筋了 同样是几个字，比临时抱佛脚高到不知道哪里去了 到底那样 我觉得跟这种人交流起来很累 @热心市民兜先生 笑死我了 好笑吗  这个视频每年都会火  我都不记得看过几次了  艸，我之前上班领导也是这样， 有点搞笑 @北城之雨 有多少人上班领导开会是这样说的
那么既然让我说几句呢，那我就说几句啊，也是想了想啊，说哪几句呢？那我就说这几句，那么我相信啊，这几句呢？呃，也是比那几句强。所以我今天呢就先说这几句，那么如果大家觉得啊，说这几句不够全面啊，将来呢？再给我补充几句。 听君一席话，如听一席话 文艺复兴 领导：那个谁去那个哪，给我把那个什么拿过来 如果改版没有配上音乐，光是台词就与原版是一个类型的了 三十多岁怎么不去死就是这人采访的 @红烧滴鸡蛋 看着看着感觉有一股嘿茗单的味，去嘿茗单那里看，果然有相同素材的鬼畜 好像上班人面临的老板和客户都是这样的 @7553dfh @咩咕噜的小迷妹 再这样下去，意大利面办42号混凝土都要被我听成澳大利亚蜘蛛炖66钢筋了 同样是几个字，比临时抱佛脚高到不知道哪里去了 到底那样 我觉得跟这种人交流起来很累 @热心市民兜先生 笑死我了 好笑吗  这个视频每年都会火  我都不记得看过几次了  艸，我之前上班领导也是这样， 有点搞笑 @北城之雨 有多少人上班领导开会是这样说的
那么既然让我说几句呢，那我就说几句啊，也是想了想啊，说哪几句呢？那我就说这几句，那么我相信啊，这几句呢？呃，也是比那几句强。所以我今天呢就先说这几句，那么如果大家觉得啊，说这几句不够全面啊，将来呢？再给我补充几句。 听君一席话，如听一席话 文艺复兴 领导：那个谁去那个哪，给我把那个什么拿过来 我妈叫我干活就是这样说的，我听得一脸懵逼 @化学小笨蛋 面壁计划 好怪，再看看 @北风扬起风沙 @GYJmeizi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @老是被砸的核桃 经典老番 对不起我想到了这个：

……………………………啊？
啊…啊？怎么回事啊？这么会这样！！！我……我！！！！我关麦了呀！！！
………………
我没关麦吗？！！！
啊！！！！！！！！！！！！！
我没关麦吗！！！！
不可能我关了了吧！！！！！！！！！！！！！ 女孩最后绷不住了，到底你要哪样 最后听懂了才是最绷不住的点睛之笔 难道离谱的不是，对面居然听懂了吗？ “老板，这个方案是用第一版还是第二版？”
“嗯。” 就是这样 蚌埠住了 面壁者你来当 哎那谁你快点把那个什么给什么了。 @恰逢心悦卿 @x_xiiii @余光下的风景 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们看看这样怎么样 @经院小特工 @Endlesscola @暴躁帅哥嘤嘤嘤 到底要那样 我前老板就是，说了这样，按要求做，不不能这样………tm 经典咏流传 酱酱酱  酱酱酱  (咳) 懂了吗? 蚌埠住了，校审文章老师是这样 包浆了，包浆了
看了只有尴尬 @center_佳 你要笑死我 这么久的视频也能翻新出来投稿嘛，还是自制 所以到底要哪样 到底是哪样啊 最后的你过的会怎样 你到底想怎么样？ 某种程度和我爸叫我做事一样，老是交代一半， 每次看都想笑 @Eleven__th 你听明白了吧 旧活新整，不错 @Dreams_comeTrue7 笑死我了 这样？还是这样！或者这样～ 一个字，绝 誒，这视频有点怪 我应该拿你怎样？ 刚笑出声，突然想起来自己老大每次让我改稿子，都会说“感觉”，对文字修改不明确到具体，只说想要哪种感觉。下午那会儿丢给我了别人写的稿子，她说：你改一下这个，要求就是……我说：你别跟我说感觉！她说：对，就是改得让人一看就想去的那种感觉。 这不是 把握哥 吗 我能开口即破音，我想问，，你能吗？ 学霸给我讲数学物理题。 或许现实不是怎么魔幻，但经常是领导到现场这样说，电话这样说的到还不至于 他当面壁人，三体人绝对猜不出来 ？？？ @5icco 虚空指点是吧，人均脑电波接收 懂了吗 公共上不要大声说话是在保护你自己啊 傻孩子 是的，刚钓上来的，大概30多条吧 酱紫讲话到底要哪样啦～ @麒麟起灵370 @清水蓝鹿  炒冷面？ 到底要哪樣啦～你怎麼醬紫啦～ 我遇到的乙方大部分理解和表达能力还不如他，每次看你们吐槽甲方我都感觉很割裂。 他到底要怎么样 兄弟，鬼畜被你玩明白了 有时候确实能听懂，缺了个或者多了个步骤 我第一次遇到这种说话说不明白，还不让别人说话的人时，我朋友说我一脸笑容的额头冒青筋 @GideonNNN 志胜？ 尬 @专打可爱up，小张会这样吗 我做设计的时候都是这样，被一群菜鸡指挥王者， 那四个算什么面壁者，计划都被破壁人破解了，这才是真的面壁者，全世界只有他自己知道自己在说什么 视频都包浆了 听不懂就是你理解有问题了，有些东西是行业共识，不过一般是有东西了，指着说这样那样然后这样，其他的全靠理解 来我来解释一下老板的意思，他是说先那样然后再继续这样，这样完了后再弄一下那个，同时也要处理一下之前那个，并且还要在弄完后这样收尾，情况就是这么个情况，你看你自己处理吧，不会的按我说的做  @婉楠无风 所以到底怎么样 up什么时候掉了90万的粉丝？ 死去的记忆突然攻击我 @冬萤firefly 手机充电需要飞天的拖鞋要加95号绿色！ 原素材在哪看啊哈哈哈哈好好笑啊 打视频电话的时候这样还可以。打电话这就离谱。 @无聊meeeeeeee 燃起来了哈哈哈 是又怎样，不是又怎样，你想怎样？怎样又怎样？ 有没有一种可能，其实对方已经挂电话了，但是这哥们儿想缓解一下自己的尴尬 发癫的不止甲方还有你莫名自信的同事，明明是来支援我项目的，他二话不说先质疑我做事规范，没想到质疑到了行业规范，尴尬的我还没介绍项目，就跑了，下午又过来质疑我做事流程，项目已经步入正轨不是需求阶段了，他的质疑全被我驳回了，又跑了，我òᆺó！然后我直接把项目跑的环境和成品给他，因为借用了一点其他做项目的东西用，我就写了个文档说明一下，他跑来说这个之后看，我们专心做这个项目，先别看别的，死活不配环境。然后又跑来质疑我，终于在他质疑中我解释完了我们要做的事情，加班给他配了环境，(无语，我自己配环境我加班，别人配环境，还是我加班。）我以为他可以开始干活了，结果他跑我办公室玩谜语人，昨天和你提的那个问题，你把我带偏了。我问什么问题？他说就是那个问题。我说不知道，那你再说一次，我看看。他说就是那个问题，和你说不懂，我直接找领导商量吧。一时间，我不知道到底是谁来支援谁，我实在不懂项目快结束的时候，领导塞个奇葩普信男给我干啥，除了给我增血压有什么用 笑不起来了 啊？ 如果是二号线的话，我特么在现场 多久之前的视频了 @byyy_xyxl 胖刀 @我是大凤大凤 今夕是何年？ 今夕是何年？ 三体人说，你们果然难搞，活得久是有道理的 这样那样再那样，不能这样，应该这样 @晚上想看灯 @和薇尔莉特有个未来 今夕是何年？ 我：老板，咱是按方案一还是方案二弄?
老板：对! 别以为是笑话。一块共事一件事默契了一个眼神都懂怎么干 笑吧，你们这些蛇鼠，一辈子都不可能与我们思想为伍，一辈子都达不到我们的境界 我到底应该怎样所有人都在看着你 卧槽，加密通话 @just-so-so-- 把握哥， 我听明白了 听到这和味啊我就不想继续看下去啦 哈哈哈哈差点以为真的三体来了，先这样再这样就这样这是什么加密通话 上次看到这个视频我还在反清复明呢 我觉得不是这样，是得那样，再那样然后就可以了 @孜沐白枫  哎呀，真是的，这样说也太麻烦了，应该先这样，然后再那样啊，而不是像刚才这样那样 让他小点声 我真想看到那个人刷到到这个视频的表情是什么 一车厢都蚌埠住了 把这个问问外国人知不知道要这样，然后就是这样，最后在这样？ md我的老板每次跟我说话也都是这样那样的加密对话全靠意会！！开会半小时归纳总结一句话 三体人都得以为智子音画不同步了 林宛瑜打电话定肯德基 精神状态良好 宛瑜：我就说是肯德基的问题吧 甲方“你猜我怎样了”  后浇带？多厚的胶带？ 这不是各位的老妈吗，那谁，你去那里把那个给我拿来一下。 到底要怎样啊（恼） @辰辰就是我了 最后对面居然听明白了 究竟要怎样 绝了 @生鲜的小鱼仔 @麒麟橙子w 哈哈哈哈哈哈哈 远古时期的摆拍整活视频 @一方通行OAA 面壁者 这么简单你都不会？那就让我来教你吧，先这样，再那样，就会了 老啥呀，你去叫那个谁，去那个哪儿把那个啥给拿过来 婉瑜：我要一份肯德基 后面还有个捂嘴笑的姐姐哈哈哈哈哈 跟他打电话的要么是三体人要么是eto 说话不清一律当放屁 我觉得没错啊，先这样在这样最后这样没错啊，老板听不懂是老板的问题，反正我就是这样的 @singularity6yuan 听明白没有 薛之谦:你还要我怎样！要怎样！ @Sarah大法师 哈哈哈哈 原版是故意拍的视频吗？不然怎么会正好完整地录下来 视频确实很好看，可是老干妈的酸辣并不能为广东肠粉提鲜，反而黄焖鸡米饭更让我感觉吃得放心；而实际上俄罗斯的优势在于地广人稀，那么我觉得穿西装的话，还是打领带比较得体一些。
 我觉得这个观点有点偏激了，首先外星人是紫色的，而且派大星和海绵宝宝一起去抓水母了。当然，太阳从东边升起的时候，也代表她会从西边落下。依古比古的毯子好像是红色的，就算小头爸爸不是大耳朵图图的亲生父亲，我还是认为肖战不应该偷猪猪侠的超级棒棒糖。 这视频好久远。死去的记忆突然攻击我 哈哈哈哈哈哈 二倍新大陆 哈哈哈 智子来了都得一脸懵逼的出去 我 面壁者 打钱 我猜是热带雪山气候 @流萤啊--  所以是怎样 笑了没 你怎么连话都说不清楚？ 哈哈哈哈哈哈，这个配乐 虽然好笑，但是公共场所不要大声喧哗 不好笑 这种摆拍不过是哗众取宠而已 我要是在车上只会觉得他聒噪。 我小时候要是看你这一版，我晚上还是会睡不着，哈哈哈 编剧就是凶手 笑死我了 度日如年 当你解数学题，设一个未知数x，最后发现得出未知数x y z的时候 你这个凶手啊，我们讲不是说，不是说不是凶手。那么但是呢，没有说啊，没有任何一个凶手我们谈说，说一定是怎么怎么样，说不‌‌‌‌‌‌‌‌‌是吗，也不是。

我们讲事在人为啊 ，我们可以想办法啊，可以想办法，这样，你这个晚一点，咱们到时候呢。我们这个，对吧，包括哎我这个到时候你看一看对吧，完了呢我给你把这个凶手对吧，好吧就先这样。 关键问题就是问题的关键！ 庞太师才是八贤王 凶手听了都想自首 我TM快断气了 救命，太烧CPU了！  @Joeeeee111 @钟林分月 @_-白井黑子_ @人间第一屑 “死者肯定是被凶手所杀”。我踏马被这句笑死 学名侦探柯南的调调 这个视频不仅让我想起写证明题的日子 胡锡进断案集 好像尔康 说起身份证 古代没这玩意儿是不是冤假错案巨多啊 讲个笑话 如果这些人真这样的话 肯定全部老s在这间房了 包拯不愧是名侦探，一两句话就把凶手排除在狗之外，厉害👍 我小时候要是看你这一版，我晚上还是会睡不着，哈哈哈 编剧就是凶手 笑死我了 度日如年 当你解数学题，设一个未知数x，最后发现得出未知数x y z的时候 你这个凶手啊，我们讲不是说，不是说不是凶手。那么但是呢，没有说啊，没有任何一个凶手我们谈说，说一定是怎么怎么样，说不‌‌‌‌‌‌‌‌‌是吗，也不是。

我们讲事在人为啊 ，我们可以想办法啊，可以想办法，这样，你这个晚一点，咱们到时候呢。我们这个，对吧，包括哎我这个到时候你看一看对吧，完了呢我给你把这个凶手对吧，好吧就先这样。 关键问题就是问题的关键！ 庞太师才是八贤王 凶手听了都想自首 我TM快断气了 救命，太烧CPU了！  @Joeeeee111 @钟林分月 @_-白井黑子_ @人间第一屑 “死者肯定是被凶手所杀”。我踏马被这句笑死 学名侦探柯南的调调 这个视频不仅让我想起写证明题的日子 胡锡进断案集 好像尔康 说起身份证 古代没这玩意儿是不是冤假错案巨多啊 讲个笑话 如果这些人真这样的话 肯定全部老s在这间房了 包拯不愧是名侦探，一两句话就把凶手排除在狗之外，厉害👍 想当年在bili看了一二三季 这样子剪？。 那么问题来了，请问凶手到底是谁？ 回家种田吧 @森沐炀 刚开始我还以为是讲解剧情有什么bug。草。草。草 毫无感情，全是逻辑 想看楚楚答辩 标题不是叫胡言乱语屑青天吗 如来 @不开始就好了  凶手去投案了，包拯绕了半天，说他不是，凶手都哭了 啊头好痛要长脑子了 死者杀了凶手。 这剪辑的好像狄仁杰了 这个视频很有潜力啊，做成鬼畜应该更有看头 太啰嗦了，难怪周杰被封杀了 戳啦，事八贤王嘛 太好笑了 哈哈哈哈哈哈哈 再说下去凶手自己就承认了 不要毀經典 血压给我看高了 凶手杀人的手段是把人杀死，杀人的目的是让受害者死 暴雨梨花针 带宋药丸 想诈凶手身份，但凶手太沉得住气.jpg 难绷 后期配的吧 谜语人 @梁嘿嘿大师 @果汁汁果汁 燕小六：破案就是这么简单 阵容真是强大 凡师傅，你怎么干起猪师傅的活儿了？ 如果我没猜错的话，那就是没猜错！ 照你这么说所有证明的条件部分都是废话文学。
以后数学证明题不要因为了，直接所以吧。 凶手把死者灭口防止他说出他是杀人凶手 一周目弹丸中的包拯 有比这部神剧还牛逼的古装刑侦剧吗。所有人的童年阴影。这部现在不用说过审，提交都不敢提交审核。 封面不就是阿黑颜吗？（doge 1:31秒逻辑有误，凶手知道谁是凶手 杀人灭口其实并不是废话 这篇废话文学，我以看待废话文学的方式看完了，并且是抱着相信这篇文章是废话文学的风格看的 太爱看这部剧，现在凶手一出现就认出来了 极致的废话文学啊 何中华：能不能把话说完？我差点就自首了 庞太师：这群吊毛在干嘛！ 我升级了 我懂了，这个视频的论证逻辑大概是这样的：x＝x 阿弥陀佛 感觉破案了，又感觉没有~哈哈哈~ 笑死了哈哈哈 来了吗？如来！ 快来个人告诉我是哪一集，我想知道谁是凶手 平均智商59的世界线。 精彩！明明毫无特效，全是废话，又如此巧妙！ @周杰 皱着眉，但又被吸住看完 鬼迷日眼 刑侦看多了，我得出了五个结论：
1.死者不是男性就是女性。
2.不是熟人就是陌生人作案。
3.凶手不是本地人就是外地人。
4.编织袋、拉杆箱装的不是人民就是人民币。
5.死者在死之前是活着的。 谁教你这么剪辑的？ 两个八贤王 我看了整整3分多钟  又好像什么都没看 剪的好，下次不许剪了 小时候的阴影,现在是越看越想笑了 柯南已经默默地用他的麻醉剂对准了你，并说，这给我急的，让我来说。 看演员的信念感多重要 @王皮皮and王肉肉 凶手如果在现场估计得急死，指定会给你提示 庞八爷你好 凶手受不了了 杀人的一定是凶手，我不愧是中国第一聪明人 找到凶手的身份证了吗 包冤天 我人生宝贵的三分钟 看这个鸭脖解说主播，说全网最敢说的话https://www.bilibili.com/video/BV1Bo4y1E7Qd/ 抽象 @南南南木笙 @守约老婆本人 凶手：我快要憋不住了 想起来了那个地铁打电话的男人 庞太师：幼稚，白费老夫半天时间 原来这个视频不到四分钟， 凶手:我招了，别再折磨我了。 不行了，快要笑死了 卧槽。以前看的时候没发现这么有趣 凶手就是包拯，所以故意说废话混淆视听 真相只有一个：凶手为了杀人灭口用凶器杀了被害人，凶手不是狗而是人，只要找到凶手身份证就能证明凶手是谁 你说得很有道理，但是凶手要是日本人怎么办？日本人没有身份证呐 第一次覺得3分鐘這麼漫長 唯一一集顶着这个bgm我却不害怕的 王绘春：你是八贤王，我也是八大…八王，你 如何处置？
陈道明：呵 真不光是德芳，还是玄烨。 谜语人 卧槽，我直接笑死了 小时候怎么没发现，只觉得每一句话都可有道理了 @胖莉与肥裴 省流：循环论证 2分半真的很长，3分半不如直接中分吧 如果我没猜错 死者是死于凶手 凶手杀害了死者 且死者是已经死了并被凶手杀害 杀害死者的凶手是凶手 且把死者杀害 并成为了凶手 但死者已经被凶手杀害 所以我得出结论凶手杀害了死者  此案宣告破解 @bili_64081706010 2023年了我还在看废话文学 好一个废话文学逻辑推理术 我的话竟然被你个糟老头子抢了 一堆废话文学 死者醒过来还有凶手吗 故弄玄虚 你成功浪费了我3分钟时间，血压飙升，赔钱 凶手？如来！ 这是配音还是原版 凶手一定不是沈良 听了半天好像听了很多东西但是又不知道我到底听了个啥  拉屎看这视频连屎都拉不出来了 县令是康伯？ 我脑中灵光一闪，知道了谁是凶手，凶手就是那个用凶器杀了人的人。 我知道了，凶手就是那个杀了受害者的人！！！ 凶手使用了凶器杀人，只要找到了使用凶器的凶手，我们就找到了凶手 如果死者是被凶手杀的，那么杀人的就是凶手了 破案了，楚楚是艾达王假扮的，老间谍了 我的头快要裂开了我是凶手行了吧 这对话真的是这样？ 废话文学 一直废话到凶手都忍不住自爆了再看包拯的表情笑死了 这包青天长得还挺帅 好怀念呀，小时候最喜欢这一版，有点恐怖但是特别好看 这特么拿警徽上能聊满的发言 太精辟了 谜底是什么已经很明显了 如果华佗在世，那证明他没有去世。 凶手要蚌埠住了 凶手：废话真TM多，我选择自首 《明 白 什 么》 凶手：受不了了，是我杀的人，快把我带走吧！ 那是康而寿吗？这里有没有老广？
康而寿，出来只抽。 我们都不知道凶手是谁
但凶手一定知道自己是谁
楚楚知道凶手是谁
所以楚楚一定是凶手 明日方舟NPC大型会话现场 baozheng Yes or no，你恰恰选择了那个or 谢谢up，本来领导让我会上发言，我还发愁怎么说呢，现在会了 掉死你胃口！ 我要笑死了 凶手：我受不了，我自首 庞太师：我手里这尚方宝剑怎么抖得这么厉害  漫长的三分钟  我实在看不完了 不错，就是这样！ @嘿哈--书书 不知道你们发现了一个蛛丝马迹没有，这个死者肯定已经死了 @LT-千幻 我希望大家不要传播这些AI或者配音的视频了，虽然能给你短暂的快乐，但是频繁的多巴胺刺激会让大脑变迟钝，毕竟我上班要听一天领导的发言已经够可乐了 是谁杀了凶手，而凶手又杀了谁 看过完整的就知道你这有些就是断章取义 按你这个搞法任何一部片子都能弄出这种废话效果 @木子李呱唧 哈哈哈哈哈 哪样啊 这样 那样 这个 那个 @且醉东篱 哈哈哈哈 八贤王演技挺好 我怎么感觉，我这个时间，就被浪费了呢！ 这要是拿去做汉语等级考试 不得疯了 少包什么时候回归B站啊？ 如果我沒猜錯的話，那應該是猜對了 凶手不是本地人，就是外地人 我的天，封面包拯都对眼了 啊？文艺复兴？怀念远古计数君。 @绝世小杨桃 我去真的，长按点赞会出现up主头像 突然想起来第一次关注他是干啥的了 梦回16年守望先锋 CPU超到9.0ghz都没想明白自己为什么要处理这种东西 用着AMD，打着apex的一位网友悄然路过.. 我想知道这期视频有多少个图层 求问这个歌儿是啥歌啊 为什么up你的头像卡上节奏了（怀疑人生） 一次接两个广是这样的 技数哥久违来活了 我趣，枪声音乐，今夕是何年 打开就有活看 头像怎么不动了 想起了最开始关注你的那个视频 哦呼你再不加音mad标签我可要生气了 草，枪乐 当年ow那期视频就给我大为震撼，这次也一样 @芝士大乌龟 啊？文艺复兴？怀念远古计数君。 @绝世小杨桃 我去真的，长按点赞会出现up主头像 突然想起来第一次关注他是干啥的了 梦回16年守望先锋 CPU超到9.0ghz都没想明白自己为什么要处理这种东西 用着AMD，打着apex的一位网友悄然路过.. 我想知道这期视频有多少个图层 求问这个歌儿是啥歌啊 为什么up你的头像卡上节奏了（怀疑人生） 一次接两个广是这样的 技数哥久违来活了 我趣，枪声音乐，今夕是何年 打开就有活看 头像怎么不动了 想起了最开始关注你的那个视频 哦呼你再不加音mad标签我可要生气了 草，枪乐 当年ow那期视频就给我大为震撼，这次也一样 @芝士大乌龟 改标题了吗，我记得原来好像叫英特尔13代助力游戏超神什么的 原本想当红色计数菌但是，发现统计不过来，所以阵亡了 @英特尔中国 @英特尔游戏 😨 这样剪可是会火的哦，那就快点火，也是有品 要是能投100个币就好了 懂了，用英特尔会卡成这样 啊？ 准备买电脑了，有没有什么好的酷睿本推荐？本人爱打游戏，平时需要做表格、PPT与Word文档。 今夕是何年 color riddim 今夕是何年 燃起来了！！！ 卧趣这怎么剪的，教教 这是音mad吧…为什么只有鬼畜调教的标签 文艺复兴？
旧情复燃！ 静音看的，以为是Apex的服务器。 只要这个视频 CPU区UP主（悲） 您就说巧不巧吧 投稿两天了，我计数君呢 让我想到了以前的大头电脑和武林外传片头曲开头。 @一棵麦麦菜 还是看看CS2吧 这玩意如果做成病毒会怎么样？ not无畏契约，要叫瓦洛兰特 做的好，奖励你瓦区应有的播放量 能上传网易云吗？ 是原创曲吗 当年最早看up投稿的就是周大侠，再到守望的关注，到现在已经好几年过去了，再看up已经成百万了 我就说嘛，拳头是著名的音乐公司 道理我都懂，所以啥时候上传网易云 请数出有几个牙膏？ 逆天的技术力 我直接梦回守望先锋绿幕抠图那个视频，也算是up老粉了  共402个弹窗，分别是45个CORE、357个无限契约
开了384枪，361次“忍术” @wAit丶  文艺复兴 今夕是何年？！ 今夕是何年 良作无人 我好奇了两年了，UP头像为什么是动态的 妈的，忍不了了，一秒把瓦罗兰特打开！他布史东的夜戮的瑞兹的恺宙的菲尼克斯的机器人的蝮蛇的菲德的捷提的斯凯的圣祈的欧门的哈泊的亚星卓的判奇的蕾娜的钱博尔的霓虹的都是我的嗯啊，瓦瓦瓦！！好好玩瓦瓦瓦！卫星空袭！暴风旋刃！起死回生！毒蛇领域！猎人之怒！黑夜袭击！憾地轰雷！神经骇客！扫兴火炮！无上女皇！追猎精灵！次元漂移！全面封锁！无垠星幕！涌泉审判！无效指令！夜幕降临！电能超载！浪漫狙杀！这是You！Are！Powerless！这是Face your fear!这是They are so dead！You want to play? Let's play！这是Watch this!Get out of my way！这是C'mon, let's go！这是Here we go！这是Fire in the hole！Here comes the party！这是Nowhere to run！Who's next？You will not kill my allies！Welcome to my world！Don't get in my way！这是什么？这是电幻普普暴徒！这是光炫声谱幻象！这是781-协定恶灵！这是咻咻奥丁！这是奇点正义！这是至尊龙炎间谍！瓦瓦瓦！这是显卡蝴蝶！这是掠夺爪刀！这是异星猎人小刀！盖亚之斧！您好，请速速购买个人近战单位，两年后的今天你会后悔没有购入怜悯之刃！大瓦特瓦！大瓦特瓦！大瓦特瓦！大瓦特瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！瓦！ 我觉得最离谱的是那个一边走一边切人或着做相对应的动作没有觉得有剪辑痕迹！ 想问下！那个是把人扣下来用后期合成还是说。。。就是单纯的一遍遍录的 给你瓦应有的热度做这么好 上初中的时候我可喜欢枪声音乐了  现在都大三了呜呜呜 @秃了的张某人 起猛了，看见电脑里还藏了俩光锥，在去睡一会 文艺复兴
是B站失传已久的枪声鬼畜，已经看不到弹幕记数君了（悲 一时间不知道该放在哪个收藏夹 求原曲 兴高采烈的下载，训练场试了一下枪，发现了高成本的学习，果断放弃，回去打go  枪声音乐 时代的眼泪啊😭😭😭 哦呼？！ 上古时代的活 1：10？ 快更新头号玩家@哦呼w  什么1ms超级严判 什么文艺复兴 来得早却说不出骚话（悲 内存.我要受不鸟啦！ 今夕是何年？ 还是有点瑕疵的，这样吧你把工程文件打包发我，我帮你看看 @风之子o影男-工作室 大佬 这创意分镜对鼓点可太帅了 Amd. No 哎呦，这个是不是做头号玩家的up 《梦回2018》 百大预订 tql 你不是叫瓦罗兰特马 我焯 瓦要火 视频回到那一年却不见计数军 懂了，用英特尔玩瓦 会弹窗报错 三天之内我要看到这个的音游谱 好,做个cre吧(bushi 大佬 学会了，队友问我为什么起4把长枪 爷青回，已经接近灭亡的枪声音乐 高考加油！ 这个视频里，游戏怎么这样闪退？ 三连奉上，以后也请多关照！ 吃了两碗粉 久违了 枪声音乐 6 哦呼真的没有瓶颈期 枪声音乐确实在b站算得上文艺复兴了，那还是在16年、15年了，跟枪声音乐相辅相成的还有一个特色就是计数菌，真是缺一不可，到现在唯一记得的一个up主好像叫wait吧。绝地求生火的时候刷到过一个音乐视频，没想到今天竟然又刷到一个。 我丢，这是几年来枪声音乐再一次登上热门吧 六 原曲叫什么 确定不是中病毒了吗？ 害，就这，我在游戏里也可以
ggggggggggggggive me a corpse 这都给请来了，牛逼啊 没有皮肤，皮肤声音更带感，流金鸟狙是真的好听 当年ow你也是这么剪的 啊？原来我们是款音乐游戏 卧槽…文艺复兴多少年没看到过这样的作品了  百万粉佬都救不了枪声音乐视频的流量了吗 枪音啊，没想到还能看见老古董 计数君！！！ 让我想起了以前很喜欢听的枪声音乐  好好好 来了 做得好！！！
但1：10 太上老儿，试试俺老孙的芯片吧，比你那火可强多了 好活，但是快点更新头号玩家 今夕是何年？都回来了吗 什么时候出铺面，我在malody等 这是要让枪声音乐起死回生吗 梦回十年前？ 文艺复兴？ 我玩这游戏延迟高的时候也是这么一卡一卡的，很真实 英特儿这么有钱不v你一套鎏金？ 实在是太强了 绝对音感 好汀！ 不管你说什么，但哦呼w是鬼畜调教的音乐之神 好活！新概念枪声音乐已经数不清有几个弹窗了 up在弄一些很古老的东西，缺计数君。 今天是哪一年？_(≧∇≦」∠)_ 头号玩家呢，受不了一点 @豫才树 帅炸了 帅 首页推荐！！我来了！ 卧槽，文艺复兴？ 枪乐！爷青回 这丝滑度爱了爱了～～～ tx真舍得花钱啊 建议改成  熊猫烧香 又出新🆕 BT Color Bass? AMD呢 Dubstep好 您暂未获得资格 我还记得以前的ow也做过差不多的视频😭😭😭 哦呼，这下梦幻联动了，好耶 这样联动？哈哈哈笑得我头皮发麻 谢谢你呼子哥，刚下考场，已经笑死了。 哦呼老师还是怎么强！！ 太好玩了，这就是鬼畜区的含金量嘛 电脑中病毒了吧？v我50寄给我给你修好 我也想记数，可真不知道枪是啥，淦 给你音游该有的播放量 今夕是何年 我去，文艺复兴 让我想起几年前ow那个鬼畜 三天，我要在音游区看见这玩意的谱子 哇去，枪乐 已经好几年没见枪乐了 玩瓦玩的 让我看广告却也让我痛快的投了两个币，还得是您 这里是橙色技术菌，没办法弹幕计数力，不让一次性发多个弹幕了 我超？ 文艺复兴 这是真的帅啊 回归老本行了属于是 荣耀战魂代言人是吧 《不问只因》 6666 有人去过吗 三个视频全是同一首歌曲号可能已经练成了 原歌名：《不问别离》 哈哈哈哈哈哈 什么鬼迷日眼 刚从wb过来，ikun居然在和王鹤棣家比颜值… 他家粉丝是不知道蒸煮整过容吗，别太搞笑我说 这是在干嘛 吐字再清晰一些，可以发歌了 哈哈哈哈哈哈哈 当ikun真的好，每天都有新歌 这马路…… 这是我仅剩的两个币了，一定要把鲲流发扬光大啊啊啊啊啊啊啊啊啊 看到鲲鲲还是b站顶流我就放心啦 从今天开始，正式加入i鲲大军 太有纪念意义了 哈哈哈哈哈哈哈我要被评论区笑死 1.9w收藏量。。。到底是谁。。。 油饼 @航行到月球 荣耀战魂代言人是吧 《不问只因》 6666 有人去过吗 三个视频全是同一首歌曲号可能已经练成了 原歌名：《不问别离》 哈哈哈哈哈哈 什么鬼迷日眼 刚从wb过来，ikun居然在和王鹤棣家比颜值… 他家粉丝是不知道蒸煮整过容吗，别太搞笑我说 这是在干嘛 吐字再清晰一些，可以发歌了 哈哈哈哈哈哈哈 当ikun真的好，每天都有新歌 这马路…… 这是我仅剩的两个币了，一定要把鲲流发扬光大啊啊啊啊啊啊啊啊啊 看到鲲鲲还是b站顶流我就放心啦 从今天开始，正式加入i鲲大军 太有纪念意义了 哈哈哈哈哈哈哈我要被评论区笑死 1.9w收藏量。。。到底是谁。。。 油饼 @航行到月球 当爱坤真好，天天都有新歌听 哈哈哈哈哈哈哈😂 6  越来越抽象 封面好以为娜扎 0.75× 好听〔个人〕 任天堂别太离谱！ 祝up热门常驻不朽 点赞投币了，收藏就不必了，辣眼睛 @未之末_云中雾 哈哈哈哈哈哈哈 当小黑子真蚝，每天都有新鸽听 @并非三岁小孩 @happykadd @玩球的Sheep @BoaterNl-N amagi 癌鲲来了 @天子2333 第一眼：什么东西？
第二眼：💥 荔枝，你让我拿什么荔枝 太离谱了 小黑子天天有新歌听 词硬配什么曲都好听 【“干嘛”⚡来 电⚡-哔哩哔哩】 https://b23.tv/nt3TLrg 好活  6 感觉会火，放个传送点

   /\
   \/
    ||
 ╱╲ 这天下终究是你的啊 今天去约会，梳个美美的发型 @这些还打不倒我 这个视频只能看一眼因为(你们接) @一生-大白女粉- 小黑子 看完无限列车的刀子看看能让我笑的 被壁纸气孕了 @鸢怰 鸡🐔 蔡徐坤:食不食油饼？你知道我被黑了多久吗！！！足足被黑了114514坤年，就连发评论的这个二臂也是个小黑子 @赵烨烨烨_ 好词不挑曲 祝在座各位可以每天开心！！
 第一眼：🤔
再看一眼：💥
靠近点：🧊→💦 本来想看一眼就走了的 结果因为多看了一眼 欣赏城市美景 有一天，人们想起被辣个男人支配的恐惧 @泽莹 1313 打开bili全是坤 故人的发型 @青丘万年狐狸 当ikun就是好 每天都有新歌听  厉不厉害你坤哥 我在它的身上看见了王的背影  爱坤真好，每天都有新哥听 @吃个兔子鸭 6 @素染醉倾城_ 有实力 已收录至《ikunの小曲儿》第390首 从来没玩过这个梗，今天开始，我要融入鬼畜区，天天看 @毛毛虫的背心 @reamdxh 再看一眼就会爆炸 本来挺喜欢我家剪刀的 他还是很努力了，但是也没有阳气。真正的黑粉，黑他没有，没有阳刚之气。 还是IKUN好，每天都有新歌听 你干嘛 早期ikun 你们是当我们ikun不存在吗 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 越来越抽血的评论区 ikun特有的硬币数量 @疟峁 一个真正的男人，一个真正的man 泰轻松辣，ikun们的实力居然落到如此地步 不开玩笑，我觉得挺好听怎么办 比原曲好  封面有点像周姐，怎么回事 原曲《New Americana》 @江南初落雪 @hilfey_青锋 @奥利小猪猪 @-Hankkkk- @灰之魔女伊蕾娜-- 不问ikun 不问鸡离太好听了 不如山水画 我们喜欢的是当年的那个坤坤，而不是现在的蔡徐坤 鸡哥咋还这么火 @靖爵 @老L太帅了 真的纯路人，为什么要黑坤坤啊，我觉得坤坤很优秀啊，黑他的意义何在呢，对于那些黑他的人，我只想说一句话：你干嘛嗨嗨哟~ ai调的音还是很刺耳 天城怎么你了눈_눈 阴阳人烂屁股 啥歌？ 小心被旺堡啊，你个小黑子 三年大疫，五年鸡瘟🐔 @余雾起时爱你 @959_A @机器工具人 这么冷的天，别离我那么远，在靠近我一点，再看我一眼  一口一个小坤坤 拜托，这比原创那口水歌酷多了好吧 到底是谁在制作这些音乐？ 怎么不火？ @Mystery_Windy @twistit 收藏9999 真的服了，怎么这个梗是过不去了是嘛，怎么会有人一直黑他，蔡徐坤是优质偶像，非常宠粉，三观也超正，人很有礼貌，工作也认真，看到他，我就可以燃起学习的热情，重拾起生活的希望，这不就是偶像的意义吗。小黑们一直黑他不就是因为羡慕他过得比自己舒服吗，拜托，他的美好生活是自己辛苦工作，无数个日夜练习唱跳才出来的，小黑子们继续黑吧，你们明天起床还是会面对一样的挣扎的生活，但作为ikun的我还是会继续粉他！ 为啥我听过的歌都会在几天内席卷我的b站 主页刷到三个不问别离 @爱樱林 果然当IKUN就是好，天天有新歌听 积温胜似强大，闹几年了都 多听一下就要爆炸 00:09 建议改成《不问chicken》 今天的买的一元一串的蘑菇 姬你太美 @殇灬沈淪哋獄 都给我放尊重点，我现在是正规军(=・ω・=) 鸡嘿同笼 真不错 这是什么歌呀 作为ikun真幸福 天天都有新歌听！ 被气晕了 别翻了，下面没评论了        －THE END－            开个玩笑 即使你们再不喜欢他
你们也不能这样吧
太过分了我感觉
没有素质  大家有没有发现，Ctrl键正好是
唱 C
跳 t
rap  r
篮  l @是钻不是篆 这首歌我实在不敢打高分，但是又不能打低分，所以考虑了半天，决定打个中分。 哎哟，你们干嘛。天天黑我家鸽鸽 死二：…9 待到山花烂漫时，牠在丛中哮 不问别鸡 求原曲 当ikun就是好，每天都有我家鸽鸽新曲听 原曲是啥？ 还是看看远方的风景吧  可以用这音频吗我 我麻了 我操 小黑子 蠢蠢欲动，病入膏肓，占为己有，神魂颠倒 有点抽象 我不是一个专业人士，但以我的角度去分析，我也说不出什么来，正如我开头所说，我不是一个专业人士。 笑梗不笑人，坤坤笑死人 @太空邻居 @Alanke- 一万赞才一百条评论 @十二中毁灭者 视频只能看一眼，因为再看一眼就会爆炸 新概念v是吧 @情施赠予歌 喜欢听是吧 任何时间
任何地点
广东ikun
认真观看  这封面怎么那么像万叶  @一只穿着衣服的裸喵 《不问只因》  好想把这个视频做成音乐可是没有这个视频做不了只能做一半 坤坤的沉着与冷静 封面万叶原图，这是万叶被黑得最惨的一次 6  奎爷都走不动道了，只因你太美 @玩游戏的胭脂 @该用户涉嫌违规已停用 牛蛙，精彩 楚云飞吕布是吧 @开心处留仙景 好活当赏 还得是西天极乐世界 啊，信息太多脑子一下子转不过来 @SomEBodY-S 唐僧有光环，是师的学生没错了 省流4:56 币有了！哈哈哈哈 牛逼 速度与激情11:多元之战 好活 省流4:56 林黛玉风雪夜山神庙 大家多多点赞 这制作 很有实力 哈哈哈哈 @玩游戏的胭脂 @该用户涉嫌违规已停用 牛蛙，精彩 楚云飞吕布是吧 @开心处留仙景 好活当赏 还得是西天极乐世界 啊，信息太多脑子一下子转不过来 @SomEBodY-S 唐僧有光环，是师的学生没错了 省流4:56 币有了！哈哈哈哈 牛逼 速度与激情11:多元之战 好活 省流4:56 林黛玉风雪夜山神庙 大家多多点赞 这制作 很有实力 哈哈哈哈 @笙aXAAa 毫无ps痕迹 bgm还是战地2042，真nb 6 速度与激情之四大名著飙车记  等下集！ 没有看过全部速激，这都掺了那几部啊，我好像没有看到8 根本绷不住 速度与三国 搞续集搞续集已经投币了  不像是演的 佛祖不是吕布那伙的嘛 @氹匕001 6 03:20 谁说没有红楼梦的？ 雪山那里怎么没响气极限国度的BGM 劲爆尾杀真的没绷住哈哈哈哈哈哈 火钳刘明 群英荟萃 不是四大名著吗，另一个吃了 @眞白花音_Official emmm 李云龙那个不是和吕布近战单挑被撬棍爆头了么？后来怎么又出来了( ﹁ ﹁ ) ~→ 这不火，天理难容，已三连 大丈夫岂能久居人下 太草了 @YOUNG-Ali 真正的猛男好嘛  谁教你这么剪的 哈哈哈 好久没有看过那么棒的鬼畜了 枪之恶魔 问下UP，4分30秒左右bgm是什么？之前听过，就是找不到歌名 成分复杂 总是少不了 云龙兄啊 我尼玛，把我浏览器都干崩溃重启了 活的不成，s的也要。。。 想起来小时候看的奥特曼大战金刚葫芦娃 省流4:56 @大魔王的小女儿 放在三国相当炸裂 原声音太大了  @_止静_ @此名字花了六个硬币 @毁灭世界的男棱 @饿京都府 @应确斯厅 4:00的时候是什么bgm @zzz---YYY 速度与激情10.5 好好好! 漫长の五分钟 太牛逼了 牛批 顶级的鬼畜制作 @摆烂中的特摄厨 摩登三国 都是什么电影 求 吕布还是厉害啊 投币了，赶紧更 要素过度复杂 这是谁啊  速激BGM是什么来着 邢道荣：我立马 快上续集，币大大的有  大杂烩 @东南西北的咚 《使命召唤ʌ难蚌战争》 秀啊，可以说堪称3a大作 三国演义，水浒转，西游记，红楼梦，速度与激情，亮剑，和鬼畜，你们还知道那些呢 就你妈的离谱，但挺有意思的 两眼一黑 其实猪八戒和沙和尚确实打的过好歹的是神 两个币线上 全场MVP：三姓家奴，吕布 让高考学子放松下，然后历史就乱套了知识 成分过于复杂 这不比速激10好看 极速通关西天副本 骚猪的表情好好笑啊 666, 这up剪的太6了 感觉会火插个眼 百万预订 剪的不太行，乱的很，看也没看出个啥名堂 6 这tm少看一集都发不出来 省流：死了拉倒 青红造了个白之于鬼畜的意义，也许就像是张三丰之于当时武林的意义。层峦叠嶂，异峰凸起，白驹过隙，绵延不绝。 我趣，一部戏请这么多老戏骨。这得多少成本啊！ 古有三英战吕布，今有鸡湘战四郎 怎么没有红楼梦呀 什么时候上映 有点乱 6哦 终于来了 地推客户更多的人擐甲挥戈 你的视频，只要我看到了，那就必三连 @蔷水 大片 乱了乱了乱了 老夫只需一席话语，管叫都督拱手而降，不战自退。 6 不懂就问，茄子是不是早死的政委？  不知道二位在创作时的精神状态是怎么样的 @无名_给起名吧 有那味了 好活当赏 这是什么成分 拍的厉害 吕布手下不应该是徐少华唐僧字文远吗 这么点播放不对吧，好活当赏三连了 这佛祖 今天一定是2016年6月9日  @世京z 看这个，感觉回到了20年，19年的鬼畜， 好活当赏三连 怀念啊，当年看b站就是为了这种鬼畜 没想到今天的我，还和1几年一样，一直点开硬币一直向上投两个硬币，投了十几次发现怎么没有变的?想起来了，原来一个视频最多只能投两个硬币 @杨致贤 @cc0v0nn 很想知道作者创作时候的精神状态 全明星阵容，有点吓人 要素过多。 强 死了拉倒  什么！？三家姓奴！吕布！ 全明星阵容 宣传片做得不错，正片啥时候上映？ 好家伙，名著和电视剧的人物们都来了 今夕是何年？ 在现实生活中碰到我肯定要抱他大腿，在网上我的评价是还得多练 少看一分钟剪不出来。。。。 特效越来越好，越来越长了，但是感觉的回忆没了 这视频TM能不火？ 感觉这个视频，好漫长啊 我印象中这个系列好像老早之前就有预告了，这次的作品像是正片，却又像是故事梗概，整体剧情连贯性有点太强了，就像看考试大纲一样，我知道大纲都有什么，但是让我说细目里都有啥，我说不出来
这次的人物头像加入了动态贴图，成功突破了技术瓶颈，以后的作品相必会更加精彩 这人都齐了怎么还不吃啊？ 能火 漫长的4分钟让感觉度过了一生 妖惑 三家姓奴吕布 笑死了，很难想象作者的精神状态 红楼差点角色 请问为什么不用央水演员？新水演员的造型有些非主流 @暗之翼x 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 所以我的速度与激情下捏？ 伐木累 再次迫害四大名著 速度与激情plus下啥时候出 要素过多 整个晋西北乱成了一锅粥 续集！续集！还是TMD续集！ 这不比素鸡10好看多了 百万投资 这是你的车 ！
我的车 ？ 
你们都自由了
家  甜蜜的家
哥们最近咋样   
多谢邀请
去兜兜风吧
无论你身处何方  
无论是在四分之一英里的赛道
还是到了大半个地球的距离
我们生命中最重要的就是这屋檐下的人
就在此时  就在此地
咱们为友情干一杯
干杯！
你永远在我身边
也永远是我的兄弟 … b站的视频就应该这样 这就是 四大名著之鬼畜全明星:极速与激情 嘛 要素过多 视频很好，但是为什么每个视频下面都在推这个视频？ 兖州不是被程昱出了个计谋，有人肉干吗况且曹操老家也不是兖州啊，不是亳州吗？  BGM是什么啊？ 勿以善小而为之 勿以恶小而不为 怎么没有吕布？ @东虾獾克 @国服v8杠 讨饭檄文 @昌秋 草太超前了 交钱了吧，刷的所有视频下面都是这个推荐，阿b似一似 原来B站大大喜欢这调调啊 @是方文不是方丈 @怡蒹葭 我肚子快笑痛死了 @龙音未来Miku @冯氏汤圆 笑，笑死了 顶级鬼畜之《孟德要饭》 很怀疑up剪辑时的精神状态 @凝玉笙寒  建议改为朱重八 笑死算安乐死吗 是不是交钱了 视频很好，但是为什么每个视频下面都在推这个视频？ 兖州不是被程昱出了个计谋，有人肉干吗况且曹操老家也不是兖州啊，不是亳州吗？  BGM是什么啊？ 勿以善小而为之 勿以恶小而不为 怎么没有吕布？ @东虾獾克 @国服v8杠 讨饭檄文 @昌秋 草太超前了 交钱了吧，刷的所有视频下面都是这个推荐，阿b似一似 原来B站大大喜欢这调调啊 @是方文不是方丈 @怡蒹葭 我肚子快笑痛死了 @龙音未来Miku @冯氏汤圆 笑，笑死了 顶级鬼畜之《孟德要饭》 很怀疑up剪辑时的精神状态 @凝玉笙寒  建议改为朱重八 笑死算安乐死吗 是不是交钱了 笑的我我口水流出来 曹操:路过的好心人，行行好，我憋了三天了，可怜可怜我，把你老婆赏我几天吧！ @黄昏の海の錬金術師 厚礼蟹 6 很难想象作者的精神状态 什么b剧情 看到弹幕说疯狂钻石的我绷不住了 结尾刘备插句话总结是吧 114年后，鬼畜区推出一部电影，全片长514分，《曹操讨饭》根据事件改编，是一部励志电影，豆瓣评分：11.4分 求BGM 感人肺腑 太感人了 好活 呜呜呜曹操好可怜啊 @食空之L 老冯确实不应该给红包，曹操救他的时候他手上不是拿着一个东西吗，把那个给曹操，助他夺回兖州 @倪呦 严肃一点的话，两个人都是屑 不是，长出腿来我倒是不震惊☻反倒是那暴躁老哥式殴打救援法 01:13 蚌埠住了 为什么会长出腿 ？问就是霸道的力量 ！ 点开十个视频 七个下面第一个推荐这个视频 就算是毫无关系的视频都能推荐这个 很难不怀疑 @是一只小机灵鬼呀 ... 蚌埠住了 宁让我负天下人 是时候拿出这张图了 一天不看难受 看了难受一天 up这是干什么，太抽象了吧 《听说加书名号会火》 广告太多了 自从曹操盖饭活了以后，老家天天被偷袭@ 丞相何故如此啊 最高贵的人 @灯影云驹 后面居然升华了 毛腿战神绷不住了 拿着这个碗来到现代不得发达了 @原神布莱恩特 = @美少吕身子君 笑不活了，我快笑“骷”了 @这把辰砂已毕业 @坍縮星大suai哥 。。。。。。。。。。 笑死我了 本来都绷住了，直到看到了弹幕上那个大王八…… 有趣  真·医学奇迹 6 c，笑死 点开前：哈，我都想到了剧情的发展
看完：是我想象力匮乏了 我笑点特别低，每次刷到这种视频都会笑的心梗，一抽一抽的 我的评价是抡亥琐秕辙褪绽泵拄堕晾赫柑盅莱肛讥冯寓埂蝎暇嫡舔捂盔矢酥磷胚簿咪锨婴讼苫汹沽涎缅榕哆蛀聘乾茸蓖鼎巢崎耘慷靡颅犀瞻莺聊阎匾媳 @森林回响-  好.......好炸裂 刚开始其实还好，但是长腿那一波真的是蚌埠住了，直接笑的跟个天才一样 草 他真的  我哭死 感谢up主的分享! 01:14 救人救到卡帧的屑曹操 这up是个人才，三连加关注了，我还要拉人一起看 @老冯烤羊蝎子 兖州人来了 偷袭我的兖州是吧，今晚别睡得太死😡 什么视频下面都推你是吧 太可怜了 UP主这是干什么，太离谱了吧 @压路机大盗 @半糖壶栗 你的脑子是怎么长得 01:12 宁叫我负天下人，休叫天下人负我 00:03 一个人吃不饱，一个人穿不暖，一个人没房岩，流浪街头，孤苦伶仃，东汉末年，群雄逐鹿，百姓势如草芥，朝钢内忧外患，十长待霍乱朝纲，所谓乱世必出英雄，如曹操占天时，孙权占地利，刘备占人和，等英雄气概，驰骋纵横 我怀疑up就是老冯 朱元璋是吧 00:00 俺颇有家资，愿和兄共创大业 好生硬啊 十刷路过 什么东西啊！！！！！！哈哈哈哈 曹操打老冯都打出节拍来了 @幺幺姚遥 @银河系漫游指南YR 感动 人是曹操杀的 视频音乐是什么 《曹操要饭》 不以恶小而不为，勿以善大而为之 好抽象感觉 好样的❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 这也太巧了吧 笑得我都立了 @倔强驸马 笑死了哈哈哈哈 长出腿？是不是跟鬼泣5尼奥学的 怎么最后recolo乱入 西撒，这是干什么，太生草了吧 曹操有这医术为什么不是个医生呢？ 强行升华 兄弟，你也是鬼畜学校出来的，你也在搞二创吗 看得我两眼一黑 @3160- 你是懂推荐的 @喵喵的梓梓诶丶 @HSH海  @机器工具人 @却道是人去楼空 发生什么了。 你知道被ak指着头逼着升华的感受吗？你不知道！ 请求查看up主精神状态 这是干什么啊?太抽象了吧 哭死我了，好久没看过这么感人的视频了 已加入收藏《盖饭宇宙》，请查阅 太感人了 @人间无情无爱 @意楚_- @怪の盗KID @启丶世界的终结者 碗砸到头上蚌埠住了 曹操是在兖州被抓壮丁，和重庆特工老冯润到基隆去找到阿伟的奶奶，很合理 终于正常点了 曹操:你用刘备的名言升华主题，何尝不是一种ntr 通缉令越多，瓜摊就越强
生瓜滞销 帮帮我们
买了有奖，不买会被撅
西瓜西瓜西瓜西瓜西瓜    诚
西瓜西瓜西瓜西瓜西瓜    信
西瓜西瓜西瓜西瓜西瓜    经
西瓜西瓜西瓜西瓜西瓜    营
————————————
我们坚决不用熟瓜来骗每一个买家
要是有熟瓜我们同意包赔
做生意不容易，恳求大家不要光赞不买
敢光赞不买就劈了你
让我看看谁还没有买我们家的生瓜蛋子
顺便再送上二十三条通缉令
通缉令：星空亦是永恒
通缉原因：恶意在我们家瓜摊故意找茬，不买生瓜还把我们商家给拉黑了
通缉令：1440kHz
通缉原因：未知
通缉令：法兰西意大利炮
通缉原因：抢我们生意
通缉令：Katyusha-Nexus
通缉原因：恶意在我们瓜摊宣传广告
通缉令：SevenSixEight_
通缉原因：甲级战犯，乱拉黑人，一天还换好几个头像
通缉令：一个普通的机枪机甲
通缉原因：乱抢生意，还声称要劈了我们家瓜摊
通缉令：爱搞机的MEMZ
通缉原因：乱拉黑人还辱骂他人
通缉令：Saydontbob
通缉原因：乱删瓜摊
通缉令：评论十个吞九个
通缉原因：乱说商家是老谭
通缉令：Feynman试机（和他的6个小号）
通缉原因：甲级战犯，甚至还想发律师函告我们瓜摊
通缉令：自来左近次
通缉原因：在隔壁快餐店发癫，最后还拉黑我们商家和隔壁快餐店的商家
通缉令：错不了的小滑稽
通缉原因：动不动就拉黑且还找茬
通缉令：冰块_0v0
通缉原因：私信辱骂商家
通缉令：不挠-Offical
通缉原因：乱拉黑人你是不想活了
通缉令：抽象人惊破天
通缉原因：忘恩负义，还拉黑我
通缉令：蓝色猎人x
通缉原因：胡乱造谣
通缉令：紫凝渊
通缉原因：乱说商家没马
通缉令：珍塚不二夫肖扎古
通缉原因：乱删瓜摊，最后把自己玩死了
通缉令：EX2077
通缉原因：乱说别人f5
通缉令：一只正经的修勾
通缉原因：乱说别人小丑
通缉令：欧斯超人ZET1145
通缉原因：发评论恐吓商家
通缉令：炎龙王の怒
通缉原因：私信故意找茬
通缉令：溯侑-
通缉原因：乱说商家丢人现眼
注意：看他们二十三个的视频，最后别给一键三连或者是一个点赞（找到了有奖（送整个瓜摊，每人有份），找不到有惩罚（和梁非凡，我修院与德川共进晚餐）） @某科学的龙与千本樱 @allyllllllllll 6  《真·助人为乐》 我c，还以为老冯会吃醋up大大的善良 @--遥寄山海故-- 我他妈要笑死了 曹操老家是安徽的 强行升华 郭巨埋儿既视感 艹 曹操的兖州指定被吕布给偷袭了 医学奇迹已经不能解释曹操长出双腿了，我需要一个新的解释 星:这我熟 本来无腿就蚌埠住了，然后长出腿更加蚌埠住了，最后强行升华 @机器工具人  听歌识曲 长出腿那里蚌埠住了 难蚌 这不是上次小呆呆要饭的地方吗？美国贫民窟是吧？ 泪目，曹老板 医学奇迹那里蚌埠住了~ 要饭，但是要够一碗饭就盖饭 这不是上次小呆呆乞讨的地方吗？ 漂亮滴很呐 这里放一只小猫，鹿过的人可以磨一磨，但别磨没了

△    ――  △
┃  o      O    ┃┍    ┓
  ┃    ▽           ┃┛  ┛
     ┃            ┃┛
     ┕↗――┛ 十分好看，甚至九分好看，太秀了 曹操穷得连裤子都没有，太可怜了 好活 八分 热乎的。 20年后某鬼畜学院：
老师：同学们请打开书第114页，看第5单元第14节我们这节课来学习著名鬼畜区up主打不倒の西撒的成名大作—— 曹操讨饭 医学奇迹 曹操太可怜了，就送你一颗“鸡你太莓” 神tm疯狂钻石 是真的，当时曹操讨饭，我从地上抓了三只刚出生的鸭脖 01:12 恩将仇报的屑曹操 1播放10赞 《礼貌》 b站特有1播放10赞 B站特有的…… 超越了我的理解 好早 哈哈哈，笑死了 顶级理解 @不要进入那个良夜  玉足 什么软件 66△ 我也搁沈阳，我昨天在中街大喊我是＊＊当时我还带着大便头套 @bili_83980916641 求原歌名 惊人的收藏量 我想问一下，原本这首歌叫什么名字？求求大佬 很多年以后，我们被生活捶打的直不起腰来的时候，回过头来再看这群荒诞又滑稽的人和这个光怪陆离的时间，或许会想起那个回不去的盛夏，我们看着曾经被一脚踢出来的盛夏，看着一脚被踢开线了的李宁鞋，
荒诞之余，浅笑过后，发觉青春已经离我们好远了。
我们嘲笑那些整活的人，我们怀念那些整活的人，嘲笑的是什么也没做过的青春，怀念的是没来得及做什么的青春。
草是绿的，天是蓝的，来不及挥手告别，来不及为那个满是遗憾的盛夏做什么，什么都来不及，匆匆就过去了。
过去的盛夏与青春，未来的日子和旅途，总会有遗憾。
但愿我们能不留遗憾，快乐走过时间，然后回首一生，了无牵挂。
因为。每个人在大地上只过一生。 你好，我是贝尔格里尔斯，你现在已经来到了世界上最难以生存的地区之一----评论区。如果无法掌握这里的生存法则，你可能连一天都活不下去。在这里，你将遇见最为凶猛的喷子，并且随着天秀或有深度的评论不断增多，你的生存环境将不断恶化。在这里，你必须懂得如何正确使用滑稽护体，它能够驱散那些喷子并帮助你始终保持良好的竞争水平。现在，你将开始你的生存旅程，尽量避免陷入0赞0评论的窘境，祝你好运，再见！ 流行音乐的尽头是东百 你不说这是我我也不说这是我谁知道这是我呢 一脚把我李宁踹开线了 一个个 现实确实更荒诞更压抑，能睁着眼睛当着全部人的面指鼠为鸭，还有比这更荒诞的事情吗？ 你管这叫8万粉up的作品up你这号限流是不是有些严重 这原bgm是什么 告你，你来沈阳大街啊，觉得没你好果汁吃 @不要进入那个良夜  玉足 什么软件 66△ 我也搁沈阳，我昨天在中街大喊我是＊＊当时我还带着大便头套 @bili_83980916641 求原歌名 惊人的收藏量 我想问一下，原本这首歌叫什么名字？求求大佬 很多年以后，我们被生活捶打的直不起腰来的时候，回过头来再看这群荒诞又滑稽的人和这个光怪陆离的时间，或许会想起那个回不去的盛夏，我们看着曾经被一脚踢出来的盛夏，看着一脚被踢开线了的李宁鞋，
荒诞之余，浅笑过后，发觉青春已经离我们好远了。
我们嘲笑那些整活的人，我们怀念那些整活的人，嘲笑的是什么也没做过的青春，怀念的是没来得及做什么的青春。
草是绿的，天是蓝的，来不及挥手告别，来不及为那个满是遗憾的盛夏做什么，什么都来不及，匆匆就过去了。
过去的盛夏与青春，未来的日子和旅途，总会有遗憾。
但愿我们能不留遗憾，快乐走过时间，然后回首一生，了无牵挂。
因为。每个人在大地上只过一生。 你好，我是贝尔格里尔斯，你现在已经来到了世界上最难以生存的地区之一----评论区。如果无法掌握这里的生存法则，你可能连一天都活不下去。在这里，你将遇见最为凶猛的喷子，并且随着天秀或有深度的评论不断增多，你的生存环境将不断恶化。在这里，你必须懂得如何正确使用滑稽护体，它能够驱散那些喷子并帮助你始终保持良好的竞争水平。现在，你将开始你的生存旅程，尽量避免陷入0赞0评论的窘境，祝你好运，再见！ 流行音乐的尽头是东百 你不说这是我我也不说这是我谁知道这是我呢 一脚把我李宁踹开线了 一个个 现实确实更荒诞更压抑，能睁着眼睛当着全部人的面指鼠为鸭，还有比这更荒诞的事情吗？ 你管这叫8万粉up的作品up你这号限流是不是有些严重 这原bgm是什么 告你，你来沈阳大街啊，觉得没你好果汁吃 火钳刘明 妈的刀我 我承认，或许那只鸡的地位确实无人可及，但请不要忘记，每一段鬼畜的背后，都是一个传奇！ 🤣 “东百往事，正如名字一样，往事随冬白了” 原曲是什么啊？成功让我忘记了 e @bili_82988047951 @叶师傅已退出舞林 整活的人儿假正经，看活的人啊最无情 什么歌 陨落了 6 生活的牢笼关不住野性的灵魂，老虎只是归山去，而只有山里的才叫虎，动物园里的叫柴浩 必须三连 旧活整新是吧？ “视频里的这个人是谁？”
“他曾经叫虎哥，虎哥是整活的，后来赚了钱，便换名柴，柴是生活的。”

“现在呢？”
“虎哥死了，柴浩也没了，只剩下了柴犬，它是活着的。”
“那为什么大家都在纪念虎哥？”
“我们纪念的，是那个时代，我们也曾和虎哥一样疯狂过，也终究活成了柴犬”

堂吉诃德可以为了梦想中的正义而刺向风车，荒诞而浪漫，阿隆索·吉哈诺却因于世俗而否定堂吉诃德的一切，现实而无奈
但孤独的骑士早已化为永恒不可磨灭的印象符号，如同虎哥与16号下午的一分钟。
                                                                                ------致永远的东百往事 虎哥已经下播两年了
        他重新拾起了自己的旧名，换上了工装
在沈阳一家服装厂工作。
       那是我第一次到东百，当我离开沈阳站，第一次踏踏实实地站在这块我既熟悉又陌生的土地上时，我感受到的不是曾经幻想过的那种生机与活力，而是一种破败和灰暗。
        午夜的沈阳大街灯红酒绿，可我没有哪怕一点点的兴奋与激动。来到一家酒吧，我想点杯好果汁，可是酒保告诉我，他们这里很久以前就不卖了。我失魂落魄地走了出来。东百，好像不是我记忆里面的那个东百了。
        点燃一根芙蓉王，我独自走在沈阳大街上，东张西望，极力的想找到一个我熟悉的地方……
        “铁子，你有很多事放不下?”一腔熟悉的声音瞬间打断了我的胡思乱想，这个声音，不会错，不会错的！我十分激动而又紧张的转过了我的头，希望叫住我的人是他。。
        可我失望了，站在我身后的只是位穿着蓝色工服的工人。他的衣服很旧，但很干净。可能是经常洗的原因，衣服已经有些变色泛白了。从他衣服胸口上的logo上依稀写着的“沈阳xx制衣厂”可以看出，他只是位普通的工人，并不是我要找的人。
        “芙蓉王?崩抽那破烟，兄弟来根华子?”他冲着我笑了笑。我没有接，他便自己抽了起来。
        “兄弟外地的吧？来东百干啥呀？”我们并排走在一起，有一搭没一搭地闲聊，像相识多年的朋友一样。“我来东百办点事，随便看看东百”我随口答到。
        “那你感觉东百咋样啊？”
        “我感觉挺好，但总觉得。。少了点什么”   
        “少了点什么啊。”他深吸了一口烟，若有所思地盯着远处。霓虹灯照着他的脸，一张我十分熟悉的脸。
         “你是。。。”还没等我说我，他便抬手示意打断了我的话，并冲我笑了笑。
        “能给我支芙蓉王吗？”他问道。我呆呆地点了点头，递给他我最后一根芙蓉王。
         他接过烟后便径直地走了，我不知所措，站在原地，过了好一会儿才反应过来，冲他大声喊道“虎哥，你不整活了吗？”
        他停了下来，但没有回头。“我已经三十岁了，再也整不出什么好活儿了”说完这句话，他再次迈开了脚步。
        “那你现在去哪儿？”
         “上夜班。” 当年的虎哥这么也不会想到，自己整出的活会能如此浪漫，
赵三金的一脚没能踹开虎哥的李宁，时间却踹开了虎哥的夏天。
人们把这些称为了荒诞浪漫，可浪漫过后呢？
如梦似幻的盛唐与李白，如霜似雪的晚唐与杜甫，
浪漫的尽头也似乎不过是愁苦现实的开始。
就像彪姐没选择浪漫的rose，而选择现实的money，
就像虎哥没选择整活而选择活着，好活也伴随举报而逝去，
沈阳的夏天大概就这样过去了吧，浪漫好像总是停留在最美好的时光，
即使如此我也依然怀念着，纵使荒诞不堪。

毕竟人都生活在阴沟里，又有什么好苛求的呢？梦与浪漫总归会被生活与现实所替代
可即便如此也总有人，向往星空，向往浪漫，向往狠活。
于是乎，杜甫在黑暗晚唐中仍独步寻花，梵高无人欣赏也笔耕不止，好活不断消逝却生生不息。
真正的浪漫，是永远不向现实低头，
是杜甫笔下的惬意的春日，
是梵高笔下的怒放的向日葵，
是好活举报后的不屈的补档，
永不低头，狠活的浪漫便于此刻绽放。
什么是狠活？早已有人给出过答案，狠活就是狠狠的活着。

时间将我踹出夏天，过去的虎哥又将我狠狠踹了回去，
迷离的阳光，荒废的时光，世界似乎又回到了原点。
我拙脚地模仿着虎哥的舞步，踢开现实的注脚，试图演绎一段灿烂的旧时光 @机器工具人  识别音乐 下次一定 😄 这bgm是什么 第一次用哔哩哔哩的我，这是什么东西 啊，记伊丽莎白鼠的又一个整活皇帝诞生了伊丽莎白鼠那么多整活的视频都被弄没了，现在又找着一个 原歌叫什么 @伞下已无故人丶 当年狠活依稀记，但已不见虎哥人（>_<) 我在沈阳大街等着你 加冕之地！ 这个填词很复杂，怎么能与好坏交差？ 谁家好人不让我去精啊 好活，举办，投自制 时间好似可以抹除一切 这次一定 @小扣院长 @枫原代代 这是什么歌？  上一个视频刚好是虎哥的 coll~你三连有了 太轻松了，杀马特们的实力居然落到如此地步 “虎哥死了。”
“怎么死的。”
“他没活了。”
“没活了就是死了？”
“没活了不就是死了嘛” 巅峰产生虚伪的拥护 黄昏见证虔诚的信徒  弟弟:哥哥，这是什么歌？
我:《不问整活》 这首歌叫啥来着 整活 取道必有 我很喜欢，但下次一定 我承认，或许那只鸡的地位确实无人可及，但请不要忘记，每一段鬼畜的背后，都是一个传奇！ 一代皇帝就此过去，但整活的精神不会就此消亡！ 横屏看此视频是我对其的尊重 虎哥的精神就是一块烙铁，刻在了整个盛夏！ 虎哥的精神不会陨落，盛夏的光芒将照亮整个世界！ 优质。 再见了，所有的狠活 6 BV1pM4y1Y7GK  6  我承认，或许那只鸡的地位确实无人可及，但请不要忘记，每一段鬼畜的背后，都是一个传奇！ 火钳刘明 上个视频也是这首歌 @御魂呐 鸡皮疙瘩起来了 火了，炸死我 太上头了 WCA 虎哥和刀哥去漫展整活了！   盛夏已至，却不见当年之人。 @洛浦之巅 好活 当一个梗变得伤感的时候，那属于他的时代就要结束了，永远铭记盛夏的光辉  回不去了！虎哥 666 虎哥没活了，虎哥死了，再也回不到那年盛夏了 是不是今年的盛夏之旅已经没有了他的身影了是吗？ @ @看我一周之内必被撅 虎哥一死，天下再无整活帝，帝，你走的太早！ @不会画画的阿祥 真TM是好活啊！给我上去！！！ 上面刷到一个不问amagi 为什么不等十六号发 0.o 能者先赏 好活 每次我都是发现歌不敢做，怕凉 正常 明天就去沈阳朝圣了😋期待 你就是大帅比！ 高创不火？鬼畜区现在都这样了？老梗永不会被人忘记！！ 一个普通的人！！！ 小子，我在沈阳等你 好活当赏 我不是小黑子是iKun（勿喷 质量真的一般 @听歌识曲小助手 今夕是何年? ho 我承认，或许那只鸡的地位无人可及，但请不要忘记，即使如此，那些鬼畜的背后，依旧是一段传奇！ 永远的狠活  火钳刘明 上网易云！ 你们要记住！那只鸡在鬼畜围里只是个微不足道无名之辈  狠活的时代，随着那个盛夏的结束，也消失在了人们的眼里，只剩下那个传说，与遗憾。 18年底的沈阳大街 臭死我了 原歌是什么，告我一下 原唱是啥歌 哇，这个人活的……真厉害呀 为何不火？ 奇怪的地方燃起来了 艺术，真正的艺术 虎哥，嘎了吗？我没看过这个梗，有没有大佬给我科普一下？虎哥，真的嘎了吗？ 好活 发个评论 虎哥，盛夏已经逝去了，这该如何是好啊 UP啊你可望币子吗？，那就上网易云啊！ 火了踹我 整活的皇帝 好活举办了 狠活不再了，因为社会的错误，虎哥愈走愈深陷泥潭(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?，活成了自己最不喜欢的样子 同桌关注了好果汁。
但他从来不看好果汁的视频
他会准时点开新传的视频，然后离开。
一边是视频的声音，另一边他刷题笔走龙蛇。
抑或做卷腹，洗衣服。偶尔开一盒自热火锅。

他有些……
他在课上和化学老师讨论某些金属键的共价成分，直到老师说以教材为主，考试不要考虑太多。
他的读后续写引用拜伦的诗句。（得分23）
他引体向上能做18个……

他像《挪威的森林》中的永泽。但他的异性朋友数量维持在最小自然数。甚至有人怀疑他从未与女孩子单独相处过。

是什么铸就了这位前冠军队最佳辩手的缄默呢。

我没敢问他为什么关注好果汁，又为什么点开视频不看，就像我不敢问他，他那让旁人艳羡的一切是怎么做到的。
有个幽邃的故事贯穿了他的岁月，我总有这种感觉。可我不敢求证。
……
那天他去竞赛，有一封信转交给他。
华丽的半透明信封纹有四叶草和鸢尾花。信被并不是很完美的火漆印章封上，是简约的“封”字。
也许他的过往追上了他。
信封里那张撕去了一半的照片，能依稀看到轮廓和色彩。胖胖的男孩子穿着悟空字样的短袖，很像虎弟的三维投影，细看一眼又知道不可能是。被撕掉的那一半照片，或许便指向这个无法被标签归类的个体。

他不知从哪儿拿出来一瓶纸星星。色彩在简约的锥形瓶里堆砌混合，纷杂如同日光下的肥皂泡泡，也宛若他那些引人注目的成就。
他没有取关，但也再没看过视频。
……
走出生物考场，一片片破防的惨叫与摆烂的欢呼此起彼伏。我想起那封信。但我没有问。给故事留个白吧，留下想象空间。谁也说不清这个故事，会何时凝固成回忆，又何时涌出，让所有伏笔得到照应，或是在时间的洪流中烟消云散。我保留了不知情权。

谢师宴后再没见过他。
也许那封信告诉他一切已尘埃落定，如过眼云烟。
也许那封信追上他，问他是否愿意一同谱写未来的乐章。
也许……

也许令万人欢呼呐喊入迷的虎弟，是你心之所向的二维映射。
Farewell。会有一个人能伴你余生，让你说出过去一切。你会和他相遇，或者，重逢。

在苍茫远山之间你走向了行人稀少的路。而虎弟依然是那个可爱的东百人，喜欢进棺材，，喜欢好看的不开线的李宁。放心，在那条未选择的路上，我会好好照顾他的。 加油！
（火了拿下面这个撅up） 勉为其难给个三连吧 好活 你小子指定有你好果儿 这次一定   狠狠三连 触发被动 能者先赏  夏天越来越热，沈阳越来越冷 虎哥已经不是当年的虎哥了，现在只是个别人拙劣的模仿者罢了，令人唏嘘 “这个夏天我们好像什么都没有做”
“但是又好像什么都做了”
“这个夏天，结束了我的青春”
“这个夏天结束了我的纯真”
“这个夏天结束了我对她的思念”
“这个夏天……不止是这个夏天”
─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋─━╋
月下照出身影，周围嬉笑不断。
也许时代已经过去，时间停留在2016年。
“我只看到一座碑，上面刻着死去的盛夏。”
“是的，虎哥一脚没踹出那年盛夏。团长的头套也永远摘下。”
只剩一轮圆月下的谈笑，“哈哈哈，兄弟几个还整活吗？”
“不整啦，已经死了。”
死了？指什么呢，我们还是那年盛夏？
那年迷乱疯狂，我所追逐的是意义就是没有意义。
耀阳透过叶，照亮了整个夏天。
夏天明明初现我们的眼前，可是那句好不甘心，夏天快过完了，还什么事没有做。让人不禁疑问，但仔细想想，就算夏天到了，这个夏天和以往的夏天又能有什么不同。仍旧没有可以握住的手，没有温柔的海水，没有和你说出喜欢的勇气。所以这个夏天啊，于我而言依旧是“夏天什么都没做，就只是在这个世界或者那个世界跑来跑去。”而这个什么都完不成的我——在这个夏天“游的很烂很烂”，不过还好，你根本特么没来。
爱情，快乐，幸福，堕落，悲惨，失落，那些曾经眼前像大山一样的事情最终都会变得平淡，从一副同样的面孔讲出不同的故事，这就是成长。我的左耳能听见甜言蜜语，但是心里没有那个人。每天只有简单的重复。也挺好，没有经历接近疯狂的快乐，忍受痛苦又有什么难呢？不过不论怎样，我的故事都会在双手摆动的影子里结束，只不过来的早了些。
“我们这群人，苦没有真正苦过，爱没有用力爱过。 每天受着信息大潮的冲击，三观未定又备受曲折。 贫穷不再是正义，又妄图不让金钱成为唯一的追求。 过早看到了更大的世界，勤奋却又不过三天。 热血透不过屏幕，回忆止于游戏和工作。 像一群没有根的孩子，在别人的经历和精神里吵闹。”
为什么看这几个贵物的整活视频我总是笑着陷入沉寂？很久之后我突然懂了。屏幕上他们愚蠢，热烈，放肆，像一个笑话，一切仿佛就在昨天，却又隔的很远，再也触碰不到。
如同我的青春。
“你对我的惊鸿一瞥，是对沈阳最后的浪漫。” 举办是检验好活的唯一标准  再见了 所有的好果汁
再见了 漓喇喇淌血的腰纸
再见了 质朴又善良的黑土地
再见了 盛夏的歌姬 三连来了来了 虎哥 来啦 东北失去的不仅仅是虎哥，而是一个整个难以忘怀的时代 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 好活当赏 “盛夏终会过去，也期待下一个盛夏” 我是个殺比 盛夏的光辉，已经到来，而我不在光辉之下 “也许疯狂的人并不是我，荒诞的不止狠活儿” 《不问东百》 好耶 虎哥已经走了身体已经是一个叫柴浩的人了 六月第一更终于来了 能者先赏 哪那么多文艺文案，牛逼就完事了 @水柿司s @本人没心没肺 除我之外 皆为雌性！ 别把画技用在这种奇怪的地方啊喂 再靠近一点，真的就会融化了 越来越离谱@是钻不是篆 这种感觉我从未有 不懂就问，这是不是个软广就是那个穿衣服的游戏 立了 啊 @老王老王几点啦- @ErebusDusk 我很好奇，到底是不是鸡的团队出钱请的这些up黑红营销 省流2:47 终于get鲲鲲颜值了 这美女是谁？ 啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~立了 只因你太美 封面还以为是杨紫 对坤哥立了 @参宿七七七七七七七 在玩这个梗，小心🐔哥直接喊一句，我是你们的的master @水柿司s @本人没心没肺 除我之外 皆为雌性！ 别把画技用在这种奇怪的地方啊喂 再靠近一点，真的就会融化了 越来越离谱@是钻不是篆 这种感觉我从未有 不懂就问，这是不是个软广就是那个穿衣服的游戏 立了 啊 @老王老王几点啦- @ErebusDusk 我很好奇，到底是不是鸡的团队出钱请的这些up黑红营销 省流2:47 终于get鲲鲲颜值了 这美女是谁？ 啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~立了 只因你太美 封面还以为是杨紫 对坤哥立了 @参宿七七七七七七七 在玩这个梗，小心🐔哥直接喊一句，我是你们的的master 你别说你还真别说 1:20的手机壁纸，快给我一份！！！ 塑！ 什么都撅只会害了你！ 这种视频实在是太精致了，便宜蔡徐坤了 @咩丫mmm 啊啊啊啊啊啊啊 @盗宝团技术顾问  省流2:47 UP主你说实话你是不是真的爱上坤坤了 @七静-  giegie为什么不生成女孩子啊 像文星伊 夏…夏冰？ 不是女声配音我不是很认可 up其实是蔡徐坤的深柜吧，这么用心的视频估计花了不少时间制作的吧，你要是真的喜欢他的话可以直接说出来的，害什么羞啊 听力了 心动了，说真的 🐔真的是太美 啊 哦呼w勁敵 可以有一点这种，但是不要太多。 快乐了 逆天 救命啊，下面又是一条相同标题的视频，这辈子是逃不过鸡的爪子了 坤坤子 坤坤酱 搜索栏《乌克兰为什么是地球原神》 哈哈 @阿橘ZS 爱了 @溟笺 @Butch 11 封面是七姐？ 封面居然有的像晓旭的林黛玉 @心個龍 顶中顶，根本顶不住 真的不错要不我们把它送泰国 有一说一这封面真的能冲 当小黑...啊不是ikun真好，每天都有新歌听 @叶林呐 救命 省流2:47 封面真的很好看 几年了，
你们这些小黑子还在玩梗，
太虾头了，
梅素汁。 @逐北G @自信的柴某人 哥哥太美了 @云梦道君 @FHDJKKDSFKJ  如果真的是女生跳的 可能不会变成鬼畜明星大家对漂亮小姐姐还是更手下留情的 本来就是母鸡 我可以理解为表白吗？ 封面呢？ 姬坤 刚开始还想说衣服有点像背带裤 这网没必要上了 他要是把人设换成伪娘我还真想粉他 @幸福的开心 没人发我就发了 呕？ @欧力酱麻蛋的哟 哇你哥哥诶 @是盖饭君 省流2:47 你人还怪好看的嘞 当ikun真好，天天有新歌听 @bili_58080922677 这波他的泥塑粉赢麻了 @乌塔我的亡妻 @Mugi紬 @_cai_cai @可爱捏嘿嘿嘿  我承认，我魔入了，。。。。动画做的真好！赞了！ 真黑出感情了？不会吧 遭老，这是心动的感觉嘛 一群小黑子 美女 还是喜欢这首

【❤️鸡这么可爱真是抱歉~！❤️-哔哩哔哩】 https://b23.tv/vaXnDf3 不想说了，投个币吧 对不起  @小狗脑袋摸不得 鸡么太美真是抱歉 我要是没在Spotify看到这个歌曲你就等着绿尸寒吧 @蒼蒼擺爛 @骨折风雨中 封面是哪位美女，又双叒叕恋爱了 那个蛇出血的弹幕看的我 感觉一下好痛。。。 情侣套装预备，我先在这里插个眼 实在是太美 两眼一黑 他真的火啊 什么都社只会害了你 @ibanek 完了 首页全是他了 @Donotenvy 出周边！ @醒啦别睡啦 我们集资送鸽鸽去泰国吧 救命，我老婆 姬霓邰媚 老婆❤️❤️❤️🌹 只因 美鸡汁 右上角作者奖励自己的次数，没逝多点点 @无名小姐14-8 @千兮谷子  @听N遍七里香 阿这…… 坤 她那么优秀，凭什么黑她啊 姬你太美 閣下有何看法 @她叫雨琦呀 虽然很难，但我还是成功了 @氺輝 @鹏程万里乀 蔡徐坤泥塑还蛮好看的 @戈御 心动了！ 不是，你怎么跟真ikun一样，难道你…… 封面绝！ 为什么不用原声 真是梅狸猫 给了 @捞起月亮的柚子 求封面 姐妹们我问up要了原图 @雨涔y 你干嘛 哎哟 好！我冲！！！ 舍了 鸡 已加入收藏夹《文艺复兴》 哦吼吼吼 坤坤要是女的你们还会继续黑吗 @二中毁灭者 ？ 鸡哥（我k，几个竟然能在输入法打出来）要是长这样，我立马黑转粉 @澪璃_ 鸡姐好美啊 心 动 了 6 @罪迶 honeyworks被黑的最狠的一次 @选区A @凌华家的狗子 鸡你好美  @每天都要一直开心 这才是鸡哥真正的样子  @香翅大碗捞饭 这谁不爱啊！，真的是 太生操了 害怕母铁鸡😱 完了，越听越上头，怎么办 质量很高 @饺饺饺饺砸 咱家鸽鸽变姐姐啦！ 我甚至有点鸡动。。。。。 你给我解释一下为啥是母鸡？就算现在是公鸡来了也不行 卧槽，爱了爱了 心动了 到底是谁在制作这些视频【恼！】 @修罗重  好像朱珠 封面好看 特喵我就随便（迫真）听个鸡没睡直接大数据推我这个是吧（恼）😅 一旦靠近就快被融化 竖笛怎么吹不响 强 你唱的最好是章鱼哥 至此，已成艺术！ 阿婆主，视频非常好！相信我，你一年就能成为百万阿婆主 我的人生没有梦想，只有梦和想 妈的，刀我 小时候总是不喜欢章鱼哥 总觉得章鱼哥在阻碍海绵宝宝玩耍 那是因为小时候我们就是海绵宝宝 无忧无虑 长大后却变成了章鱼哥 去面对生活中的海绵宝宝 @一个瓜皮OVO- @舒华美延智秀的老公 百万填词 我们五点多就起了 NB啊 一万粉丝？百万！ 看完也笑了，也没笑，还是有点想去把竖笛找回来 八小时？不够 神作通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的神作和神作内容过于高创，现已被放上神作专区，希望您的神作能做得更好。
                                             bilibili观众认证💮 你猜猜我为什么不笑我来找乐子，不是找刀子的。 质疑章鱼哥，理解章鱼哥，成为章鱼哥 为了填饱肚皮只能够夙夜繁忙
每天工作八小时填饱了谁的私囊
从日光到月光偶尔想起曾经的梦想
竖笛怎么吹不响
麻木梦想生活才更加绝望
所谓的梦想也只是换成那碎银几两 最近一直在听派大星版的，已经听的全部会唱了（是的，我原本听原曲不能听全版，但是如果一听鬼畜听着听着就完全会唱了）现在换那个章鱼哥版，听着旋律，还是偶尔会听见派大星版的声音 竖笛怎么吹不响 强 你唱的最好是章鱼哥 至此，已成艺术！ 阿婆主，视频非常好！相信我，你一年就能成为百万阿婆主 我的人生没有梦想，只有梦和想 妈的，刀我 小时候总是不喜欢章鱼哥 总觉得章鱼哥在阻碍海绵宝宝玩耍 那是因为小时候我们就是海绵宝宝 无忧无虑 长大后却变成了章鱼哥 去面对生活中的海绵宝宝 @一个瓜皮OVO- @舒华美延智秀的老公 百万填词 我们五点多就起了 NB啊 一万粉丝？百万！ 看完也笑了，也没笑，还是有点想去把竖笛找回来 八小时？不够 神作通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的神作和神作内容过于高创，现已被放上神作专区，希望您的神作能做得更好。
                                             bilibili观众认证💮 你猜猜我为什么不笑我来找乐子，不是找刀子的。 质疑章鱼哥，理解章鱼哥，成为章鱼哥 为了填饱肚皮只能够夙夜繁忙
每天工作八小时填饱了谁的私囊
从日光到月光偶尔想起曾经的梦想
竖笛怎么吹不响
麻木梦想生活才更加绝望
所谓的梦想也只是换成那碎银几两 最近一直在听派大星版的，已经听的全部会唱了（是的，我原本听原曲不能听全版，但是如果一听鬼畜听着听着就完全会唱了）现在换那个章鱼哥版，听着旋律，还是偶尔会听见派大星版的声音 这，是个怪物新人！ 视频非常的棒，不论是调音技术还是歌词，但这视频多次出现画面闪烁的画面，看的时候我是感觉闪的有点离谱了，被闪的那么一瞬间眼睛直接就是发酸那种程度，然后最重要的来了，我觉得很有必要在视频开始前添加一个“视频会出现大量光线闪烁片段，光敏性癫痫患者需注意个人情况，酌情观看” 最近第n次重温海绵宝宝，比奇堡里基本都不是常鱼，而且大部分属于开朗型，章鱼哥是那种有点阴郁享受艺术但不上不下的类型，既受不了章鱼村的重复，又受不了过分阳光且折腾的海绵宝宝。也很符合设定，有点自命不凡且自恋的艺术家。 @十喀喀呀 @狗狗爱什么 看了一遍又一遍还是意犹未尽 依稀记得有个一摸一样的模板的派大星在几年前 火钳刘明！ 给未来的自己，也给所有读到这条评论的旅人:无论生活将我们摧残地多么不堪，也要小心地守护住自己的竖笛，守护住属于自己的一片熠熠星海 @章鱼哥治愈馆 我以为河豚老师发新作了 小时候嘲笑章鱼哥，现在来看，我还不如章鱼哥 我下班啦，蟹老板！！！（雾） 突然想起来之前一个老师做的派大星怪物鬼畜，但是那位老师貌似删号了 真的是不错 坏了，我真的做着章鱼哥的工作 小时候觉得比基堡海滩就章鱼哥不正常，其实章鱼哥才是人们的常态 上图 章鱼骆驼 歌曲原版名为怪物，是一首日文歌，蛮好听的 其实“竖笛”是单簧管，是翻译问题，他的嘴太大了，真的不适合，但凡换一个他都是天才 每一句都是如此的真实 @去二仙桥要走承花大道 这个词，只能说牛逼 动物狂想曲什么时候来个章鱼哥 6666个币  秀 但是他吹笛子不好听啊 虽然很喜欢，但是我选择点踩保护 我去。问一下up有考虑传网易云吗。 要火力，快了快了， 好活，用接受自己的平凡老压抑自己不甘平凡的内心是一种压抑 我已经三连了 好听 被动「白嫖」触发失败 “哦我的老天，他死了！”
“是吗？天啊，我昨天还看到他在工作。”
“是的，是这样的，他本来已经死了，但是有人替代他死去了。”
“谁会愿意为了那样的家伙去死呢，我的老兄”
“他的梦想。” 一个正常的艺术家，一群疯狂的“艺术家” 这个歌词，痛，太痛了，我也想要赚大钱 我可以搬运走吗？搬运到快手 刚看完一个视频直接一万粉丝了 自律收藏夹加一 嘿 已经申请高级弹幕了，希望通过 有一说一，真的引起我的共鸣了，虽然我还没有步入社会，但是想起了以前的梦想是做一名光荣的军人，现在是找个铁饭碗的工作 章鱼狂想曲（bushi 自己与完成梦想的自己差太远 火厚流命 第一反应还以为是几年前的视频 这他喵是9000粉丝能整出来的活？你说90万我都信 好活，等补档 听哭了 等等等……等一下，先别滑走！
那个，，你是最棒的，最优秀的，爱你哟，
好了，你可以划走了，以免一天都没人夸你！
 很熟悉啊，鲜榨河豚老师也做过（派大星版本），不知道什么原因删了 英语版
Monster 歌名怪物 优雅永不过时。 @a1205-x 真6 @小梨软软 啊？ 三连奉上，致我们最初的梦想。 up加油，真的很好听 6 不错 cy 歌词来了（断句凭借我自己的理解）
阿~~
在蟹煲王里做着一份平凡工作
梦里的我思考竖笛如何养家糊口
刺耳的闹钟吵醒七点钟的我/要/开始工作
是后浪的生活
从出生就已被决定了一种生活
上流下流社会阶级早已经根深蒂固
才华颜值/从来都不占的我/只能够接受
像一个/小丑
我的竖笛/就放在角落
欺骗自己/说/没才华/只是懒惰
世界上/天才为何/总那么多
好像我/努力也能/做/大艺术家
啊~~~
竖笛绘画
从小练习多少年
想到自己的作品
只是闭上双眼
无人问津
无人欣赏
最后站在
蟹煲王柜台前
我/ /也只是/想赚钱要脸
有志气/体面的/洁净的地板上
刺耳的闹钟声/又提醒我去工作
（此处为间奏，括号内为视频中出现的文字）
（派大星，他们说你不是常人）
（是因为你是天才）
（我只是个喜欢竖笛的普通人）
为了填饱肚皮只能够夙夜繁忙
每天工作八小时/填饱了谁的私囊
从日光到月光偶尔想起曾经的梦想
竖笛怎么吹不响
麻木梦想生活才更加绝望
所谓的梦想也只是换成那/碎银几两
早九点/晚九点
竖笛已经丢在了地铁
麻木的我麻木工作
（间奏）哈啊~~~~~~~~~
从小到大听最多是遵守制度
只要不遵守大众的制度就是个废物
他说好好工作日子就会越来越甜
只要努力就可以有自己的黄包车
于是悟透的我从此以后都闭口不提
面对工作的压力/我学习起敷衍逃避
在这时代巨流里我只是被迫前去
麻木茫然的我已经变成了怪物
我也想赚钱
（间奏）
<哪怕是变成怪物>（轻声）
于是，变成怪物的我放下了初心
提到梦想第一想法是几块几斤
我/变的刻薄
什么生活意义
去tm的意义吧
丢弃初心
追寻着利益
坏了吧，坏了吧
崩坏的自己
变成怪物/的我/砸掉/竖笛
圆润处事/怪物戴上了假面
慈眉善目笑里藏刀的/隐藏目的/阿谀奉承/虚情假意
只要赚钱/都是些小问题
我/的竖笛/被摔得支离/想拾起，想拾起
曾经的自己
但是身为怪物的我选择放弃
时常问自己那些年
还有些单纯
滑稽的/可笑的/悲凄的回忆
如果这世上没有黄金该多好
（结尾）
【梦想是赚大钱】 火钳刘明 牛逼 @-_四面杵鸽_-  人一次次的反复的不耐烦久了就会“疯”，请注意这是正常现象，请不用在意 感觉做的很强，为啥播放量那么少呢 换个风格以后就是神作 三连了 一看就知道是一个优质主播，关注了 良作无人 一开始就只像普通人平淡的吐槽到歇斯底里对社会的反抗但却被视为异类直到被同化。自己的梦想被埋没最后成为大众之中的一员，多么讽刺为了活着填饱肚子为了体面不得不丢弃梦想，慢慢变得麻木最后变为“正常”人回望以前的自己是那么愚蠢 @猫武士-白马 好强！ 投币了 好活当赏。 好！很好啊！ 我章鱼哥也太帅了吧 强！！ 章鱼哥 一款我的老婆……  感觉会火，三连放个屁股先 火钳刘明 首页推荐到的，我感觉会火，火钳刘明 这是粉丝不过万的博主能整出来的活？ 新人是怪物 说实在的 章鱼哥不是没有才华 而是整个比奇堡真的无人欣赏他 觉得那就是魔音贯耳 我觉得挺可惜的 因为再看一遍海绵宝宝就会发现只有章鱼哥一个人算得上是正常人 而就是这么一个正常人在一群不正常的人当中他才是异类 如果换个环境哪怕他不是天才 也该是一个小有名气的竖笛老师 好魔性，预感会🔥 填词 已经很不错 但还可打磨 我知道这个视频会火，因为无数人在照镜子，长衫的穿上与脱下己经不取决于自己，对大部分人会不会微积分在工作上也没什么作用 艹，宝藏区up，关注了 怪物指的是up是吧 给up投币了！好活当赏 ps：点赞视频可以帮助up更好的推荐给别人看到。 第3000个赞，原本以为是什么配乐，居然是monster，振金
顺带着说一句，up做的太绝辣！ 我趣好强大 看看能存活多久 这个火了我就变成猫娘让大家撅 人生如戏 章鱼哥是一名真正具有艺术涵养和天赋的人，高校毕业，有高学历，有自己的追求，有自己的灵魂，在朋友遇到困难时也会两肋插刀。才华横溢，明明在作曲和指挥上有超高的天赋却去选择竖笛和舞蹈。在毕卡索来的时候，他并不是因为他是毕卡索而认出画来，反而是通过画来认出毕卡索，他看到的不是金钱，而是艺术的价值，在自己受到压迫时，他更是艰苦奋斗!想去推翻这压迫。
可正是因为这样一个正常的，高尚的人，在这么一个疯狂的比奇堡却显得格格不入。 哈啊～ 高考考完一半喽，马上就要步入章哥的后尘了 B站特色，粉丝越少质量越高 我记得章鱼哥有一集崩溃爆发之后做了一个艺术品。他是不是很强被常理限制了。 喜欢 众所周知，b站是个怪物云集的音乐软件 啊？不到万粉这个质量嘛？ 您！ 良作无人 戳到我内心了 这个up主这么有才艺，这个视频该不该拿三连来砸？砸，肯定得砸 对 00:10 现实写照 因为知道他们是怪物，所以我一直在沉默。嘘，别被怪物发现。 终于破万了 太酷啦 今夕是何年 估计会火先来占个坑 明明是章鱼哥，却放在派大星的合集里 占个位置 很厉害 两币奉上，作者加油 我打破力 wow  太牛了叭  给爷火！！！ 8000粉的up主做出了800w粉的视频 火钳刘明，火了踹我一脚 好作品，关注了 能者先赏
顺便说一句，首页刷到的 太好听了吧~~！不仅仅是章鱼埋葬的梦想，更是对现在社会现状的一种映射，从鲜活的人变成了“社会的一部分”，曾经怀揣梦想，满腔热忱的“章鱼哥”，变成了消沉麻木，刻薄，被磨平了棱角的“章鱼哥”。曾经的意气风发的少年，随着年龄的增长，慢慢的接入社会，开始步步的退让，“...就好了，没必要”之类的云云。想起了之前被保送的我，见识到了更多的人和任何事，对自己的要求也是步步的退让，从之前市里顶尖的学业，再到只求能在班级的中游就好了。于是我开始摆烂，早已抛下了心中为数不多傲气。当我的同学听说我是保送进来的时候都难以置信，在某些学科上突出一点，他们惊讶的表情把我的自尊一点点的撕碎，我做不到自视清高，只能像孔乙己一样争辩几句然后惹得满堂大笑，老师也不大相信我的能力，用我朋友的话就像一个小丑一样，艹，艹，，，， 这么高质量都快一天了不火明明视频就在首页啊…没人看了吗 可惜没赶上热度 神神神 能者先赏
顺便说一句，首页刷到的 Lzq让我来火钳刘明 可我，我的替身白嫖之星怎么失效了，你在偷我的币对吧up主 火钳刘明 好活当赏 能者先赏 肯定是你发的时间不对 奖励你一个三连 “这里埋葬的是章鱼哥的梦想” 好活当上三连。 大佬，我想来学学技术  大大好神 能者先赏 好活儿，首页看到的 牛蛙，最后竖笛那段儿 能者先赏
顺便说一句，首页刷到的  天才艺术家 好活 夺少粉丝？？？？？？？？？？ 良作无人  b站有压音频 热呼的章鱼哥？ 太棒了 羞你先人呢！ 中国平安 很喜欢这很好，不过怎么没坤坤 希望你不要在我的中考出现 完了，我社死了😭😭😭 不错，手抄报有得画了。必须关注！ 一看，官号！ 为什么没有坤坤呀？ 6 太对了 有一种十年前的美 2 好活当赏 让我看看是哪个up这么有才。
哦，原来是中国平安呀，什么？！ 啊？你谁？ 七年后再看 文艺复兴？今夕是何年？ 我一看这视频，嘿，真地道，再一看这up主，那更是老熟人儿了，打小我就知道，这硬币咱不能乱投，要投就投中国… 还是这种感觉好 这时候就应该拿出这个图了 23333( ゜- ゜)つロ 羞你先人呢！ 中国平安 很喜欢这很好，不过怎么没坤坤 希望你不要在我的中考出现 完了，我社死了😭😭😭 不错，手抄报有得画了。必须关注！ 一看，官号！ 为什么没有坤坤呀？ 6 太对了 有一种十年前的美 2 好活当赏 让我看看是哪个up这么有才。
哦，原来是中国平安呀，什么？！ 啊？你谁？ 七年后再看 文艺复兴？今夕是何年？ 我一看这视频，嘿，真地道，再一看这up主，那更是老熟人儿了，打小我就知道，这硬币咱不能乱投，要投就投中国… 还是这种感觉好 这时候就应该拿出这个图了 23333( ゜- ゜)つロ 你吃了吗 没吃吃我一剑 说了多少遍不要然00后管理账号 辣鸡平安不行的啦，全靠送钱，内部账都算不明白 单干吧 没有蔡徐坤，马保国好评
防杠:你喜欢不代表我喜欢，我喜欢和不喜欢不管你的事，所以互相尊重最为长久，谢谢 这个up真闲，每条评论都回复了哎，所以能回复我一个吗 奇怪，只因哪去了？ 用蓝v换粉丝的方法可取吗 还是慢了一步 怀念经典 我火的话，我二战要极乐净土 多来点！ 给我储蓄卡打50看看实力 这是平安？内容很“安”  What the ***. 每日一（疯） 欢迎来到全世界最卡哇伊一道娃的大型纪录片——《蓝v历险记》 ！！！！ 在！？抽个保险！？ 那个...up...可以...可以可以回复我嘛！ 嗯？官方整活整得不错 官方整活，最为致命 哦…鬼畜视频…。
啥？中国平安？！ 为什么没有boke？ ！！！我妈就在中国平安保险工司工作 为何没有坤哥 你是搁客户坟上蹦迪吗  所有共青团所有警方都在蓝标历险记甚至连官方都在 这是什么？ 同志们，我是未来的，我穿越回来的，今年是哪一年？ 家人们！回来了！都回来了！ 第一眼：谁？ 第二眼：爆炸！ 毕业季发这么爷青回的歌，你是故意的还是不小心的 看到鬼畜就来看看，wc怎么是你 我推の鬼畜UP终于更新了 你都来了，那更证明了吃瓜喝汤抢肥料都有风险 这鬼畜挺……???!!!woc，官方啊。得又疯一个 以前这种视频保底的播放量几十万都是常见，只能说看鬼畜的那些人都已经没有时间再看这些了  金坷垃是检验神曲的唯一标准！  @嗑RK会被R大薅头嘛_ 极乐净土+金坷垃，2016？ 这是让b站倒退七年的力量（大喜） 这是我买的平安保险？ 极乐净土之成分复杂 没有，我鸡哥差评 蓝V历险记 看到结尾我才发现这居然是官号 好怪，在看一眼是那个up，
？？？
平安保险 平安也来了  平安银行也来搞事情了 一人一句烤面筋 别想跑 我先来 烤面筋 居然是真官方 还想着我推荐页怎么突然出现传统鬼畜了，一看up，不是我关注的那些鬼畜鸽子不说，居然是平安官方
但不得不说，这个鬼畜整不错，而且是全明星+极乐净土，放16年可能真的会火 师傅，你是做什么工作的？ 我的天，安总也是老二次元啊，居然有矢泽妮可 在首页看到：经典鬼畜啊，点进去看看
看到up主：嗯？？？？？？ 如果这条评论火了，我就跳它！（一直没学会极乐净土的屑发言） 为什么没有我家哥哥！！！为什么！！！ 鬼畜永不过时 一看是平安我又把赞取消了 【狗生艰难-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Ws6avq0 第一眼不确定在看一眼 早说了，别这么早让00后接管官号 第一眼：鬼畜，嗯？中国平安？？？
第二眼：💥 竟然没有我家哥哥 好好好 又疯一个 @狂魔哥解说 @顾鹏123 @抖音小亮剪辑 @AAA_灵魂碎片批发 魔怔了 师傅，你是做什么的？ 我坐在中国平安看这个 （´Д`）
员工路过看了我一眼 （´Д`） 什么号？你谁？发鬼畜？还这么味道纯正？ 奇怪的成分增加了 第一眼：这是哪个up
第二眼：boon 第一眼：好好看
第二眼：中国平安？！ 万物皆可鬼畜 卧槽！平安官方！在？你能抽啥？ 我在沈阳大街等你 哇   真的是你呀 感觉一下子就不太平安了哈哈哈哈哈 蓝v历险记  从高一开始玩b站，到现在8年了 第一眼：哇，让我看看是谁做的
第二眼：啊这。。。。。 什么时候你的蓝标玩没了我什么时候关注你 啊？？？？？ 平总整这好活好好好 这么会整，平安整容院是你开的不？ 啊官方整活？ 一手交鬼畜，一手交硬币，契约已签订，违者共击之！ 还是那句话，B站分为哪两个区？ 我趣中国平安！是卖保险的那个嘛 你是官方啊喂 第一眼:鬼畜不错看看up主是谁
第二眼:官号💥 还真是 官方整活允许落后版本七年 DNA动了，今夕是何年 嗯,鬼畜......等会这谁！？？ 【置顶】神灯：我能满足你一个愿望
我：我想要作者置顶我
神灯：这个愿望太难了，我们换一个
我：我想让作者嫁给我
神灯：我们还是谈谈怎么让作者置顶你吧  今夕是何年 这个up主好热情啊，好像每一个评论都回复了，三连了 悄悄说一下 鬼畜全明星当年至少两个素材是保险业务员 抱歉，没币了(=・ω・=) 重返2013 你竟然没做我们家哥哥你个小黑子 “我叫 VAN ，我是一名艺♂术家。。。 oo 。
“够了！” VAN 的讲话被打断了。
自从十年前比利王走了以后， VAN 愈发抑♂郁，逐渐不再有哲♂学家的英♂气。如今的 VAN 早已隐退哲♂学圈，成为了小有名气的人体♂艺术家。
“ VAN ”，魔男有些恳求的说着，“哲♂学需要你！”
“可我早已不是当年的那个 VAN 了，你是知道的。”
“那你又知道吗，大家一直都希望你能回来，哲♂学需要一个精神♂领袖”，魔男呡了一口比利王最爱的威士忌，缓缓说到，“我，金阁银阁，还有千千万万的兄♂贵们，已经，已经坚持不下去了。” VAN 不语，低头盯着手中的酒杯。在这个酒吧的角落里，暗黄色的白炽灯射灯打在他的侧脸，更显沧♂桑。他心里很清楚，曾经自己身为哲♂学家
的棱角早已被岁月磨平。
魔男望着天花板，又看向 VAN :“新日♂暮里不再辉煌，我们，已经要被遗忘了”，魔男略微哽咽，“我知道你很难过，可是我们都坚持十年了，你为何要放弃？”
“比利走了以后，再无幻♂想♂乡了，哲♂学已经失去了它的灵♂魂，我没有理由再坚♂持了，我是一名艺♂术家”。 VAN 喝了一口酒，看一眼魔男，又看向吧台。
魔男盯着 VAN 说到：“艺♂术家？你真的认为现在他们会认可你吗？你不想回到过去的地位吗？那个时候，大家都模仿你的话，你的动作，甚至有个中国明星（佟dark♂为）整容成你的模样一﹣”
“哲♂学已经不再是我的归宿了！” VAN 站了起来，对着魔男吼到。
此时酒吧响起了 pump♂ it ，那是王最爱的歌。远处舞池里的年轻兄♂贵们正在随着音乐相互摩♂擦，然而他们并不知道这首歌的意义是什么，对于他们来讲，哲♂学只不过
是身体上的满足罢了。
熟悉的旋律，动感的节奏，好像比利王扭动的身姿。魔男和 VAN 都沉♂默了。
酒吧外好似传来了一阵骚♂动。不一会，门被推开了。魔男和 VAN 定睛一看，一个上身赤裸，戴着头巾的男人，全身上下充满自♂由的气息，迈着健♂美的舞步，向他们走
来。
“是他，那个代表自♂由的男♂人！”魔男低声说到。
“就像比利生前说得那样，他一定不会缺♂席。” VAN 的眼中闪烁着泪♂花。 确实 居然没有香蕉君 不见王的踪影 这不保那不保区up 大概up主是90后 18年入站，以为还在崛起，不知已是巅峰 我说最近怎么没鬼畜视频了原来鬼畜大佬都去卖保险了 好活，扔进原教义鬼畜收藏夹 我还以为是平安中国 看画风，识up。。。。
wc中国平安！！！ 罗老师也在 活挺好，中国平安的业绩要蹭蹭蹭的涨啊 我超，好活!!! 这是官方做出来的东西？ 你是官方吗？ 审核了多少年啊。。。 ━━━∑(ﾟ□ﾟ*川━
up是谁？！吓 初听十二上初中，再听二十工作中
《极乐净土》回来了，鬼畜还能再火吗？

BGM——极乐净土 第一眼：好活当赏
第二眼：握草，中国平安 说了不要让00后管账号吧 你们家保险包赔被你整活笑死的么 不知道有没有蓝蓝路(･∀･)。 第一眼:好家伙，熟悉的鬼畜区视频
第二眼:弹幕上说的啥蓝标？
第三眼:woc，中国平安 wtf，没道理不火啊，看来真的不是以前的B站了…… 对不起 看标题看成了“他们在这七年前放火” 诸君，今夕是何年啊 陈建斌版曹操：我在追剧区都被骂死了，这不鬼畜区再就业 就是不放到第一个 今年车险优惠一点 放在现在也会火 没有元首啊，算了没有的多了 好活 交代吧 这是哪个up入职了 还是外包的 中国平安？？？？？？ 第一眼：回忆型鬼畜up？
第二眼：啊，怎么又是官方？ 怎么没有你干嘛？ 当年在打电话卖保险，现在看到这视频 这个up是干啥的 有没有可能是做了7年，改了好多遍内部才审核过的。 ?嗯哼？我是不是看错阿婆主了？ 当在中国平安工作的我妈看到这条视频后:

(真的) 跟那个都市时报一样，找了个好运营 你这保险我有点不敢买了 震惊是真的好听，在看一下评论，再次震惊一堆官号 怎么才1.2w 真不错可以的这个视频 蓝标号现在都个人管了吗，这么开放 莫名感动 好熟悉 准备看平安银行的蓝V掉了 感觉这个系列可以做到100集 @-难受呀- 厉害👍 劝降 🤣👉🏻哈⬆️哈⬇️哈⬆️哈⬇️哈⬆️ 弹幕1145(悲) 尸体怎么会说话 在座责 全凭缘分刷到30 有没有故乡的歌单期数太多了 好臭的发布时间啊（悲 我靠27了  up主来真的 好臭的发布时间 这系列能出到27在座的各位都有责任 再更新几期我就要磕头了 几个月没刷到，都27了？ 您是完全没有创作瓶颈的吗 居然还有！ 这集好看 居然真出到27了 感觉这个系列可以做到100集 @-难受呀- 厉害👍 劝降 🤣👉🏻哈⬆️哈⬇️哈⬆️哈⬇️哈⬆️ 弹幕1145(悲) 尸体怎么会说话 在座责 全凭缘分刷到30 有没有故乡的歌单期数太多了 好臭的发布时间啊（悲 我靠27了  up主来真的 好臭的发布时间 这系列能出到27在座的各位都有责任 再更新几期我就要磕头了 几个月没刷到，都27了？ 您是完全没有创作瓶颈的吗 居然还有！ 这集好看 居然真出到27了 艹了，自从第一集看了后，现在每隔一段时间就能刷到，然后每隔一段时间又能刷到，完了到今天还在更新这个系列 爷是来听家乡小曲的 我偏不信这个邪，这视频能出到28期吗？能的话我cos星轨列车的银狼，我赌不能 27？孙贼，你挺会玩儿啊（我不是会员，没那个表情包） 都27期了。不说了。我先看为妙 当时我看的不是17集吗 记得第一次看这个系列的时候 我刚刚入职 现在都30了 我已经入职了 @抖新瑟瑟发萌 @鴿姬 要素过多 👇 就指着这一个活整了是吧，一个活居然能整到30期也是离谱 发布时间好臭啊！（恼） 27集了卧槽 出到这个版本，在座的各位都有责任 你妈，最开始看才几期，现在都到27了 账号养成成功 什么鬼，那么牛，27 都出到27了啊 既然刷到了就全看一遍吧 大型赌博现场 反客为主了好家伙 有新歌听了，耶 那段唢呐音频来源在哪啊 什么红白歌会？
 更新了 6 @W-XR968 我第一眼看成卡祖()火箭筒了 27？？我才个把月不看 还来？ 逆天 谁还记得第一期 00:59 @艾米莉娅EmiliaMT  这一个人让日军浪费了多少子弹。 对面:卧槽op 上次看还是在上次 还更新呢？  太感动了 啊，我这是第一次看这个，看你们这么说，之前有很多咯，有意思吗？有的话我去翻翻(･∀･)  🤣👉 27.0上次看b站的时候才出到9.0  他来了吗，如来 一部电视剧养活up主。 很长一段时间没刷到，突然刷到，一看，27.0，就离谱！！ 几个月没刷到这玩意都出到27了？ 哟呵，今天终于要反杀？哦，没反成 呃，第几期了？ 好好好，就会这一个是吧，行行行 从未关注，从未错过 那么久不看了，这个系列居然还一直更 27(｡･㉨･｡)ﾉ♡ 爱你么么哒 这“玩意”能出到第27集，在座的各位都有不可推卸的责任 哈哈哈哈哈，敲里mua！笑鸭我了鼠！
 啥时候掺个武器a什么的，绝对效果炸裂 凭本事刷到 出到甚至忘记了自己的赌约…… ？27？这玩意他妈能活27？天呐！这是谁的部将，务必生擒 这TM的能到27 最后一个giao!是真的绷不住，明明上次看过了，还是绷不住 这系列怎么还在更新啊！（恼 出到30我直接漫展女装 牛批  机枪手什么时候才能打中手雷呀（恼 @哲秀de野王 UP更新是不是有点慢 难为机枪手了，别人在睡觉，他在盯着话筒 听到天皇（孙笑川）的玉音后我想起天皇最近住院了 没关注，没搜索。为啥每期都不错过？  领责 我是看up🐷的郭子系列入坑加关注的，劝降系列真的爆笑不起来，想念郭子系列 总能在硬核劝降里给我的歌单加几首歌 从第一期看到第27期了，还是没关注，还是能刷到 继续继续 好家伙，都会抢答了！ 什么？这不是鼠鼠，这是鸭缩毛颈，想吃鼠鼠，不是的，这是鸭缩毛颈。
 它遇水（军）变毕业证，它吸水（军）性很强，展开后一个加大加厚的毕业证，怎么铮都铮不坏，用个十七八次没问题。
先擦擦学（生），再擦擦脸，然后擦擦嘴。
什么，在哪里买？江西工业技术职业学校，买一包送五包，还包邮 劝了27集了？就不能攻坚吗？ 家乡的小曲 02:35  这个东西能出到27.0，纯粹是up的兴趣使然，与在座的各位没有任何关系 好臭的发布时间 抗日神剧之《硬核劝降》，27集已更新 唉，不关注不行了啊 这次家乡的小曲是什么歌 nb 在这么下去，这小土坡就被打秃力，到时候怎么躲啊 从1到27，从未关注，从未错过 -原素材：BV1G94y1Z7XT（电视剧地道战-34集）
-BGM:
02:02：《花园种花》八嘎版 音频作者：伤心欲茄
02:33：《この夜を止めてよ 》（让这个夜晚停止吧）-JUJU
03:16：《こたえ 》（回应）-安田奈央
04:21：着急忙慌日语版《好日子》完整版指路→：BV1mX4y157c2
你问我哪儿来的？
看一下简介啊！泼街！ juju的歌真的好好听 从没关注，从没错过！ @机器工具人 识别歌曲 可恶，最后还是没忍住27期了，交出三连和关注了 一年没看了，特么竟然到27集了 总时长11:45（悲） 我突然忘了我在这个系列第五期还是第几期的时候有没有赌约来着？ 天蝗架崩了 有没有人给下歌名，最后那两首都要 @那个那个然 从未关注，从未错过 握草，这个项目坚挺了一年了  giao 好家伙 19期的时候刷到的，前面全看完一遍以后居然在27期的时候又刷到了  坐责！！！ 从未关注过，从未缺席过 😂👉🦌🐎 我来自未来，这个系列都干到49了还没结束。我就说你们还有点正事儿吗？不给他点赞投币我就不信他还有动力继续做 姜艺声老师？ 毫无瓶颈 ? 27...我还以为我看错了 哈哈哈哈 原本还说up江郎才尽 看完这期 只能说未来可期 劝降区up主 27在座责 座责！！！ 投个随缘币 锅锅好活 我赌这个系列会出到100期 好家伙，好日子居然有日文版 居然还在出？！ 一个视频吃一辈子 完了 我没了 责，懂 亲娘嘞，我就看过第一集怎么就发展到27集了 啊？ 这期亮点很多，币拿去。 两个坐有责系列 还在更新啊！ 这这这。。。。。。 来 最后这歌唱的，遭不住了，感觉丁克森就是这种调调，烫嘴 举报对面歌姬开挂 up准备 出到子子孙孙无穷尽也啊 啊？这能出到27，在座的各位都有责任 臭时间 大熊着实是火出圈了 都出到27集了，这个世界都有责任了 我是真的佩服，劝降区垂类up第一人 更新时间11.45 @蒙_-古_-上_-单  up，你说能不能，把机枪用作鼓点，让喝酒的小日本唱女高音，让他们合奏一首 从未关注，每期出来必刷到 52集大型连续剧不是没有可能 说真的，日语歌还是好听的 这是真要发展成b站电视连续剧啊，明明是一样的剧情但是总能搞出新活 第一首歌叫啥名  《免 责 声 明》 我要看到第一百期 我从2.0追到了现在 哦吼吼  多功能喇叭，什么都可以喊出来 挖槽，投币大佬，我绝对不是白嫖的 发布时间：11.45（警撅） @采采芣苢丶 曹操:汝一介匹夫，哪里来的胆识竟敢偷袭我！
美国队长:陈宫，还活着！
曹操:这就不奇怪了。
原来是陈宫看吕布不行，又给美国队长做军师了。 吗的头笑掉了 陈宫那个我是真的绷不住了公台！公台？公台！！公台 看成依盖队长了，我还说介也不像塞尔达啊 哦！中餐的力量 还是丞相技高一筹，美队根本招架不住，曹操坐着都能给美队打成这样，灭霸来了也不是个儿啊 绷不住了 不亏是b站 美队：半岁的小鹿肉，鲜美无比，快给托尼送去 优雅 @自信帽衫人 省流1:30 终于不用大灭霸好耶 省流1:30 有没有up做个皇叔蹦迪大战丞相盖饭 我tm到处吃饭 盖饭区up主是越来越离谱了 @三冬四夏-Q 哈哈哈哈哈 @悸瑜Punt 笑死我了 @采采芣苢丶 曹操:汝一介匹夫，哪里来的胆识竟敢偷袭我！
美国队长:陈宫，还活着！
曹操:这就不奇怪了。
原来是陈宫看吕布不行，又给美国队长做军师了。 吗的头笑掉了 陈宫那个我是真的绷不住了公台！公台？公台！！公台 看成依盖队长了，我还说介也不像塞尔达啊 哦！中餐的力量 还是丞相技高一筹，美队根本招架不住，曹操坐着都能给美队打成这样，灭霸来了也不是个儿啊 绷不住了 不亏是b站 美队：半岁的小鹿肉，鲜美无比，快给托尼送去 优雅 @自信帽衫人 省流1:30 终于不用大灭霸好耶 省流1:30 有没有up做个皇叔蹦迪大战丞相盖饭 我tm到处吃饭 盖饭区up主是越来越离谱了 @三冬四夏-Q 哈哈哈哈哈 @悸瑜Punt 笑死我了 曹操就相当于闯关路上的补给站，打赢了才可以获得食物来补充体力 什么都剪只会害了你 @皓月清凉i 6 毫无违和感 曹操入侵漫威 @姑苏春暮 笑吐了  @超级乐子人XD 哈哈哈哈哈 开头我就没绷住 @张ttt_ @於苑--- 哈哈哈，笑死我了 @奥沙利文- @IP属地-江西 盖饭队长vs锅盖队长 最后吃上鹿肉盖饭了是吧 一个小小的美国队长，竟敢口出狂言，真当我们没人了吗，叉出去 00:50 笑晕了 @景俊海书记 诡异 在走廊过道吃饭的曹老板就是个屑 哈哈哈哈额~ @栗子味的火山W  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 666 NBA. @成风z 我问一下视频手机可以制作吗？请回答我。up 叫魏国队长吧 @阿鬼今天吃面包 @chachacici 笑死我了 @换个名太难了吧  @乌祖苦西是文成 @航八蛋 @雪霁の梅香 @老婆孩子在伦敦 曹操：这饭我能吃一天 魏国队长笑死我了😂😂😂😂😂😂 坏了，我看到正版了 @Y-goo 魏国队长 《吃饭侠》 看明白了，这桌饭菜是被诅咒的。持有者会变得身穿黑衣说中文且鲜美无比 “丞相，美队请战！”
“打不过，不打。”
“他老婆守寡了几十年。”
“美队一介匹夫！” 剪的真不错 对于我这种听得懂英语的人来说很难把字幕不看…… 酱紫剪 这是没梗玩了吗，又把丞相翻出来江西某院的鸭脖、青豆角 玻璃没有倒影，所以说普通人打不过鬼很正常 曹老板大战美国队长哈哈😄 果然是五五开队长，和丞相都五五开 离谱，你怎不飞天呀up主  过道吃饭的屑 有一说一 出场吃饭自带压迫感的 我莫名想到了米龙 是时候拿出这张图了 这个盖饭伤害好高啊！ 没曾想过的道路 中 美 开 拍 一 战 即 发 建议改为"魏国队长VS美国队长" 大汉队长 曹操发动奸雄获得盾牌，并且摸了一碗饭 你瞧瞧，你又低估了霸道的力量 @Nonsense南森  @西伯利亚大尾巴狼o 只看封面都是两眼一黑的程度 看来又得拿出这张图了 @ZhulakiMiluo 复联4之三国曹操盖饭   管理员撤回了曹操的一碗饭 @夏新新新新qwq 这饭怎么长得跟雪一样啊（悲 @柳上烟寒 @ERA20 @CrypticRen  抢饭队长（确信） 非常合理啊 来早了 首页通知书！ 《魏国队长》 哈哈哈 边吃饭边打架，曹老板火云邪神附体了 @bili_99770070846 哈哈哈，笑死我了 鸡同鸭讲。。一个英语，一个中文 看完这部戏后，我面色凝重，深深地低下头，默默的关掉电脑，起身打开冰箱，拿出一瓶伊利酸酸乳，紧紧地握在手里，细细的回忆着刚才的剧情，慢慢的走向窗前，外面的景色有些暗淡，就像我的心情一样，沉重。。。很沉重！渐渐的，外面灰蒙蒙的下起了小雨，为什么会这样？我的视线开始模糊了……不知道是我 流泪了、还是雨太大了！可能都有吧…… 我的心情更忧郁了，我再也无法抑制内心的情感！导演和玉金真的太侮辱观众智商啦！我缓缓的仰起头。。。对着窗外大喊了一声：这到底演的神马玩意啊？ 给队长送去 横扫饥饿做回自己 一个中文十级，一个英语专八 @鎮星 笑死了 你知道上班的时候摸鱼憋笑有多难吗？ 不是有国语版吗非要鸡同鼠讲 毫无违和感  说给托尼送去的要笑死我了 笑死朕了 封面以为是小黑子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛的 盾牌扣桌上的时候我真的笑不活了 生草 给托尼送去，告诉他，这鹿肉鲜美无比，不可不偿 可以二创三创，但是没让你创死我哈哈哈哈 啊你干嘛！！！ 每当我感觉一个梗快过去的时候就会出现让我眼前一黑的狠活 少壮不努力长大乱翻译 @凄潆 用顽把盾扣住真没绷住 tnnd，火啊，火啊，怎么还不火！ ！！！！！！！！ 你知道的，我能吃一整天 这个可以 给托尼送去 弹幕说美队吃饭给托尼送去笑裂了哈哈哈哈哈 盖饭战斗天花板 艹，你币有了 美队坐下那绷不住了 那一句“我还要抢你的饭”实在绷不住了 好活 温饭斩美队 违和感呢？ 违和感呢？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没看过美队和三国，请问这是原片吗？ 盖饭曹操是不是该和复联成员都打一遍 为了一顿饭而大打出手的屑美队 幻想曹操传 新老三国都有梗啦 @计算机的影响 @uddvjzjxbdbx @GOODBAI白小花 笑死我了@追到笨小孩再改名 "陈宫，还活着"  确实能让曹老板停下来哈哈哈 这不给托尼送过去! @後藤ひとりOfficial @抖新瑟瑟发萌 @鴿姬  曹老板败了 最后还以为会来句 还真是大魏翘臀 (把盾扣下)“你竟敢又偷袭我”给我整笑了 祖宗比超人都屌 你看你又低估了霸道的力量 安！为什么不火？ 笑拉了  甚至不用倚天剑 自带桌子的 看过最难绷的版本 这么抽象，为什么不火 美锅队长 笑死了哈哈哈哈哈 丞相解锁座驾：王的饭桌 曹操看似死了，但是其实没有。 好活 逆天 毕竟是宇宙最速男人曹操 玛德，笑得我肚子疼，滚上首页 这一碗盖下去伤害真高啊 笑死了 建议把美国队长说的英语替换成AI朗读正确的英语 哈哈哈 魏国队长 超耐磨乐死我了，每一帧都没浪费都很有意义的存在，你币有了 视频做的挺好 我一直以为三月七是陶典配的音 啊这..我该放到那个收藏夹？ 封面小三月好智慧 三月太可爱了……我的老婆大人  要是在我中考时想起来这个而且忘不掉的话，你就等着收律师函和法院传票吧 每日一刷 我说为什么1999里面打乒乓球那关怎么这么眼熟   芜湖 跳一下，取消订阅 来早了 @dghdryjngdd 感觉三月7好拉呀 真的对不起大家让大家看到这个🙏不要往下划 求你了 。 。    1小时内复制到十个不同的视频不然一辈子倒霉（啊啊啊我是被逼的真的对不起大家让大家看到这个🙏不要往下划 求你了 。 。    1小时内复制到十个不同的视频不然一辈子倒霉（啊啊啊我是被逼的真的对不起大家让大家看到这个🙏不要往下划 求你了 。 。    1小时内复制到十个不同的视频不然一辈子倒霉（啊啊啊我是被逼的真的对不起大家让大家看到这个🙏不要往下划 两天就刷了10几个视频刷到这个视频一个4次 狐狸一只没有，三月满了 想尝尝三月七的厉害 叉p三月七，应该没问题吧 我一直以为三月七是陶典配的音 啊这..我该放到那个收藏夹？ 封面小三月好智慧 三月太可爱了……我的老婆大人  要是在我中考时想起来这个而且忘不掉的话，你就等着收律师函和法院传票吧 每日一刷 我说为什么1999里面打乒乓球那关怎么这么眼熟   芜湖 跳一下，取消订阅 来早了 @dghdryjngdd 感觉三月7好拉呀 真的对不起大家让大家看到这个🙏不要往下划 求你了 。 。    1小时内复制到十个不同的视频不然一辈子倒霉（啊啊啊我是被逼的真的对不起大家让大家看到这个🙏不要往下划 求你了 。 。    1小时内复制到十个不同的视频不然一辈子倒霉（啊啊啊我是被逼的真的对不起大家让大家看到这个🙏不要往下划 求你了 。 。    1小时内复制到十个不同的视频不然一辈子倒霉（啊啊啊我是被逼的真的对不起大家让大家看到这个🙏不要往下划 两天就刷了10几个视频刷到这个视频一个4次 狐狸一只没有，三月满了 想尝尝三月七的厉害 叉p三月七，应该没问题吧 @诺亚rococonorya 引狼入室 关于帕姆把，帕帕帕帕换成盒盒盒毫无违和感这件事！ 你小子，有点东西 @滑稽小天使 哔嘟哔嘟，滴嘟滴嘟  我听开头就已经魔音入耳了  三月七是狠可爱但是她会在发车时跌倒！ 帕姆“帕帕帕帕帕”
开拓者“欸儿子怎么了”
帕姆“区区乘客占我便宜是吧” 谁!能告诉我!这些可爱的表情包都是从哪里来的!!!!! 想骚话中...
想到骚话...
骚话加载中...
骚话加载33%...
骚话加载66%...
骚话加载99%...
骚话加载失败...
嘤   再说一遍，来个雷泽的 看三月七这么可爱，真想给她来一个刀…啊，到时候她的粉丝们会露出什么样表情呢？我好期待 火钳刘明 @咪崽捏 哈哈哈哈哈我开静音，我看你怎么？ 好酷 你是来拉矢的吧！ 每次看你出新視頻我都會全部在重看一次
太魔性了
好喜歡 可爱捏  @松芽轩子111 气死你 真不戳  你做的很 好 啊 帕姆：这辆车没有你的位置了！

————该评论来自摸鱼的屑暗羽用的Z6端腕上哔哩 不管，今天天王老子来了也是叫的派蒙（帕姆） 成分复杂。。。。。。。。。。 哪里有黑米团子哪里就有我，励志要将所有胖fufu的黑米团子都要抱进怀里一口次掉的男人 00:16 《发呆》 汪汪汪  三月七确实可爱，但是我觉得还得是帕姆比较吸引我。 死去的雾子开始攻击我 今天才发现三月比爷丰满好多 你说这首歌是三月七唱的我都信 蹦蹦蹦蹦蹦蹦，蹦蹦蹦蹦蹦蹦 考哥.jpg 高考完力，但是满脑子都是绮罗的那个哒哒哒哒 王手我真绷不止 @彤酱彤酱彤 赶紧来中毒 记得来测试模拟宇宙  虽然但是，德丽莎世界第一可爱 快看upIP属地 你是来拉矢的吧？ “总有一天这视频会达999+， 还可能会消失， 我的评论会被淹没， 他们疯狂地刷着评论， 但殊不知我们才是第一批到达这里的拓荒者” 不如胡桃 这是什么？纠缠之缘？亲一口！ 三月七 帕姆和三月七都觉得很赞 鼻窦鼻窦逼兜 迪奥娜好评，帕姆好评。 三月七的表情包真的好可爱  我就说风格眼熟，原来时雨绮罗那个也是你的作品 在这里放一只可爱的小雀儿～需要的加加我 一招鲜，吃遍天 大姐，你回来啦，有空就一起多逛逛吧  我爱死三月七了 还好我已经大一了不然被洗脑  是你们逼我哒 多少年了又听到这首歌 这么久居然还能做到这个分数，说，是不是这个视频把观众都创晕了 要不加个雷莹术士被攻击 明天考最后一天，不要出现在我脑子里 我超 感觉会火，放只派蒙在这里 现已收入《崩坏系列》 Mimimimimimimi，Mimimi only mimi
Mimimimimimimi，Mimimi sexy me
Mimimimimimimi，Mimimi only mimi
Mimimimimimimi，Mimimi sexy me
I can, motherocker give u complete bliss!
I got your “Wow wow!”
Look at my bottom, give it a kiss…
I am so super pupper drupper,
I’m the front girl in round!
I am so cool with my fashion pink lips～

这首歌喔真的超爱听 啊！不对，我还有最后一科生物没考，忍住，不看  还好高考完了才刷到 尝尝本婆娘的厉害 来一期银狼 都放迪奥娜了，怎么不放个飞鱼丸呢？“大姐你回来啦！” cool  闻N而来 我总是空耳把“尝尝本姑娘的厉害”听成“尝尝粉姑娘的厉害” 上网上早了！完了！出不去了！下午化学和明天的生物要寄了！不行！我要克制自己！ 迪奥娜：更喜欢狗是吗 莉可你这视频做的还是不太行啊，要不来我家我和你探讨一下，我家还蛮大的  感觉会火，插个传送锚点 恐怖如斯 这个音乐属实文艺复兴了，差不多十年前的歌 那么多“蹦蹦”，没有“炸弹”我不认可。 呀～你怎么还在发呆！快来和本姑娘玩星铁 纠缠之缘的洗脑 您完全没有创作瓶颈的吗？ 你已经知道是什么东西了还要点进来。 好可爱好可爱 第8405位 啊我好了 蹦起来吧~ @shourei小N madam，this way 平时看到查宝：好可爱啊
游戏中剧情强制使用查宝：我手机的音量键呢，把声音关了，太吵了 up是我的 嗯，做的不够深明大义。没有嘿↑咦呀。不够洗脑。 养成了 好活，当上热门  很淦 来了 好活当赏  查宝......我的查宝......嘿嘿嘿......哔嘟哔嘟真的是太可爱了...... 纠缠支援成精啦。 可怕 好耶，热乎的 我的第一个满命角色就是三月七甚至比物主还提前甚至还是希儿池抽满的 梦里都是诺亚的声音  二命！喜欢捏，三月七真不错  请问up主下次能自己登台演出吗 号养好了 乐  这么早，你不要命啦  刚想说我的传统艺能呢，好小子藏最后面了是吧 没过千的莉可 三月七我的 你下来啊.jpg
 好耶✌🏻 智慧嘚眼神 冲呀！ 谁在背景音乐汪汪，原来是爷 帕姆是我的  双厨狂喜   号养好了 哔嘟哔嘟帕帕帕帕呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃我要死了    号养成了      恶堕了是吧 我竟看不出这是剪的 看乐了 这样一剪辑就变得很有道理了 只要肯吃苦，那就一定有吃不完的苦 这个老小子算是白瞎了 越努力 越吃苦 苦越多这是宇宙万法的源头 你只要能吃苦，你就有吃不完的苦~除非你主打的就是吃苦~ 爆！！！！ 爽滑满天 最后太抽象了 以前我是吃苦没福，现在我是不吃苦也没福。都是没福，我干嘛要这么累。 攥紧拳头 反了你，拉人呐快吧把这个up主的手剪了，谁给你这样剪的，断章取义，你这样是不对的 妈的最后一段把我笑成若至 他的话就是忽悠啥子的 这下是真马教授了 博士三年，这博士也太水了吧 天天推反政治，反国产的视频烦死了。我只想休息的时候看看搞笑段子都不行？ 哈哈哈，笑死 恶堕了是吧 我竟看不出这是剪的 看乐了 这样一剪辑就变得很有道理了 只要肯吃苦，那就一定有吃不完的苦 这个老小子算是白瞎了 越努力 越吃苦 苦越多这是宇宙万法的源头 你只要能吃苦，你就有吃不完的苦~除非你主打的就是吃苦~ 爆！！！！ 爽滑满天 最后太抽象了 以前我是吃苦没福，现在我是不吃苦也没福。都是没福，我干嘛要这么累。 攥紧拳头 反了你，拉人呐快吧把这个up主的手剪了，谁给你这样剪的，断章取义，你这样是不对的 妈的最后一段把我笑成若至 他的话就是忽悠啥子的 这下是真马教授了 博士三年，这博士也太水了吧 天天推反政治，反国产的视频烦死了。我只想休息的时候看看搞笑段子都不行？ 哈哈哈，笑死 这下真成教授了😆 最后一下没绷住，自己和自己急了，正吃西瓜呢喷一手机 🤔 我一天吃3斤苦瓜够不够苦 郭子疯了 原视频在这https://b23.tv/BV1sd4y1B71g 底下的评论，我祝你福如东海
全家跳海 @南的山 他那个年代房子多少钱？ 唉，美团。 越听老板安排去压缩自己的时间，你就越离不开这份工作。这就是996的意义。 本视频纯属解读，请勿过度娱乐。 逻辑通顺多了 郭子：我吃了一辈子苦 吃成如来了 @酸菜鱼乔乔 @楊老山 @北平爷 @再见挥不走想念 误会郭老师了😭😭😭😭😭 升华@_待机中 太经典了 天才 谢谢朋友们 我把地里的苦瓜都偷来吃了  现在你跟我说这话？ 真的说到吃多少苦有多少委屈的时候，我竟然泪目了… 如马督工来 这狗话疯变了吗？ 哎，像我这种就属于没救了，就是别人说的油盐不进，好说歹说都不听，好人坏人都不处，是不是没救了？ 郭老师不愧是良心教授，说话就是有道理，很有魅力的中年男人 说的道理！ @DaOVO @阿威罗_ 爆 21世纪的现代性是啥样的？郭老师这样的？ 最离谱的就是一味地辛苦和一味地躺平没有任何区别 艹哈哈哈哈哈哈 等待戈多 有一句话是正确的，吃多少苦就有多少福，没那么简单 辟谣了，这才是郭老师原视频，之前那些都是郭老师反串，为了揪出来潜伏在中国的西方人 哈哈哈哈哈哈哈薄纱 这视频太有深度了 如来到底来没来啊 这吊人是哪里的教授啊 这人什么沙雕 来没？如来嘛 神作！ 😆 好！ 有的人看视频，有的人照镜子，有的人看完放下手机接着吃苦，有的人看完放下手机接着享福 笑死 这不是没办法嘛！ 为什么这个不带激光眼的竟然在说真话 祝看到这条评论的人天天开心 豬師傅也剪個曹操蓋飯 郭老师的发言还是很务实的，我就知道之前看得都是恶意剪辑 最后剪的太艺术辣 吃不下去，那就投胎 @star星光降落 @早上有小虫  @贾可书 @老槐树下的猫 @一条空帆船 @荒古代人 难绷 天天刷b站也没发现这个动态怎么就热门了 UP替郭老师说出了自己的心声。 是被限了吗？感觉动态没看到这个视频 不敢看了🫣 绷 猪王还是忘不了朱由检 最后是精神失常了吗 这怎么一直几百人看但是播放量卡住了呢，怎么会是捏 好活 三教本是道为首，焉能与之平其名 666 不多跟你比比，我直接一手如来 看到头像在想大数据是怎么把这种人推给我了 进来一看你小子整这么个好活 视频纯属娱乐请勿过度解读 我懂了，毕竟身份在这摆着呢，不可能说不利于团结的话，所以都是说的反话 太对了哥 为啥一看见这人，就觉得浑身不舒服 郭子让你给剪成真理了。只敢在破站偷偷欣赏好活 好活当赏 郭子这是吃苦吃疯了？ 来了吗？，如来，真来了吗？如来嘛，到底… @郭继承 来了没
还来不来 猪师傅剪叶问了吗？猪犹剪 冲了xdm！ @红移red @不想动的风筝 原来是猪师傅 还是想说，up还是别剪这种视频，不大合适，以免被利用。 崇祯：妈的，岁月静好全给嘉靖和万历了，负重前行全是我的。老一辈人叫你吃苦你别信 ，， 你输输输，最后是输光光 这下绷哭了 @郭继承 这下马原了 怎么学会珍惜当下不去过多追求，手机不好想换手机，配置不好想换配置，没手机的人羡慕有手机的人，没有的羡慕有的，有的羡慕没有的，当代人追求太多，总的来讲，像打怪一样，你等级越高需要打的小乖就越高，怎么不过多追求呢，就是先失去，主动降级，5级升六级，六级降五级，不断徘徊 如来 快给整破防了 看哭了 有你苦头吃
吃吃吃吃 十年前骂马科长，十年后理解马科长
现在骂郭教授，十年后继续骂郭教授 家养小精灵 这回正常了 吃苦是福啊 实话 这就把你举办下架😡 猪哥🐮🍺 能让你的员工手下吃多少苦，你就能有多少福。 兔头怎么退化成神蛆了，是不是玩原神玩的? 听懂掌声！ 最后那段郭子吃苦吃疯了 矛盾的斗争性是绝对的 抱着女学生学外语也算吃苦。那是真如来。 某央，某报，某网，还有各团等等，他们最大的贡献就是给大伙整乐子，一个月整一个，虽然他们粉丝很多，但播放量评论量真惨淡 如实回答 说的道理的，类答辩的，确实挺对的 天才 好好好 给正确的人付出才会有所回报，
然而很多人从未思考当下所支持的人，是好的还是坏的。等到一无所有被抛弃的时候，那么便已经失去选择的权力。 治没治啊？若治！ 这下合理了 好好好 最后属于是升华了 我已经笑死了 @好事成双祸不单行 儒莱入来汝籁如癞 最后一段头皮发麻了 这不得转到抖音艾特下郭老师 来来来来来来 社会经济大环境好的时候，你吃苦才是有回报的。经济恶化，阶级固化的时候忽悠人家当牛马疯狂画饼，有损阴德。 出了社会才会明白:“你不吃苦，我怎么享福”？ 爆！ 就像玩游戏一样，谁愿意受苦？更何况这是他们的人生 牛逼 中午睡觉，满脑子都是 “如来，来没来” 😗如😗如😗如，🤓来了吗？（凑近镜头）
如来嘛～（后仰） 爽滑满天 《如来》：好像来了 又好像tm没来 到底来没来 如来 付出有回报不然就是道德绑架 这期不是鬼畜，全是实在话，难得 为什么失败是成功之母?如果你一辈子失败就可以成功嘛？是因为成功者善于从自己失败的地方总结经验！吃苦没关系，可怕的是一直吃苦，总是周而复始的掉在一个洞里，不总结怎么可能不会一直吃苦呢 新人up做的关于这一事件的一点小思考大家感兴趣可以看看https://b23.tv/BV1Sj411Q7aL 结尾升华了 小时候看这一集兴奋的给锅子里面添满了 结尾天才，惊才绝艳！ 谁踏马能天天吃苦啊，这好东西 无缝衔接 我们以前看到的都是恶意剪辑的，谢谢up主把原版发出来 和A股冥灯李大霄如出一辙，反着听你的人生大有作为 怎么你不服气？ @七巷九猫ro @r若色 @桦树n @卿_明 @穿秋裤的茶叶蛋 @99新尼古丁真 @理塘丁真 @午夜时分的雨 说的对，把人生剪辑也是完美的，剪就好了 我就说郭教授是对的 磕大头 逼养的黑巧克力是吧，除了苦还是苦是吧。
警惕资本家对祖国大好青年洗脑，将无产阶级人民异化成韭菜牛马鸭脖 剪的太好了🤣🤣🤣🤣 哈哈哈哈 @理塘丁真 牛 大师，我悟了 哈哈哈 泰苦辣 此子断不能留 @星耀耀耀耀耀耀耀耀   @一个瓜皮OVO- @舒华美延智秀的老公 号养成了 牛 @妈妈我想吃烤山药呀 @xiangbstd @bili_99592854125 @dasikl 《jojo的奇妙冒险第912.5部 盖饭潮流》 听出来了饼干警长里面的饼干大盗味道 恭喜被搬 被搬到某音去力 @岩之艾尔  @本之木__格子 双厨懵逼 好巧 @神秘男孩龙龙 从快手跑到这边来看的，举个手 赣州人表示，关我什么事？ @不科学的某某 离谱 @家盀 @李咖啡是多少 @星耀耀耀耀耀耀耀耀   @一个瓜皮OVO- @舒华美延智秀的老公 号养成了 牛 @妈妈我想吃烤山药呀 @xiangbstd @bili_99592854125 @dasikl 《jojo的奇妙冒险第912.5部 盖饭潮流》 听出来了饼干警长里面的饼干大盗味道 恭喜被搬 被搬到某音去力 @岩之艾尔  @本之木__格子 双厨懵逼 好巧 @神秘男孩龙龙 从快手跑到这边来看的，举个手 赣州人表示，关我什么事？ @不科学的某某 离谱 @家盀 @李咖啡是多少 太酷了。 月下吕布偷袭我三州 盖饭味的jojo主题曲 Jo起来了 @ou友也 @醒啦别睡啦 哈哈哈哈哈哈哈哈 还有什么是曹哥不会的吗 @兄弟好啊 曹操我真是吃到不行了 @国宝想摆烂 @Kaito什么时候嫁给我 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚进来，这逼动静吓我一跳 @展子乾 救命哈哈哈哈哈哈 震惊，弹幕居然有赣州的！（我是新余的 盖饭吕布 啊啊啊啊 就喜欢被二创创死的感觉 @必须输大金 @哥哥生的 啊? 想看完整版 越来越离谱了 能不能长一点？ 听上去还不错 台词多点就更好了 只会这一句是吧 笑的崩溃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @amngi 《月下魏蜀吴》 《曹操的奇妙冒险》 哼，替身使者。果然是互相吸引的呢。 @赤蝶开团之时 @只需要1甸 曹操：饭之流法 NyawiNyawiNya（？） @豐毽雦谶 我在小视频里面看到你！没想到啊没想到！我卡兹sama竟然火了！ 开头就没绷住，笑死我了。 丞相也想究极一下嘛！ 撒尿 @寰宇支配 @飞马ovo 究极生物曹操绷不住了 月下三兄贵的主题曲?就是那三个互相登dua郎的主题曲?！ 西撒撤回了一碗酱 醉了 @S-Tybing 逆天 一个视频是怎么做到开头就绷不住的😂 nia～ up搞个曹操版的《黄金之风》 刷视频刷的好好的，赣州突然就被que了hhh 额😓 佳作需要三连！ @遇见伱的神仙 @加我给你看好东西 @摘菌 @艺术家鼠鼠 @洛凭 @斟寻捏 有08年B站那味儿了 曹贼你竟是替身使者？？？  JO~JO~貧弱貧弱「平角裤平角裤」 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 火钳刘明 曹级生命体 @花Q花Q呐 这！欧拉可能欧不过他 @老L太帅了  @黎槿_lj 草 @恋爱火车头冲锋 @隔壁的王先生123 我曹阿瞒·曹孟德有一个黄金般的梦想，就是成为东汉stay
这就是我的替身『魏武体验』 三国演柱 泰裤辣 @张垯裁釨 我的评价是不如临时抱佛脚 哈哈哈哈哈哈哈 怎么偷袭我呀（悲 建议改成:月下曹操 救命哈哈哈哈 微信视频号来的  第一眼寻思一下，第二眼就会爆炸，靠近一点就快融化，再看一眼，泰裤辣 @黑手党泽巨蜥  @刀任小帅 月下蜀魏吴 曹jo 做完一首曲就好了，有点意犹未尽。 直接瞬移 呀嘞呀嘞daze 点赞量都要超过主播粉丝量了 该来的还是来了 乙三连。 曹操:你晚上最好别睡觉 吊爷沉默 了 JOJO乱搞鬼畜区up主 @DEVILENMO 过于震撼了 从未设想过的道路 @醬油膏膏膏 @来自异世界的主 好活 月下三盖饭 曹老板似笑非笑的表情属实点睛之笔 @旧衣皆墨159 @Goyerky @易落不落 @皇甫钢牛 笑不活了 @老三永远的神 西撒撤回了一碗樱桃 发个完整版吧 ？别太荒谬 。。。 艹号养好了 赣州:你礼貌吗 @那名字就不要了  @李鑫和喃方 @阳Yang阳Yang阳Yang阳 @艾拉艾拉艾拉_ @Hysol阿博  吕布替身赤兔马继续编 曹操是基佬 好合適啊真的 Jo级盖饭 @尖商胖丁 @必然素海 @权飞言 6 赣州人一脸懵逼 曹操还是jo等了 『盖饭之星』
力量A
速度B
精密度E(指把饭装回碗里时候漏了挺多)
持续力A
成长性B
射程距离D
能力：能把任何洒出的食物重新装回器皿里，但是受精密度影响装回的多少就不知道了 @诺宝可爱嘿嘿嘿 这种jo级生命体刘备他们打什么打波纹吗 把控好节奏和卡点，就一直重复着填词 所以原曲是什么 赣州人晕撅  明天考试… 好看爱看，多来点 @靖爵 乔瑟夫就是一匹匹夫，看他妈妈洗澡，他还敢偷袭我把我送到外太空 虽然不看，但是月下三兄弟真好听  替身【盖饭】速度B力量A距离D持续B精密B成长C @sleep-syx 泰裤辣 感觉会火，先占个位置 赣州是我家… 6 @肝脏塔搭开 @中二病の狂少女 难绷 简介没水平  你是懂JOJO的 吃着饭呢刷到这个视频笑的我给饭吐出来了 曹操的奇妙冒险 6 泰裤辣 吃瓜吃到自己家 @小鱼世光 曹操觉醒要替身了—盖饭之星 @CN工作室owo 建议改成安wake  好像大仙做法 妈的，绝了  @指橙鸭 月下三曹操 赣州表示很淦 凭食力从快手来到这 一下不知道放哪个收藏夹了 给曹操气的 会火，我说的 @茄子加7 笑 @魔音歌子 字正腔圆 @ww芜湖起飞ww @百变小亨 @-好想再睡五分钟 快期末了，来复习呀！！！！ @TTTTTTTga  @幼儿源里的馒头owo @左思途_Offical @繁华如叁仟东流水 @HEDHHHH @-真实- @青龙猫猫头 @EscapingTheWorld @电话13636549984 @欣欣家的矅矅 @木き夕 实验画质 @Hiiiiiiiiiliv 这么酷 不安人画质 化学课代表不忍直视 @泡菜鱼不过期- @你好我是樱河琥珀的狗 @两只兔兔缃  @柒北North @暗之星888 检验化学老师是否存在过程：
1.将灯帽平放在水平工作台上；
2.使用小火柴点燃酒精灯；
3.用已点燃的酒精灯再引燃另一个酒精灯。
实验现象：若化学老师发出了尖锐的叫声，则实验证明，化学老师存在。
实验结论：酒精灯不能对点，不然化学老师安排你上台做酸检验检验（根据真实故事改编） @白南秋瓜 @茄子加7 笑 @魔音歌子 字正腔圆 @ww芜湖起飞ww @百变小亨 @-好想再睡五分钟 快期末了，来复习呀！！！！ @TTTTTTTga  @幼儿源里的馒头owo @左思途_Offical @繁华如叁仟东流水 @HEDHHHH @-真实- @青龙猫猫头 @EscapingTheWorld @电话13636549984 @欣欣家的矅矅 @木き夕 实验画质 @Hiiiiiiiiiliv 这么酷 不安人画质 化学课代表不忍直视 @泡菜鱼不过期- @你好我是樱河琥珀的狗 @两只兔兔缃  @柒北North @暗之星888 检验化学老师是否存在过程：
1.将灯帽平放在水平工作台上；
2.使用小火柴点燃酒精灯；
3.用已点燃的酒精灯再引燃另一个酒精灯。
实验现象：若化学老师发出了尖锐的叫声，则实验证明，化学老师存在。
实验结论：酒精灯不能对点，不然化学老师安排你上台做酸检验检验（根据真实故事改编） @白南秋瓜 ……？ @无机物wgg 6 @杨咩bushi羊 学科学 最好别出现在我后天考化学的脑子里 思想混乱。 @釜山SY @寸断一六刀 @祈光殿之心 来学习真正的化学 6 @菜要鲜 @米迦酱aaaa 化学满分💯 @他说我乖-  @半糖凌霜 @吧啦嘿哇 真开心 迄今为止看到最直白的一个 你这个优菈是什么鬼 幸好我以前看过 化学老师发出尖锐的爆鸣声 @游芈 @非是代言词 @PHO_JeyZhong @大蛤蛤蛤 @不会落水小猫 @名字就叫殷 快来笑 @大润发杀鱼师傅的刀 @回忆与海 @予醉酒 @杜昊岩 @大鱼海不吃棠 @KOMIYA_qwq 我们学校一学生，做实验用酒精灯把实验桌烧了 别误导人啊 @小西瓜爱玩mc @浔茵y @黑米QvQ  @叶言汐 没看完差点就信了 《化学实验室规则怪谈》 酒精是乙醇的俗名，两个都是纯净物，弹幕高手还是去学学高中化学再来科普吧，别把人高中生带偏了 @The_Land_of_Orz @名字这东西好麻烦的  化学老师发出尖锐的爆鸣声 一氧化二氢确实有剧毒，喝过的人活不过两百年 @深山66哒 @飌_ @Mineflowera @尘百锦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @E75的梦想 试逝 @一只导向蓟 @许墨没有你我该怎么活 实验快考试了 @起风了-么 误人子弟 ？这里是普通中学实验室 @沈澈是胆小鬼 我受不了了笑死我了 @别吃我小泡芙 第一眼:🤔
再看一眼:🇹🇭👖🌶️ @酒野X @安安Akuma 笑得我屁股脱落 化学老师发出尖锐爆鸣声 ？？ 我学会了，考试会考吧 @Gynacantha 学到没有？ 第一句就绷不住了 看完脑子好轻松，好像是萎缩了。 过几天中考你给我看这个 用酒精灯加热酒精灯，若未出现爆鸣现象，证明化学老师不纯( @堂主-挚爱 @LunateLuna @PH-D @落水畔 什么一氧化二氢，我通常都喝氢氧酸和氢碱 @旋风暴龙马猴烧酒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 水是有毒的 试试就逝世 还好我刚考完化学 标题大意：
你 怎么 了 实验室 @蓝焰鬼火烧 想起以前去实验室做实验的时候，我们班有个人把实验室搞炸了，然后实验室老师把我们化学老师骂了一顿，导致那个月没有任何班去实验室，最后我们班在全年级出了名 已经考完4科的高三历史生表示学会了 幸好俺是个学渣啥都听不懂 @一字立 哥们儿你别搞啊，我表弟刚真拿着油去灭火，我问他从哪学的，才看到你这个视频 为什么快化学会考了让我刷到这个 封面的那个容器标签上写的乙醇化学式是不是写错啦？应该是ch3ch2oh，它上面的是ch3co2oh @老三永远的神 @z三体z @月月子捏 我们化学课看过原版视频笑死了笑死了 下面这个也是实验是吧 讲真的…看这个视频就像是在讲关于消防的错误知识，如果大家都明知道是错误的，甚至还要去笑，未免也太可悲了些。明明，一点，也不好笑。这些，可都是血的教训。 因实验酒精灯无法正常使用怎么？没关系，化学老师头上会冒火 散发臭味的播放量 @罐装冰块sept 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 emm要是我不看评论可能就当真的了 @不是景元的狗啦 好东西！ @阿橘一米九 @噩梦雪傀儡 @LvRa1n_1 @白嫖猫妖  在化学高考前一晚上刷到这个，赚了 误人子弟 @-皮蛋solo_粥_ 快来学化学 我们老师说这个视频的震荡好像癫痫发作 @エレナは妻だ @爱三三爱一生 @此夏微热 @芹菜的奇妙冒险 刚看一秒心想我他妈高考完了给我推这个翻过去了，仔细一品忽然感到一丝不对又划回来，果然，果然，你，果然，呃，果然 @或huoooo @R鑫鑫A @困困的苦瓜 @亚子换轩子 马上就要中考了请问我能放给学生们看嘛？ 还是加个仅娱乐，我室友（大三了）真的认为是这么做的 明天考化学 @生鲜的小鱼仔 学化学了学化学了 @塞你巴斯坦 你要不听听你在说什么 @奶茶拌酱 哈哈哈哈 化学老师四个字好像还是天津话 @自律の龟 @腹黑兔-hz 救。。。。。。学会了吗 @Kis_minho 思想刚硬出现了 你做得对，但是浓氨水事非常的新鲜，非常的美味，兄啊，来喝一口吧（喜） 好活 @亽ヘ亽 视频刷久了，来学化学 文科生觉得很有道理 纯文学生给她的化学老师父亲放了这个视频 @槐序深巷Palpitate 乙醇就是酒精，酒精是乙醇的俗称 视力不好看不清，高锰酸钾滴眼睛 这么好的教学资料一定要发给我好朋友，毕竟新高考他选了化学，我没选 给我一理科生CPU干烧了 ？？？？？ 化学老师当晚刀了你（bushi） 下个星期就要考实验操作了 弹幕在说什么啊难道酒精不是乙醇的别称吗，妥妥的纯净物…啊喂 @w牡丹d 正在学化学的多看看，有奇用 哈哈哈@落落清欢共潮生 感觉还是备注下吧 @茶柒a- 。。距离过实验会考还有14小时，在b站记住了一堆没用的东西和化学老↓↑逝↓ @可爱梨子96 @盐焗丸子s 笑不活了 笑出内伤 真的不标注一下仅供娱乐吗？不是所有人都有常识的，也不是所有可以接触这些东西的人都会化学的。初中生就可以接触这些东西，但也有很多叛逆的，学艺不精的啊。要是模仿的话真的很危险的，别说什么看到这种评论很扫兴。是不是非得有人模仿出事了你才高兴？【没文化多可怕，女店员把酒精倒在明火里，顾客全身着火飞奔逃命-哔哩哔哩】 https://b23.tv/MKdnY9B @不能动的游星 @-赏你半斤地瓜烧 @保安村 @宫廷玉yee酒  @过霄_su @dawima @蜡笔没有小艾 汽油：讨厌没有边界感的人 我表示看实验视频时脑子里确实是这些 高考生:诚挚感谢 @bili_50502021939 笑死了，这女的怕不是看的另一个视频，酒精能灭火  @我贞德刑 @飞舞终生 @卑微的fang @蓝桉han 哈哈哈哈哈哈哈哈，打盹了 这个搜索很有灵魂 @消失的十月 化学老师:谢谢你 @a705_ @你姚琛到我了 @上瘾中毒放弃治疗 真的是这样吗 化学老师是天津的吧 懂了，乙醇和酒精不能共存 蚌埠不住了。。。 @伊利亚与耀 快来学化学 化学老师：💥 @-_Eleven_- @赫兹鹤淄 @耶枕也真嘢 @秋已去肆相守 @凉夭风 后天考试的我表示不敢听，太上头了，听完立刻精神错乱 @可恶我今天是无名氏 来读书 UP考不考虑传到网易云 这一下我要拿出这个了。@ BA特有两眼一黑二创  2.5w点赞（警觉 两眼一黑 卧槽，好特么上头，其他的只因为什么没这么大味？！ 开庭的时候记得叫上FOX小队和RABBIT小队😡 再看一眼我就会爆炸🔥 不管了 只能看一眼 ba特有的能创死人的二创 好nb的活 我就知道总有一天会和ba混在一起 终于听到这首了，虽然站里之前有另外的，但是不太带感，而且没什么画面剪辑 @带着星星远航喽  sensei也是真爱粉（喜）  小黑子你们够了，多来点有意思  UP考不考虑传到网易云 这一下我要拿出这个了。@ BA特有两眼一黑二创  2.5w点赞（警觉 两眼一黑 卧槽，好特么上头，其他的只因为什么没这么大味？！ 开庭的时候记得叫上FOX小队和RABBIT小队😡 再看一眼我就会爆炸🔥 不管了 只能看一眼 ba特有的能创死人的二创 好nb的活 我就知道总有一天会和ba混在一起 终于听到这首了，虽然站里之前有另外的，但是不太带感，而且没什么画面剪辑 @带着星星远航喽  sensei也是真爱粉（喜）  小黑子你们够了，多来点有意思  “我们最讨厌你这样的只因了” 好听，已经爆炸了 Chicken Dance（确信） 要是一个游戏能这样让人知道，这何尝不是一件好事呢？ 我不知道该放在ba收藏夹还是鬼畜收藏夹 省流1:44 就很棒啊awa~ 鸡兔同笼 只因小队，使用篮球迫击炮和绿尸寒发射器等先进武器 @猪泽轩 @打s不出门 原曲是啥纯鹿人 一种很优美的旋律，直冲灵魂的旋律，那一瞬间我似乎去到了一个另外的世界。这首自然界演奏的美妙的旋律。 很好的二创啊，我都被创到马路对面了 高技术啊，牛的 建议改为：chiken dance 一时不知该放哪个收藏夹 鸡兔同笼 是时候用上这张图了 成分复杂 什么逼动静？妙蛙鸡爷来看看 我妈不准我考低分，高分我又考不到，结果我考了个中分 …… 可爱的小兔只因（大嘘 整挺好 油丸梅丸拜托，不玩坤坤梗的up真的很加分啊 为了看哥哥暂停了音乐，歌词刚好这一句 多看一眼你这歌就会爆炸，再看一眼就会融化 是我错觉吗？我怎么感觉被骂了？？？ 可以，很适合鸡沃托斯的sensai 十分甚至有二点五分好听 像你这样的的IKUN，我们最讨厌了.jpg 马的什么大数据，这歌我前几天我刚收藏，本来挺喜欢这首歌的 Chicken dance  第一眼，原来是碧蓝档案啊😲
第二眼，💥 这下真鸡窝托斯了 三连了，我最爱的坤坤➕不撸阿凯五，遗憾的是只能看一眼 之前只是吃瓜，今天开始正式成为i坤 来看🐔哥打篮球⛹️🏻‍♀️ 坏了，sensei的小黑子身份暴露了 《只因小队》 双厨狂喜（bushi） 怎么说丝滑的过头满分5分只敢打中分 全民制作人？ @哲秀de野王 这个标题居然能用？ 一人血书上传酷狗 沙勒分部，又名鸡窝脱丝 与其黑我家哥哥，不如静下心来好好欣赏这两幅风景，你必须给我好好欣赏，我可是花了两年半画的 到底是谁在背后制作这样的音乐 再多看一眼 原BGM是啥？ 蔚蓝只因（确信） 什么的舞？？ 为什么王子异要推开那扇门，食你们灰勒塔德医生！  我忆月黑欲近基
适耘延籽点深泥
艾虎容下曝甘苔
坤化乾投码楂梅

高考前语文自习瞎蒙的一首打油诗，里面缝了：我适艾坤 黑籽下投 基泥苔梅 忆延曝楂 近点容化 泥甘码 一时不知道放哪个收藏夹 @日人三易木 这个新歌真好。 @虚实行者 你干嘛，哎呦 好汀 鲲曲 搜索：蔡徐坤承认了，喜欢小黑子 像你这样的ikun，最讨厌了 我敢说，这个视频绝对火，我先坐这，想坐的都可以来这坐
💺💺💺💺💺💺
💺💺💺💺💺💺💺
💺💺💺💺💺💺💺
💺💺💺💺💺💺💺
💺💺💺💺💺💺💺 原曲是什么？ 快进到这个图被改成寄你是实在是太霉 甜捏@祠修i 鸡兔同笼 艺术 离大谱 乐！ 欧阳娜娜：怎么个（批）事？ 我劝你适可而止 鸡🐔 00:00 srt的CHICKEN小队主题曲 听坤曲 可我明明我没有睁开眼睛，为何我还是感觉身体有点不对劲？原来！！！！！原来！！是我靠的太近了 这梗真的是百年不朽 世界上有四种洞
虫洞
黑洞
狗洞
迎面走来走去的你让我如此蠢蠢欲动

世界上有六种好
早上好
上午好
中午好
下午好
晚上好
和全民制作人们大家好

世界上有四种煤
无烟煤
褐煤
烟煤
和鸡你实在是太美

世界上有五种炸
轰炸
爆炸
油炸
王炸
再看一眼就会爆炸

世界上有五种油
花生油
大豆油
橄榄油
玉米油
和Cause I got  a crush on you who you~ 第一次看：这是什么
第二次看：💥 新的暗号出现了呢 ba二创特有让人眼前一黑 预言一波，短视频作者会盗去当BGM 哪个好人知道BGM叫什么名字  @这里暗藏玄只因 音乐（Chicken Dance) 调得好哇(｢･ω･)｢嘿 一楼变鸡娘被二楼撅 @筱慕Star 好听 那一天，bn区和jntm区都被创死了 是个有鸡术的sensi。 哦豁 我求你了UP你快上网易云吧,我打算学校周年晚会表演就用这首  开庭带上你的佩洛洛大人😡 開庭時記得帶上你的學生 一头给我创死 鸡什么鸡啊？
你们有意思吗？
太没素质了吧！
美死你们得了！
 新人都是怪物系列 逆天笑死了 chicken小队
太美游，宫只因，空只因咲希 鸡窝托斯的流行曲带🐔很正常吧 高鸡术力调音 两天前刚发的时候，我看到800播放量，我就没看 像你这样的纯路人… .jpg ba二创特有的创飞别人 这是存封在“只因”沃托斯联邦学生会中的STR学院的chicken小队的队长太美坤子的小队招募视频，老师很开心又能看到
太感谢了
（视频结尾还有队长的留言
像你这样的小黑子，我最讨厌了） 最近一个月看过最强鬼畜 小黑子 双厨狂喜 本来挺喜欢这个阿婆主的，现在更喜欢了 chicken小队 高技术力(喜 碧蓝中分🐔，好评配信中! 有种鸡兔同笼的美，快进到像你这样的ikun（ 像你这样的小黑子，我们最讨厌了.jpg 坏了，ba要（ 你干嘛~哎呦~ 好活 kksk 不懂就问，原曲是什么 鸡兔同笼 逆天好活，百万填词，希望在兔宝宝公园能看到你的只因（） 《鸡兔同笼》 像你这样的制作人，直接发配到沙勒！ ba的二创总能让我两眼一黑 卡诺班的🐔 太洗脑了，高考时应该不会循环播放吧 只因 子 小 队（难视） 顶多两分半，不能再多了 ✿ヽ(°▽°)ノ✿
✧(≖ ◡ ≖✿) @质朴_Seal  「カルバノグの鶏」 再多一眼看一眼就会爆炸 是我听鲲鲲之舞中最带劲的一首了 你们食不食人啊？ 卧槽又是你呀这句笑死我了 pv不错 这首歌我打913分，365x2加183 chicken dance @_仐槟 呃呃 问号 开庭的时候记得带上你的音游 离谱 琛总，我们最讨厌像你这样的小黑子了
鸡太寂寞了是会死掉的，但我又不是鸡 这能说双厨狂喜吗 你说前头没听后头也没听中间也没听总结一句话，蛋很好吃 可惜网易云没有。 好好的一首曲子被毁了 好活当赏 因为太抽象了所以决定投个币 好活，我必须三连 该来的总是会来的 鸡子小队  火前留个念 给up提个灵感，你可以把右边那个模仿虎哥的拉胯飞舞换成科比牢大，这样左边是原神启动，右边是后备隐藏能源启动 原始人特有的根据答案出题（恼） 我分享了一套提瓦特新高考试卷，大家快来做做吧 No, no no我不玩你离我远点！ 虎哥虽然看起来胖，但就有那种不猥琐的气质，是左边的怎么都学不来的，虎哥就有那种特质我发现 第一次觉得虎哥顺眼的😂 @建国皮皮虾 左边那个，看到就会生理不适 有黑幕 门酱这头蠢猪抵得上柴犬一根？ 圆神怎么你了 好像踏马孙笑川复活了 第一次希望刀哥赢，不是支持是另一个更抽象 难绷 左边是uzi？ 省流1:59 畜牲，启动！ 有说法的 虎门销烟 这才是OP该有的样子 给up提个灵感，你可以把右边那个模仿虎哥的拉胯飞舞换成科比牢大，这样左边是原神启动，右边是后备隐藏能源启动 原始人特有的根据答案出题（恼） 我分享了一套提瓦特新高考试卷，大家快来做做吧 No, no no我不玩你离我远点！ 虎哥虽然看起来胖，但就有那种不猥琐的气质，是左边的怎么都学不来的，虎哥就有那种特质我发现 第一次觉得虎哥顺眼的😂 @建国皮皮虾 左边那个，看到就会生理不适 有黑幕 门酱这头蠢猪抵得上柴犬一根？ 圆神怎么你了 好像踏马孙笑川复活了 第一次希望刀哥赢，不是支持是另一个更抽象 难绷 左边是uzi？ 省流1:59 畜牲，启动！ 有说法的 虎门销烟 这才是OP该有的样子 所有游戏全部启动启动启动启动，还有这个！原神！ @Pooooko 圆神启动！ @呆迷果 虎哥不完虐他 虎哥骂得好哇 猿神，起痘！！！ 相关的视频播放几百万原神启动。我真不知道这个到底有什么意思哈 虎哥说的对 @野原藏 你这个情况我还真没见过。这样吧，你先在浏览器或者应用商店搜索“原神”点击下载，安装好后立即运行打开原神app，在主页面 点击封面进入账号登录页面，在账号登录页面右下角点击“账号 密码”，在账号密码输入框下方 点击“立即注册”，最后点击“进入游戏” @搁浅的鱼er 你们这还不算最狠的，我记得我以前小时候春节去老家附近玩，有瘴气环绕着，我以为有毒，和火把一起点了，当时噼里啪啦得，然后突然就爆炸了，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，整个村子没了，幸好我是塞尔达玩家，身体素质不错，住了几天院就没事了，几个月下来腿脚才利落，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，令人感叹 面向结果的编程语言 评论区对原神玩家不是很友好啊😢对原神玩家直球辱骂死肥猪是不是呃呃呃😥 先射击再画靶子是吧 究极好活 看见左边那个就想把他脏器刨开喂狗 KARDS，启动！ 根据答案出题 一想到他们有一个会赢我就浑身难受 启动 荒野？启动！ 原神？启动！方舟？启动！星铁？启动！崩坏？启动！王者？启动！战双？启动！深空？启动！彼界？启动！吃鸡？启动！火影？启动！暗区？启动！重返？启动！喵斯？启动！重装？启动！无期？启动！少前？药丸！蛋仔？启动！伊法？开超！道理？米诺！忍术？释放！元气？启动！使命？启动！彩虹？启动！白夜？启动！卡拉？启动！飞越？启动！流浪？启动！魔女？启动！碧蓝？启动！地铁？启动！尘白？启动！范式？启动！幻塔？启动！后室？启动！重生？启动！狂野？启动！双生？启动！火环？启动！青鬼？启动！三国？启动！灵魂？启动！鸣潮？启动！绝区？启动！终末？启动！武士？启动！公主？启动！转生？启动！未尽？启动！晶骸？启动！坎公？启动！暖雪？启动！第五？启动！联盟？启动！C S？启动！塞尔？启动！奥比？启动！战地？启动！古魂？启动！apex？启动！生化？启动！mc？启动！俄块？启动！造梦？启动！植物？启动！fgo？启动！泰拉？启动！gta？启动！2077？启动！荒野？启动！战锤？启动！红警？启动！传奇？启动！泰坦？启动！穿越？启动！无人？启动！地区？启动！地球？启动！斗罗？启动！赛马？启动！熊出？启动！奥特？启动！女神？启动！假面？启动！花园？启动！古树？启动！火柴？启动！贪吃？启动！nikke？启动！天下？启动！进化？启动！心跳？启动！逃离？启动！辐射？启动！生存？启动！杀手？启动！空洞？启动！开心？启动！光明？启动！柚子？启动！万华？启动！月圆？启动！狼人？启动！鹅鸭？启动！弹丸？启动！口袋？启动！游王？启动！影诗？启动！决战？启动！部落？启动！皇室？启动！饥饿？启动！僵尸？启动！金铲？启动！率土？启动！飞车？启动！球球？启动！一拳？启动！命运？启动！坦克？启动！乱世？启动！咸鱼？启动！奶块？启动！滚天？启动！保萝？启动！万国？启动！迷你？启动！绯染？启动！糖豆？启动！消逝？启动！黎明？启动！光遇？启动！未定？启动！学院？启动！一念？启动！哈利？启动！阴阳？启动！食物？启动！赛尔？启动！要塞？启动！生存？启动！暖暖？启动！希尔？启动！跳线？启动！终焉？启动！偶像？启动！无悔？启动！忍者？启动！掘地？启动！开罗？启动！战雷？启动！ @寄给月亮的心动嘤 左边那个胖子又恶心又脑残🤗，第一次对反原这么反感 晓美焰数次度过轮回的时空，就为了挽救成为马猴烧酒的鹿目圆，别人问她怎么变成这个样子，她回答道：挽圆神挽的 崩三、文豪迷犬、东方红魔馆、弹丸v3、奥比岛、崩铁、逆转裁判，启动() 此时一个OP笑得像个8u 道诡异仙启动 左边这是什么鬼，没看过。 没活咬打火机 笑死根本难不倒他 左边什么死肥猪 走失者姓名：房天宏
走失者性别：男
走失者年龄：78
走失者特征：高1米7，戴黑色棒球帽，穿灰色
夹克、深蓝色裤子、黑色鞋
走失时间：2023-06-06
走失地点：陕西省 渭南市 富平县 薛镇 原神，启动！ 左边这个好恶心啊 看见这肥猪大伙就嗯捧你虎是吧😰见识到了 @铅笔刀_cosyee @杰瑞baka @704_月亮君 难绷 原神，启动! 根据答案出题是吧 启动，启动！ 好骂 @浩浩浩0207 @O_o阿橘 @可喜欢你了尼 @ihui丶 https://www.bilibili.com/read/cv24202584 还有这个 为了这醋，报的这顿饺子 虎弟属实没活了 @鏡椛酱  省流1:59 《按照答案出题目 》 这俩非要选一个，还是虎哥吧，至少曾经辉煌过 小心虎哥拿刀，真死你 散兵那个笑死了 刚刚刷了一个门酱，现在一直给我推门酱， 我一直在想为什么没有人把超级飞侠总部那个所有系统全部启动启动启动，ou 还有这个！这段情节拿来鬼畜恶搞。我脑补了一下感觉很好笑 没想到虎哥居然还挺顺眼的 原始人，起洞！😂 @淮熙好可怕  @守护全世界最好の坤坤 原神玩家好可怕😰😰 @除旧- 对不起，鸡baby那张图我第一眼看成了张子枫 刀哥现在没活了 都是大胖子 虎哥比左边的猪顺眼多了🤣 原神是不是充值了，怎么这么多人做原神的鬼畜？好家伙本来一个月赚几十万的，现在被你们这么一操作将来要月入五六百万了。 圆神，指dj noriken（） @快洗白白 b站，启动！ 绷 袁神，启动 虎哥已经堕落了 同一个量级的选手 @Galaxy7x 玩原神玩的 哈哈哈哈 @桔琚羽  我超，OP！ 我要王源神了，启动！  生化危机？启动！ 新版整活联动 来半扇 我不服！🔪酱明显知识盲区了 @无壶起飞 贴吧氵分坑是这样的，很符合我对吧..虫..且的想象 所有游戏启动启动启动 13斤 动物狂想曲雷姆了 @露露仙貝 我男朋友一直怀疑我在外面有人，其实他不知道他才是我外面的那个人 @炒鸡二爷爷 原神＝原始人 这期真是666 三国杀，启动！😡 看得出虎哥前面很多题也能答，虎哥太宠门酱了 难绷 不懂就问byd是什么意思 原神玩家群体的抽象程度远超游戏本身 蚌 我警告你，我的手机里有一款米家太空背景的回合制游戏，如果你再不闭嘴，我就要让莫伊莱出场了 没有图酱我不是很认可 难道他真是天才？ @-BAS1L2- 可莉那个没绷住 逆大天 @花恋hanakoi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 别再推送了  你不会真觉的一个胖子喊元神启动 很有意思把 人抽象所以梗抽象 打嗝好棒哦 味太冲了 爱看看不看滚捏～ 鹿目圆的外号不是紫薯汤圆吗 好活 当赏！ 这两人看着真像两兄弟？ @Nishimiya_硝子 八人军争进入，瞪瞪，？m的垃圾系统又给我匹主公位，算了速战速决，袁神，启动 @我贞德刑 @飞舞终生  @涵iqwq 现在原神已经成了另一个农了吗 这是我们贴吧菲珠里最正常的一个 蹦蹦炸弹 每次最后的大哥好棒哦真的笑死 虎哥说的对 虎死了 南瓜骨头一百万粉丝了？不容易啊，我从你几十万粉丝的时候开始看的，看着你每期视频结束以后给自己定的粉丝量目标，有时候都觉得这是不太好实现的，没想到你真的完成了，厉害 启动？借我10G储存我也启动，可我为什么要删掉一堆东西就为了下个原神来维持每天不超过半小时的启动？我连云游戏都懒得开了 原神、崩坏、王者、吃鸡、荒野之息、王国之泪、只狼、空洞骑士、老头环、大表哥、生化危机、使命召唤、我的世界、泰拉瑞亚、火影忍者、崩坏、明日方舟、死亡细胞、屁股肉、蛋仔派对、狼人杀、月圆之夜、杀戮尖塔、金铲铲之战、英雄联盟、碧蓝航线、天下布魔、三色绘恋、暗区突围、战双、帕斯卡契约、地铁跑酷、汤姆猫跑酷、俄罗斯方块、植物大战僵尸、元气骑士、黄金矿工、光遇、阴阳师、cf、黎明前二十分钟、霓虹深渊、彩虹六号、战神、第五人格、黎明杀机、三国杀、暖雪、部落冲突、荒野乱斗、海岛奇兵、QQ飞车、烟雨江湖、孙美琪疑案、纸嫁衣、喵斯快跑、合金弹头、森林冰火人、洛克王国、王国保卫战、王国两位君主、堡垒之夜、糖豆人、艾希、iwanna、猫里奥、马里奥、全面战争模拟器、瘟疫公司、五子棋、象棋、国际象棋、少年的人间奇遇、冰与火之歌、恶果之地、仙剑奇侠传、希尔薇、绯色修仙传、说剑、双子、掘地求升、去月球、纪念古碑、勇猛之路二战、猫娘乐园、心跳文艺部、魅惑城堡、红警、亿万僵尸、QQ农场、女神异闻录、地铁三部曲、守望先锋、风暴英雄、星际争霸、蔚蓝档案、坦克世界、战争雷霆、全民枪战、杀手、潜渊症、节奏盒子、gta、平壤飞车、钢铁雄心、欧陆风云、群星、战锤四十k、赛博朋克2077、只狼、AIR、东方、荒野大镖客、骑马与砍杀、吸血鬼猎人、打鬼、武装突袭、人间地狱、战地系列、造梦西游、半条命、超级银河战士、csgo、巫师三狂猎、哈迪斯、最后的生还者、wallerpaper、传说之下、街头霸王、传送门、最终幻想、文明四、战地模拟器、上古卷轴、口袋妖怪、重返德军总部、毁灭战士、辐射、魔兽世界、星际争霸、暗黑破坏神、求生之路、神秘海域、蝙蝠侠、寂静岭、模拟人生、女神异闻录、泰坦陨落、gmod、罗布乐思、战争之人、小兵步枪、刺客信条、潜行者、无主之地、逃离塔科夫、蔑视、星之卡比、消逝的光芒、最后的生还者、三角洲特种部队、孤岛惊魂、绣湖、勇敢的心、九十六号公路、史丹利的预言、魂斗罗、死亡空间、FIFA、拳皇九七、光环 启动！ 同等体重体型的情况下，虎弟看着顺眼多了。有人说脸上长多少肉是基因决定的，所以一些人的脸非常显胖 评论区难绷 好骂 @亦安散人 到底是谁在精日🤔🤔 最喜欢虎哥的一集 两个没活的可以一起申请纪念账号捏 单机史上最光明的一天 鬼畜史上最光明的一天 akkbkg 抽象鬼畜up，启动！ 虎哥已经死在了那个夏天现在是fw柴浩 全部启动启动启动启动 猿神，启动！ @後藤ひとりOfficial  嘶.... 虎哥已经不是以前的虎哥了 瘴气玩家是这样的 骂其它很难不接受 @渚薰的碇真嗣好摸 战神 这也太丑了吧，实在不行开个美颜也好啊，真是看一下就感到恶心了 吃柠檬，看不下去了 我们抽象反○雅士是这样的 @X1eyq @妮妮姆し @刃下心荡漾 @爱歌姬  太抽象啦 游戏，启动！ @穹小轨 在？看看米线 妮姬，启动！ 顽猿绳顽的 🐴的，头一次看虎哥这么顺眼 🤓🤏璃月人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是原神。对吧，所以这个词儿叫原神。我见到原神这次有秘密，原神神了吗？（战术后撤）原神吗？😬他真神了吗？原神，到底神没神？🐔原神，我说原神。（突然激动）他真神了吗？😙原神。😫你看看，😠神没神？😌原神。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的！所以你读《日月前事》，🤓👆《日月前事》里面讲啊，什么天理在博大精深，伊斯塔露坎瑞亚时照见派蒙皆空😙。☝️🤓注意不温不蒂☝️不钟不离☝️不雷不电，原神不动。😙🤌所以万物生于有有生于原神，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 左边的也没啥攻击力词汇，为什么总是有人急呢？ 原神？ 启动！ 我就是爱玩原神 @古咩桑 @一铭_N8S 笑死我了 三月七🤣👉🏻丹恒 我真怕哪天看到银狼在玩原神， 串个门给房子串没了 @生灬还要继续 请问那个“希望这次三月能带我跳对地方”是哪里的语音啊 可爱捏 《唯有沉默》 @h_sey @为未名市男人彻底疯狂 @是林晓原   这个原型是什么啊 省流：丹恒大倒霉蛋  陌生人你好，我已经加入HoYoverse最伟大的「银河骇入」计划。我的头像将短暂的不再是我，不要觉得惊讶。这只是计划的一部分，加入我们。 问：视频最后三月七和丹恒在树上干了什么？（无奖问答） 感觉丹恒一股鸭味 每天都在迫害丹恒哈哈哈哈哈哈 @具有阶级局限性 @古咩桑 @一铭_N8S 笑死我了 三月七🤣👉🏻丹恒 我真怕哪天看到银狼在玩原神， 串个门给房子串没了 @生灬还要继续 请问那个“希望这次三月能带我跳对地方”是哪里的语音啊 可爱捏 《唯有沉默》 @h_sey @为未名市男人彻底疯狂 @是林晓原   这个原型是什么啊 省流：丹恒大倒霉蛋  陌生人你好，我已经加入HoYoverse最伟大的「银河骇入」计划。我的头像将短暂的不再是我，不要觉得惊讶。这只是计划的一部分，加入我们。 问：视频最后三月七和丹恒在树上干了什么？（无奖问答） 感觉丹恒一股鸭味 每天都在迫害丹恒哈哈哈哈哈哈 @具有阶级局限性 感觉银狼的配音有气无力的 眼前一黑一般多是由于局部的炎症性疾病原因，视疲劳状态原因过敏源刺激原因，以及全身系统性疾病原因所引起的，一般由于急性炎症发作，会引发局部虹膜炎，巩膜炎等疾病。造成色素脱失引起防水混浊，形成眼前一黑，需要及时给与普拉洛芬滴眼液进行抗炎治疗，另外，由于熬夜，睡眠质量不佳，用眼过度等不良习惯刺激会引发睫状肌痉挛造成屈光系统疾病引起眼底视网膜血管痉挛缺血。形成眼前发黑，需要给予施图伦滴眼液配合屈光矫正治疗进行处理，另外由于糖尿病周围神经病变高血压，周围血管病变，眼内压波动引起的青光眼疾病发作都会造成此症状，需要进行原发病的控制和治疗。 而我是被创的 为什么单恒死亡的时候会说：die了 好怪啊 不像演的@不过是伪善的神 @雾岚岚ffkls @我要养可爱的猫猫 @阿羽Ayy 哈哈哈哈哈哈哈  让我访问！ 银狼三月不像演的   丹恒带孩子 银狼女士,你也不想自己的76个账号被封吧？ 又迫害丹恒 蚌埠住了 三月七瘾最严重的一次，他好可爱 2倍速没打过，快来个又哭又闹！！！  不愧是你，每次整活都眼前一闪一闪的（只又黑又亮（不是） 失踪人口回归 银狼:这次能让我玩的开心点嘛~嘿~就这速度~太慢了！！
 骇骇你的 老婆，骇我 太对了，你就是做这个的  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！丹恒好惨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  有个问题全宇宙那么多游戏，鸭鸭她一天的游戏日常她做得完吗？  省流;yee 来早了 银狼，骇骇我的 高考考场外不能没有林同学，就如同毕设论文不能没有翟博士 同19年高考，真想不到他这个梗每年都能被用作素材 真的，我感觉这样对别人不好，不管是谁。。这个视频明显调侃过度了。。。 别这样开玩笑，蹭热度，很容易使别人被网暴 哗众取宠 其实同名同姓同性别。。我还以为哪位恶搞我呢。。吓我一跳 我好像以前看过他的新闻？复读了？ 哈哈哈哈哈会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行笑死我了哈哈会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今夕是何年 越读越贬值 我都毕业了 我跟这哥们一年考试 我21年高考也考了五百五哈哈 。。有一说一 他成绩还是不错的， 你浙输麻了 迟早会为了年轻时候的草率，付出百倍的代价 牛牛牛 笑死我了啊哈哈哈硬币必须投! 不考川大? 我不敢笑话他，因为在青海一个不错的学校里最高分可能还没550 高考考场外不能没有林同学，就如同毕设论文不能没有翟博士 同19年高考，真想不到他这个梗每年都能被用作素材 真的，我感觉这样对别人不好，不管是谁。。这个视频明显调侃过度了。。。 别这样开玩笑，蹭热度，很容易使别人被网暴 哗众取宠 其实同名同姓同性别。。我还以为哪位恶搞我呢。。吓我一跳 我好像以前看过他的新闻？复读了？ 哈哈哈哈哈会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行笑死我了哈哈会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今夕是何年 越读越贬值 我都毕业了 我跟这哥们一年考试 我21年高考也考了五百五哈哈 。。有一说一 他成绩还是不错的， 你浙输麻了 迟早会为了年轻时候的草率，付出百倍的代价 牛牛牛 笑死我了啊哈哈哈硬币必须投! 不考川大? 我不敢笑话他，因为在青海一个不错的学校里最高分可能还没550 这哥们去年考研出考场没人采访吗 说话眼神飘忽不定，属实心里没底搁这嗯编  “牛牛牛”“非常有傲气”哈哈哈好好笑 烂活。 @大卡车我没有逆行 @人机648号 @大卡车你逆行了 这剪的 00:10 唯一正常话 脑袋里是洗洁精吗？ 又来啦 他火的那年。还没有疫情这大哥今年大学该毕业了。。4年了。。时间如梭啊！好好珍惜吧。 你是毕加索吗？留下两个小时写名字 19届的某学院应该 比我晚一届 今年刚好毕业 @屯门土著帮帮 旧事重提 @小柳绵绵冰 666 从初一暑假吃瓜到现在高二，属实是高考保留节目了 林欢读的好像是重点高中，好像是杭高。其实还是不错的就是太装逼了当时 林欢现在大
几了 这家伙不是18年的吗 浙江人这么喜欢吹比吗 我去疫情之前的事了，现在还有这个活 这人当时把流量吃饱了，后面臭名远扬 能不能用真名呀，我身份证上名就是林欢 当年我初中 大家说他考550也就一般 现在才知道在小地方普高挺好了 偶然刷到的 每年都拉来鞭尸 当年这人可是一群人吹他 三次复读？ 真的笑死 我感觉人生比故事好写呢，这次写故事给我写麻了 马上要带货了 林欢都快大学毕业了，高考保留节目竟然还是他 职业高中嘛？ 看面相和气质就不像学霸 这个牛牛牛笑死我了 喂，郑大一附院吗？大前年的学生又放出来干嘛？ 阿弥陀佛 19届表示梦回四年前 浙江大学是什么梗 能把高考做成生意，网上赚取流量，也算成功了 这个算不算刻意剪辑呢？ 提前出来的都是血渣，没见过学霸提前交卷的 这应该19年高考视频吧，我记得这个货比我小一届 他当年发生了啥子 这……有意义吗，而且如今早点工作似乎比起死磕学历性价比更高 这玩意和我同一年高考，现在我还有几天就毕业了 但是封面表情真的很像龙王啊 第一次看我是初中，现在已经是大学了 这就是属于网络暴力了，人家小装一下，结果没完没了。你用这个视频是为了点赞投币转发获得收益是吧？用之前有征求电视台和本人同意吗？有没有侵犯肖像权的问题？
我觉得就算林本人当时想火，差不多就得了。他既没伤天也没害理，最多就是小装了一下。普通人面对这种网络舆论能做什么？一个一个告？ 同一届现身说法，时间过的真快呀，杭高后面的校服越来越丑了还是我们这一届的校服最好看。 保留节目 观点清奇 年年被拉出来鬼畜，但我和他是一个大学，总有点说不出来的感觉 现在还让复读？ 19年高考跟我一届的，现在大学毕业了还能刷到 我记得中考完刚出这个，那个假期人很放松，看这个觉得有意思，没想到看了三年现在大一了还能看到 为什么每年都要拿他出来鞭尸啊啊啊啊哈哈哈哈 666 请骚扰我 也算是个人物了 我们19年高考的逆天考生 四年了啊，哥们大学都毕业了 一代b神 伟大的林欢老师！这才是新一代青年还有的样子，这才是真正的学霸具备的自信！ 呵呵，有本事过20年后继续做他的视频啊 好家伙，我19年刚上大学的时候，这逼就火了，现在大学都毕业实习了，还在被鞭尸... 都过去了，为什么反复鞭尸呢？这么做也太过分了，让他做回归平淡的生活，不好吗？他又不是翟天临，至于让大家这么深恶痛绝，每年都要发视频， 呃其实我觉得他被网络这样也挺惨的。。毕竟刚考完出来嗯确实是自大了但是嗯我觉得他被鞭尸那么多年真的挺惨的（如果他自己觉得没事大家当成笑话那就算了） 当年这货甚至还直播来着 四年过去了 哗众取宠 我要是他我就出来直播带货，你们给的流量嘛 我进来就点两倍速还以为不是剪的 这是原版么。。。。 这货每年都被拉出来鞭尸 6 自己配的音吧 这比是真搞笑 哈哈哈哈，和我一届毕业的大哥，年年高考能刷到他 职高毕业了吗 这就是一玩行为艺术的  都四年了 还在鞭尸 建议加大力度 职高写个名就行 🐄🐂🐃，🛩🌭🛢🇦🇺🌬 @文质野 @-A阿飞- 欢子跟我同一年高考，我都拿到学位证了欢子还在b站参加高考 再烂人家也是个本科呢 @猾猫 @I原来都是梦I @唯識ぃ 后面那个家长怎么嬉皮笑脸的 长盛不衰 林欢！(๑‾᷅^‾᷅๑) 先吃饭？先洗澡还是……先吃我 哈哈哈又拉出来鞭尸 抓住机会直播啊 看哭了，第一次看他我才高一还是高二，现在我都在笑高三了 笑死了 每年拉出来鞭尸 从高二就开始看，如今我都大二，下学期大三了 xdm，这个比好像是我那年出来的，我今年大四了 不愧是红领巾，棒棒棒 笑死了 听说他当年考得像坨屎  当然  放一般人里也算不错了 但是他这自信好像清华北大信手拈来似的 结果也就一普通大学 突然反应过来，林欢同学今年应该本科毕业了，玩梗归玩梗，但还是忍不住感慨时间真的过得好快 他考研时候出考场是不是也这么霸气呢？ 每年高考都拉出来鞭尸 又到了每年一次的林欢同学出场了。 我都毕业了还能看到他的鬼畜呢每年保留节目是吧 我記得這是N年前的片，現在這個小朋友有沒後續，在做什麼工作 凤起路和贡院门口年年要被鞭尸 笑死我了，旧活儿新整 没想到2023年了大家还记得他 每年都要被鞭尸一遍，上了四年大学一直没等到更经典的，就毕业了 真复读三次的我已经准备考研了 毛线，职高好100倍，但是带专>中科院 当时他还在b站发了视频的 指鼠为鸭紧跟时事了 没完了是吧？这个人我中考结束之后就一直在每年的高考结束后，现在我都快大二了还在播 一个小孩子老是拉到公众视角下鞭打，说实话有点残忍。
  黑完人品黑成绩，黑完成绩黑长相，黑完长相出鬼畜，出完鬼畜再隔三差五提起，然后又开始循环。 牛妞妞 没记错这小伙是19年的？之后每年高考就拿出来鞭尸一次 一年一度是吧 这个面相感觉多多少少有点奸诈，和这个声音 死up主 打点滴 笑得肚子好痛 投币了 年年都被鞭尸，这孩子是不是要大学毕业了呀？ 禤靐龘（确信） 这小孩和那个林园什么关系，太像了 牛牛牛 经典咏流传 今年应该毕业找工作了 太6了 每年高考保留节目 @吾江之人 这人今年应该毕业了吧 今夕是何年 这是我高考那年的小伙子，每到高考季都有他的身影 林欢：哥我错了，你饶了我吧 笑死我了 复读三回啊三回 绷 当时就是为了看鬼畜下的啊b，现在都变成6级了，也看不见像以前的鬼畜视频里 《你们再也写不出这样好的词了》 早已物是人非 我去，我好像都知道诶@X_xuan2 @LYX_XIN @Ari_0104 基本上。 “我知道鬼畜最终是会落下帷幕。” 我虎哥呢？我虎哥呢？杀马特团长！你把我虎哥弄哪去了？！ 金坷垃是检验神曲的唯一标准 最怕鬼畜动了情 时间过得真的好快，好多梗没想到已经过了这么久了 @次小元 @友利奈绪的前男友 作者大大，没有banana♂君啊 可是血飘进双眼 那个梁非凡正好和我名字是谐音，我们班同学一看到我就说亚西啊雷梁非凡 退的越早越好，见识一下元老素材是怎么吊打那些在吃星探饭的热梗 以前的B站
和谐相处
环境优美
帮助他人
欢迎新成员
质量保证有
共同打击不良
没有小鬼
没有男女权
不论男女，支持所有高质量UP
会员和平民平等
支持中国文化传统

B站我想你了，你可以回来吗？ 真香都忘了吗，好吧18年的事了 我超 现在是几几年 好活当赏 @老依姨 不喜欢，以前被霸凌的时候他们就放这个庆祝 当时就是为了看鬼畜下的啊b，现在都变成6级了，也看不见像以前的鬼畜视频里 《你们再也写不出这样好的词了》 早已物是人非 我去，我好像都知道诶@X_xuan2 @LYX_XIN @Ari_0104 基本上。 “我知道鬼畜最终是会落下帷幕。” 我虎哥呢？我虎哥呢？杀马特团长！你把我虎哥弄哪去了？！ 金坷垃是检验神曲的唯一标准 最怕鬼畜动了情 时间过得真的好快，好多梗没想到已经过了这么久了 @次小元 @友利奈绪的前男友 作者大大，没有banana♂君啊 可是血飘进双眼 那个梁非凡正好和我名字是谐音，我们班同学一看到我就说亚西啊雷梁非凡 退的越早越好，见识一下元老素材是怎么吊打那些在吃星探饭的热梗 以前的B站
和谐相处
环境优美
帮助他人
欢迎新成员
质量保证有
共同打击不良
没有小鬼
没有男女权
不论男女，支持所有高质量UP
会员和平民平等
支持中国文化传统

B站我想你了，你可以回来吗？ 真香都忘了吗，好吧18年的事了 我超 现在是几几年 好活当赏 @老依姨 不喜欢，以前被霸凌的时候他们就放这个庆祝 后悔没早点来B站，而是被撤硕蒙蔽了双眼 我哭了 你随意 纪念我们曾经的鬼畜 纪念我们曾经的bilibili @Jason带病上班 我已经没有了青春，阿B也没有当初的感觉了 @魚舟颂晚矞 @睡觉觉在线教学哦  2019年之后，鬼畜就已经彻底没落，阿b进入新时代，黑暗时刻来临（绝望 1 不是鬼畜落幕了，而是我们认识曾经的那个bilibili已经不见了 放到以前这个视频起码是百万播放，可是现在…… 鬼畜永不落幕，鬼畜水货视频太多了，质量决定热度，这感觉质量嘎嘎好 最怕鬼畜动了情 这不比临时抱佛脚强？ ？？？ 现在一天到晚就是机你太美，毫无新意 回忆杀 现在的梗都是三分钟热度，而以前的梗让我们感到开心快乐可惜时代在进步 面筋哥幻视研磨😰 @家里条件不好- 真怕日子久了，这些老素材的音源都模糊了 歌词我哭死，晚上听到那什么“幸运咖”的主题曲真是不如没有 省流2:2 最初接触鬼畜还是在内涵段子的鬼畜区 高质量不火，太感动了，谢谢UP主带给我们的回忆 我想说点什么但是又卡在喉咙里了 封面的虎哥去哪儿了？最后大合照也没有 这词比原版强多了 好可怕，蓝露露 梁非凡快十年了 泪目 是不是缺少了什么（kun） 没有坤坤，我不是很赞同 不许落，升回去 刀太刀了 鬼畜永不衰！鬼畜永不倒！ 或许我怀念的并不只是当初的鬼畜区，还有当初的自我，现在的我看鬼畜已经没有太多乐趣了，更多的只是对过去的情怀和怀念罢了。我也想回到过去，那无忧无虑的时候，回那鬼畜的快乐，可惜现在已经无法体会了，或许可惜的不只是，现在还要过去的那些时候的快乐，不去珍惜 @废了的账号 香蕉君呢 老早就想做这首歌了，一直拖，结果热度都没有了，屮
做出来的效果还是很满意的，希望大家喜欢
制作：天气温云
BGM：雪distance 啧 现在居然还有人记得蓝蓝路啊 省流2:2 如果哪一天我进b站首页刷不到鬼畜了，我就知道我的青春已经悄然逝去了 还有人记得蓝↓蓝↓路↑ 好活看赞👍 @Yayu丶十六夜 乌鸦坐飞机真的回忆杀哈哈哈 封合之王？ 感动了  @不爱吃鱼的死神 @江与山ovo 曾经的，回来了，都回来了。。。 够了 是啊 不知不覺都八年了  你值得 18年的夏天不会回来了 刚上大学那会，发现了B站，点开的第一个视频就是鬼畜 阁下的《雪》固然很强，但是如果，我是说如果，我开局面筋起手，再打出波澜和高音组合发动组合技“崩溃的韩红”进行一波强控，随后金坷垃加上坤坤打出爆炸伤害，阁下又该如何应对呢？ 省流2:2 记得当初就是因为鬼畜入坑的b站，到现在也最喜欢看鬼畜，之后也是 鬼畜雪 @黄昏の海の錬金術師  鬼畜永不落幕！！！！！ 文艺复兴 6666 …… 那个男人待在黑暗的角落，看着一个个新生的鬼畜爆发出属于自己的光芒，他浅浅的微笑，脱下外套，缓缓说出∶“我是…练习时长两年半的个人练习生……蔡徐坤，喜欢唱，跳，rap，篮球……”随后带着篮球转头离去，可就在他转头的那一刹，一束聚光灯照亮在他的身上，他缓缓回头，看见频幕前的观众爆发出震耳欲聋的尖叫，意外他的到来，那个男人看着那束照在自己身上如此耀眼的聚光灯，又看看了频幕前期待的观众，微微一笑，缓缓将篮球挪至胸前……
“Music!” 看到一半蕾姆了，满满的回忆啊 我在等那个man♂ 落幕的是鬼畜，还是人 问你们一下，还记得蓝蓝路、金坷垃、Miku、只因、阿伟杰哥、山本、刘海柱吗？ 没有见证到巅峰，却在落幕到来，我辈应该振兴鬼畜  现在全部人给我站起来，全体起立！ 好像少了些什么 在我们的记忆中留下痕迹的 在互联网中被抹去痕迹的 只因呢只因呢！？？ 都有怪鸽和老八去哪了？ 已关注 我的青春！青春！ 省流2:2 @Hello富江  yyds! 果然不出意料 令人感叹 流泪了 群星荟萃 当年的梁一峰，小泰可非大力哥，还有葛平老师，满满的回忆 牛逼 没有坤坤 （差评） 哦 我的老朋友们 鬼畜永不落幕 658566 物是人非事事休。欲语泪先流 省流2:2 为什么不火，火鸭 最后一句最后两个字改成“满足”就押韵了 很遗憾，当时我过于迷茫，并没有经历过这一段B站最为辉煌的时期，反而看到了这个时代落幕一切都变了，变了太多。 火钳留名 。。 高考作文素材是这视频吧，高考生？  回不去了啊 曾经的鬼畜区 老活。当赏。 这首歌最大的作用就是诞生出了数不清的流星 鬼畜永远不只是一只鸡 不能落幕啊  我就是看鬼畜才来的 @爱狂三的星总 给你机会你要中用啊 奥利给 @赵今麦的绯闻男友 宝宝你爱听吗 动漫区没落了，现在连鬼畜区也要消失了吗 已经结束嘞 已经结束嘞 好怀念 果然会有那个男人 没有哲♂学的日暮里，不是我喜欢的日暮里 现在的b站已经变味了…… 一句话，能者先赏 好听啊 刀我别用鬼畜刀 想念的或许不只是当初的鬼畜，而是曾经的那个bilibili 今昔是何年 这次一定，投币了 雪是从上下到下的 首页通知书 再也回不到那个时候了 1 虽然社会很黑暗 还是希望各位能考好把  想念很有精神 看完弹幕你还觉得坤哥是好梗吗 岳阳 想回到18年暑假😭😭 神秘联动王司徒 发达噜.！ 只能说B站已经不是以前那个属于我们的宝地了 鬼畜逐渐没落，就业难度增大，房价只增不降，工资只降不增，百大各种挑战，熊哥成了年更。感觉时间过得好快啊，逐渐跟不上时代的潮流了，以前关注的up也…… 鬼畜不死，死且不朽  酱紫剪？？？ 今天高考我却在这听雪 作者没做，那就我补上 @陆圣羽oo 捞的🐴不谈！ 很喜欢里面的一句话，“但是不必悲伤，因为时代在进步，只要曾带给我们快乐就足够” @外币八啵 @千面之奈亞子 看哭了 OK，凑成200。成就完成。那年的这个。 高考加油 面筋哥 我记得你 阿B六级用户泪目 不，鬼畜永不落幕 B站变味了✘
人长大了✔ 还是以前会整活 好耶！ 这是一个一个视频啊（喜） 这个歌的曲配鞋底子都好吃 我想把它写进我十年前的高考作文里 没有哲学我不接受 我落泪 能者先赏! 第一幕的蓝蓝路从来没有那么悲伤过，鬼畜确实是落幕，拙劣生硬的调音，夸张幽默的剪辑，2018的夏天狂欢终究还是结束了，不过是些精神老人们在回忆往昔罢了 什么人都黑我家哥哥 又是哪来的小号？ 马流换脸更有意思 咬字太清了没那味 @红茶馆的鱼 人坤 任何时间
任何地点
湖南ikun
认真观看 三年疫情，五年鸡瘟 @没氵了  牛的 苏珊，李诗涵警告 本草坤目=本草只因目=本草积木？ 牛逼 6月份坤歌榜首 哈哈哈，妈买批笑死人 记得带上苏珊 520粉丝不忍打破 作为Ikun太好了，每天都有新歌 很难想象这是个500粉的UP整出来的第一个视频 号养成了 什么人都黑我家哥哥 又是哪来的小号？ 马流换脸更有意思 咬字太清了没那味 @红茶馆的鱼 人坤 任何时间
任何地点
湖南ikun
认真观看 三年疫情，五年鸡瘟 @没氵了  牛的 苏珊，李诗涵警告 本草坤目=本草只因目=本草积木？ 牛逼 6月份坤歌榜首 哈哈哈，妈买批笑死人 记得带上苏珊 520粉丝不忍打破 作为Ikun太好了，每天都有新歌 很难想象这是个500粉的UP整出来的第一个视频 号养成了 以up的能力可以自己写歌了啊 加油！ 曲风很像某工作室接的私活，杰哥区up。 神中神 好活当赏 你有很多篮球放不下？做人要潇洒一点，我喜欢一只鸡，难道叫她唱跳rap，再打个篮球吗？我喜欢一条鲲，难道让她穿上背带，来梳个灰白中分？有时候太在乎别人的感受是会失去自我的，轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥白带，不带走一个篮球。
作为一名ikun，我真的已经麻木了 ，无论你怎么解释都没用，去反驳得到的只会是一堆表情包，这个世界充满恶意，坤坤到底怎么得罪你们了，为什么这样对侍他，我只想帮坤坤说一句话，替他说一句：“你干↗↘嘛～～～哎呦” 谢广坤:就是这个坤~就是这个坤~ 说好的ikun呢？ np 如此丝滑，你是故意的 小心绿尸寒 法庭见时记得把这视屏放出来 我在新说唱之巅等你 电子鸡瘟没解了 有没有坤元甲 别人了可能会成为你的原告，周董看到没准还得给你点个赞 牛的 这都不是你这个粉丝数剪的啊 这是400粉丝的up能整的活儿吗 现在新人都这么强大的嘛？ 好活 赏 现在关注了，就是老粉了 粉丝越少，整活越狠 作者，开庭的时候记得带上你的mv 你~干~嘛！哎~呦~ 300粉是吧 哎吆，这个梗已经快六年了吧
你我都已经长大了
干什么还要玩这个梗
麻烦各位都成熟一点OK？ 出生啊，还出歌了，我更喜欢了 坤流仍是主流，而你我的兄弟，你才是英雄，坤坤山河同在，中分背带永存 377粉丝干377万的活 啊，本草纲目啊
（翻走）
等等，本草什么？？ 我只能用四个字形容________ 一直以来我都不太理解，这货也就是一时笑话，值得费劲吧啦的黑他这么久么？ 篮球本是无敌路，何须再借背带裤 谁在用琵琶弹奏一曲坤风破 你知道咯咯吃屎吃的多努力吗？你个大黑子 6 整整365粉丝，不忍心往上加了 这真是365个粉丝的up能做出来的吗？ 你干嘛，哎呦 感谢大佬给坤坤新歌填词 @步遥卿卿 牛逼 直接上首页 牛批 任何时间
任何地点
四川ikun
认真观看 任何时间
任何地点
江苏ikun
认真观看 两个币奉上如今新人这么牛吗 好活当赏 任何时间
任何地点
高邮ikun
认真观看 140坤粉丝 任何时间
任何地点
湖北ikun
认真观看 希望把这个声音再用AI调回周董 任何时间
任何地点
我是ikun
认真观看 任何时间
任何地点
广东ikun
认真观看 当ikun真好，动不动就有新歌听 第327个粉 任何时间
任何地点
广东ikun
认真观看 来一首再不爱坤我们就老了 苏珊！食捕食香翅捞饭，珍视梅酥芝 任何时间
任何地点
浙江ikun
认真观看 这是他们团队做的，维持坤坤热度嘛 火钳刘明 十年老粉不请自来。 第299个粉丝。以后我就是老粉了 开庭时带上你的歌 可怕的新人 看完一个视频多了26个赞 不行，这次我得投币 284 好听当赏两个大大币 弱弱的问一句坤是什么意思？蔡徐坤是谁 开庭时候带上你的视频 哈哈哈哈哈，用中分把脑袋取代我实在是绷不住了   填词满分，嘲讽拉满 两个币点赞 好臭的播放量 活好，当赏 原告有两个 doinb唱的 小黑子 期待更好的作品 当艾坤就是好 恭喜你上首页啦 666啊 这是几百粉能整出来的精品rap? 兄弟你不到三百粉丝的，干三十万的活，太拼了吧？ 这歌火了的话，你就会成为被告 100坤粉丝 两个币投你做初始资金 这一个视频至少1万粉丝有了～ 比临时抱佛脚好多了 这不是蔡徐坤自己制作的吗。黑红已经被他玩明白了。 开庭的时候带着你的周杰伦一起来 这首歌拿不了太高的分，但也不至于太低分，所以我给它打中分 NB 插眼，这歌不火没道理，火了叫我 是不是方文山给你写的，快说！ 又黑我家哥哥，无语死了 牛为什么不火 为什么会有投币上限这个东西啊 给你两个硬币以表尊敬 哇，李时珍得食泥鸭 这币我投了 任何时间
任何地点
广东ikun
认真观看 牛逼 关注了，现在我也是老粉 我靠，这么狠 我只能说6666 这143粉丝？？？ 本草坤木腱子舞 我真的问一句：你们说坤哥知道他在b站很火吗？我感觉他是知道的 这百万粉丝也整不出来啊。六六六 这次是两位原告，出庭带上你的本草坤目 6了 太牛了 牛逼啊这 @祭余申的号 能不能来翻唱一波 还是爱坤好每天都有新歌 不敢想象，到了鸡年会是什么场景 好活  B站新人竟恐怖如斯 三连了 凭本事刷到的 104粉。。。 6币 怎么改都是那个味，只能说杰伦牛逼 评论比粉丝多，第一次见 6 一个视频俩原告 哈哈哈哈哈哈，吕氏含 哟哟哟！你干嘛啊 666666666 这是75粉up猪干出来的事情？ ikun阿！当年……  这个词调的有水平 当ikun真是太好了，又有歌听 卧槽，现在带货技术要求已经这么高了吗？ 谁开小号屠村 这是几十粉的作品 这是62粉能整出来的活。 就冲这，我给你币 周杰伦看到后，脸都黑了 6月神曲必有你1个 三连加关注 牛逼 来人呢，赏！！！ 唉哟，这个梗已经快六年了吧
你我都已经长大了
干什么还要玩这个梗
麻烦各位都成熟一点OK？ 好活当赏 鲲流才是最吊的 很强，但是缺少灵魂，你干嘛？哈哈哎哟！amagi！ 我先投币支持一下 已收录《最癌的坤坤2.0》已收录一个收藏夹 太强了，这就是强者的世界吗 50粉丝整50w粉丝的活 粉丝越少活越狠 不要让韩流越来越嚣张 坤流才是最吊的！！！ 坤流才是最强的 流铭 @就叫4大爷 这素材怎么搜集的 6666 @早饭有L-qiao @思念七月的风  吓死我 @魔音歌子 如来：（唐三藏）真的来了吗？
观音：如来 太厉害了 《西游记•破解版》 缝合 深圳宽带 深圳深圳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 唐僧打生化 我在哪里 我在哪 我不要加。。别加 哈哈哈 抢经团，师傅:唐三葬，大师兄，孙武恐，二师弟，应急食物，三师弟，扛打护盾 终于知道唐三葬是哪三葬了？天地人，全葬 这素材怎么搜集的 6666 @早饭有L-qiao @思念七月的风  吓死我 @魔音歌子 如来：（唐三藏）真的来了吗？
观音：如来 太厉害了 《西游记•破解版》 缝合 深圳宽带 深圳深圳 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 唐僧打生化 我在哪里 我在哪 我不要加。。别加 哈哈哈 抢经团，师傅:唐三葬，大师兄，孙武恐，二师弟，应急食物，三师弟，扛打护盾 终于知道唐三葬是哪三葬了？天地人，全葬 唐三藏当年但凡有这些武器，哪里需要峨眉山泼猴护法 成分复杂 谁教你这么剪视频的 有知道的吗？谢谢。 平板怎么发图片？  🦐无境  我是被葬进来的 @安洁莉塞斑鸠御摺木 @大虾鲲 真  ·  踏马 我艹、牛逼！ 好鬼畜啊@小潘傻狗 何为唐三葬，葬天葬地葬如来！ 我这一笑，功德－999 我来取静了 @雾都第一深情y  https://mall.bilibili.com/neul-next/index.html?page=magic-market_detail&noTitleBar=1&itemsId=2076945850&from=market_share_detail @冰果冻Jelly 2 三髒 以子弹枪毙如来 三界，我只需要一个来回！ 唐三葬 多谢 一切恐惧来源于火力不足 我操！ 哈哈哈我特么的 @因你玩守约 看一看开心开心 @爱吃泡面的林小宇 @诺崽要天天开心 @并江江  导演让你死，你也要死 陛下放心，贫僧死去 大鹏：真特喵的晦气 哈哈哈哈，看这个@圣剑好丫 @四四集 6 巨鲸兽？应该骑钢铁海龙兽啊 @道上见真我 没有金刚钻，就不会揽瓷器活 做的不错啊 有点担忧up主的精神状态 @你的顶亲亲的鑫鑫 @xKay1030 谁叫你这么剪的  @爱吃一品蛋酥的收音机 好炸裂啊哈哈哈哈哈哈哈哈 @放蕩な愛  啊啊啊，什么东西？我懵了 一介凡人之躯能够承载多少斤两的身期意愿 眼前一黑 这是真阎王地狱的都没有他演的真 人在塔在，塔无人无。 阿弥陀佛，善哉善哉 这tm两眼一黑 《军火三藏》 好 @唔v唔v 唐三葬 艹 算上佛祖这最后一难，共造就九九八十一难 他快乐了，长命百岁(✪▽✪) 只要是活着的，就算是神，我也杀给你看——两仪藏 看得我底下一紧 唐三庆 来了怪物的克星唐三杠 好一个唐三葬 快手有人盗你的视频 恭喜唐长老一人通关西天取经 多谢让我长命百岁🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 六根清净贫铀弹 @黒桐i @我没事就打游戏 6 省流2:55 up你是在什么精神状态下剪辑的 666这要不看过原剧情，我真的就是被忽悠了，这是哪个有才的博主这么简，简直太六了，简直就是六孩子他妈给六孩子开门六到家了 @白茶缺钱又清闲 阎王会被打死吗，是不是死的瞬间就在地府复活 谁教你这么剪的？ 汝来佛阻 @余歌风听 感谢分享 秀 6太6了 果然是八六版西游那味，当年看的都是盗版 如来:唐僧那家伙疯了，说要搞个什么新西天 小时候看这集直接年轻了十岁，我当时九岁 @blue_EvoJ 6 秀 @江叶憨  哈哈 感觉不如法海 要素过多 还得是你 @夹一束白玫瑰ei 😁😁 戴彬彬，你很好，是我愚蠢至极 @あさぎの @心情随雨 裤衩子给他抡冒烟了 不愧是推背兔啊 1 @甜系少女猪刚虾 成分复杂 9 ：陛下放心，贫僧西去了×
：陛下放心，贫僧西征了✓ 好tm搞笑 @凘霜 原版啥样的我现在忘了😂 你赞币有了 南无阿须轮王护佛 藏天葬地葬自己 大唐科技 我三连了 看了个视频，莫名其妙的多加了3年寿命 要素过多 @苏梦526  我就服你 《时代变了》 受不了了hhhh @子局影视de第2个小号 射程之内皆真理 AK47-火麒麟 6666 第一次来，很炸裂 一切恐惧来源，我方火力不足 我靠，就地超度啊 》唐三葬 大唐悍匪名不虚传 @蒸德逝泥鸭  这社会你让我长命百岁，你想害我 关闭算法推荐后，感觉快乐又回来了 我的童年啊 我尼玛，这是升级版的孙猴子啊 上个视频物理超度，这个视频… @哔哩小萌新丫丫 我想说两个字行吗？：卧槽！ 科技真的能比肩修炼吗 干 这个版本谢特汤最为好用 @我现在就是一个人 好离谱 开学了，同学们要注意自己的遗容遗表，在学校记得穿孝服，不得穿着过于冥显的奇装异服，下课拿自己的水碑接水，跑操注意跟上阴乐，下午的阎保健操已经纳入检查范围，上课灵声响了要安静下来，不得与老尸在课上作对，同学们之间要合墓相处 好好好，这么剪是吧 我可不要那么长命 @罐装砂糖鹤 @半盒瓜德ovo 藏哥牛逼 笑死了  @掌握定型剂 @我老公我笑了哈哈哈😁爱我老公哦 两眼一黑 离谱 虽然我不是很同意 但瞅完觉着还行 尿素过多 不要当老师！老师不配做人 我感觉有点意思耶 @i峰kun 一个币买一本生死簿不过分吧？反正我是买了，各位只加3年的看着办吧 欧尼谢  6 @ZB龙哥 好 48.2万粉的整出了50万粉的活 Dna动了 辣只因短视频！真害人 尿素过高 我不一样，很多人喜欢看腊只因短视频，我喜欢看长视频 好久好久没有看到过这人令人开心的视频了，一键三连 啊，我的1700个币藏不住了 泪目了，回不去的 青春和童年 很好，跟我最开始来b站看的感觉一样， 好久没看到正宗鬼畜了 这个视频不火证明的是b站现状 如果你第一次看鬼畜，那么我建议你关注一下：@上白石萌音 @女孩为何穿短裙 @还有一天就放假了 好想回到以前快乐的时光捏 哇！！！ 往日不在 这曲一出，鬼畜区直接倒退十年 我三联了,因为你好棒棒 文艺复兴呀 DNA窜稀了 @ZB龙哥 好 48.2万粉的整出了50万粉的活 Dna动了 辣只因短视频！真害人 尿素过高 我不一样，很多人喜欢看腊只因短视频，我喜欢看长视频 好久好久没有看到过这人令人开心的视频了，一键三连 啊，我的1700个币藏不住了 泪目了，回不去的 青春和童年 很好，跟我最开始来b站看的感觉一样， 好久没看到正宗鬼畜了 这个视频不火证明的是b站现状 如果你第一次看鬼畜，那么我建议你关注一下：@上白石萌音 @女孩为何穿短裙 @还有一天就放假了 好想回到以前快乐的时光捏 哇！！！ 往日不在 这曲一出，鬼畜区直接倒退十年 我三联了,因为你好棒棒 文艺复兴呀 DNA窜稀了 爷青回！ 23年了，还有人带新萪机萪妙妙玩呢 我穿越 我只能说好骂，这词不比所谓歌手有深度的多 祝我没只因？？？ 鬼畜区都是音乐鬼才，币给了，务必继续努力 定期清空硬币， 没有蓝蓝路，我是不认可的 今夕是何年 创作水平高，而且词填的真的不错，说出了我的心声 众所周知音乐区在认真整活，鬼畜区在认真整音乐 可惜没币了，不然一定三连 文艺复兴 回来了，都回来了 火啊! 鬼畜是b站最好的礼物 看到封面我就忍不住唱起来了 因为只给感兴趣的视频投币所以现在才知道已经破4位数了 真好啊，梦回2003年 泪目了 支持支持 好古典的鬼畜 我日哦～～ 好好听哦  文艺复兴 回来了都回来了！ 好！ 2个币不够 200个 娱乐（🕯）圈 火啊给我火！ 歌词太赞了 计数君把我看泪目了，旧时代的残党啊 泪目 当初我还是因为鬼畜入站的啊 今夕是何年？ 节奏真好 我愿称你为文艺复兴 又回来了 鬼畜区重振辉煌指日可待 好 先订阅了，有了再投 我直接阿米洛阿索，一个里纳米 好久没刷到鬼畜视频了 音乐区，拔剑吧⌓‿⌓ 好家伙，直接梦回5年前 仿佛看见鬼畜时代最后的余晖（。 文艺复兴 我特么直接投币！我收藏夹有个历年鬼畜大合集，真的是泪目 感觉自己年轻了好多岁 回到了入站那一年 现在全是烂梗,还是以前好,一刷一天不重样的 回来了，都回来了 坏消息：倒退八年
好消息：鬼畜区倒退八年 被限流了啊，明明做的那么好 今夕是何年 今夕是何年 今夕是何年 骂得好 关注了，多给我推，我就爱看这个 质量这么好为什么没人啊，一键三连送上 感觉自己一下年轻了五岁。两个币纪念我的入站 好耶 好 辛苦了 ། 2023还能看到质量这么高的音mod WC，新科娘 首页来的  好像没有快乐老家和优酷会员 还是喜欢传统鬼畜 实在是太喜欢这个歌词了 关注的鬼畜up+1 为啥我觉得鬼畜要回来了！听着听着我眼泪打转了 好活！ 草，第一次在首页刷到表弟的视频… 居然有字幕君 鬼畜还能崛起！！！ 如果你也愿意听这首歌，那这件事  泰裤辣！ 做的真的很不错，为什么没人呢 B站只有两个区，鬼畜区和鬼畜素材区！！！ 一个视频让变味站回到了至少5年前 有14年内味了 哇真的感觉有点几年前的味道了，最近好多鬼畜 火钳刘明 我必须投币，为我消失的青春，不再有的快乐 不懂为什么b站取糟粕，去精华 曾几何时，鬼畜还是我了解最近新梗的来源，如今我甚至难得在首页刷到一个优质鬼畜视频 哈哈，阿帽是流浪者，就是散兵 推荐通知书
    尊敬的up主，您好，由于您的作品过于出色，现已于推荐页面可见，希望您的作品能做得更好。
                                                   bilibili观众认证💮 之前在B站刷鬼畜区的视频，少说的有几万多的十几万甚至百万点赞… 话不多说，直接三连 这个视频一定会火，所以，火钳刘明 《诸神的黎明》 星总！！！ 全认识什么成分 今年第一个投了两个币 怎么回到了16年？ new bee 多少年没看到全明星了 好耶 你们鬼畜区没有自己的视频网站吗 （￣▽￣） 可恶啊，都23年了b站怎么还有这么烂的横屏视频，你们这些做烂视频看烂视频的人就应该丢到10年前，我看你们还做不做烂视频 让鬼畜区倒退十年的力量 四十多万粉整出了四百多万的活儿 众所周知音乐区在认真整活，鬼畜区在认真整音乐 你什么时候试试鬼畜极品飞车？ 至今周总的歌还能是顶流，华语乐坛后继无人啊 什么复古风 留此币何用 我看弹幕发完1就直接发3了，2图的冯巩老师是不认识吗，以前可是年年上春晚的老艺术家啊 星总NB 小朋友，你是否有很多问号？ 成分复杂 这填词实在是……
泰裤辣！ 我超，新科娘都有 立即出道！ 这播放量，鼠鼠怎么还没似啊 距离100%全明星还缺一个梁非凡 呀，这是谁啊 好高质量的古典鬼畜，泪目了 做的很好，看过都开心了不少 奇迹舞步含量有点高啊 我觉得这个标题也可以 质量很高，有多年前金坷垃那个味道了 全明星阵容 说得好 辣鸡短视频 这为什么不火啊？没道理的 就是不火 文艺复兴 真就只知道网红歌？今年金曲奖入围专辑听过没就在这评价华语乐坛😅 泪目 up主播放量不对头啊，是被限流了吗？ 文艺复兴 大人，时代变了，现在是抽象的时代 一百块 三连给了，不要凉掉啊 从未衰落，何谈崛起 今年是。。。2015？还是2014？ 文艺复兴 好活当赏 TM爷青回 虽然没入选黄绿，但是下一届呢？
cv15848299
如果你觉得不满意的话，你可以自己做青花瓷鬼畜全明星版，并用这个作品参加下一届黄绿合战
另外我还做了欧若拉鬼畜填词：cv14572553、不是因为寂寞才想你重制版的鬼畜填词：cv14659196、七里香重制版的鬼畜填词：cv14654735，以及赛马娘的马儿蹦跳传说鬼畜填词：https://b23.tv/IjNjUpD，希望你能用上
再交代你一项任务，up，能做一期世末歌者，将故事写成我们，有何不可，一梦千霄，佳人，雷电将军单曲永恒、神的随波逐流和如月千早的约束等鬼畜全明星视频吗？ 就冲这个，你币有了 要素太过复杂 还是周杰伦的曲子好听
希望多做点国风，二连送上 还热乎，现在鬼畜被限流了吗 做的挺好的  为什么要限流 一天多了才5k+
泪目了 这技术力就这点流量啊 火啊，为什么不火啊 看见新奇的封面和星总的名字还有4000多的播放量…我迟疑了，但是我依然还是点了进来，因为我知道星总做的一定不错 星总这是干什么，太犀利了吧 高质不火 那是回不去的夏天  三连了，为啥没有上推荐 谁还记得这个 做的好啊  凉了？ 对了，今年刚好是小魔仙15周年，你咋不来个专属的？ FH、NFS、ATM、JMQS，这些去理解  草，真的万能 确实是万能的 这是第几集啊 首页难绷 6 这难道就是传说中的？痛击我的大只因 这几年前不是就有吗？ 铁血莲华  莱瑞宁 别太荒谬 @Cai-zzzzz @官方认证UP 小孩：你说得对 @PlayStion999 双马尾弹力摇 @烛泪仙 哈哈哈哈哈哈哈 撅地武士 好活儿  草，真的万能 确实是万能的 这是第几集啊 首页难绷 6 这难道就是传说中的？痛击我的大只因 这几年前不是就有吗？ 铁血莲华  莱瑞宁 别太荒谬 @Cai-zzzzz @官方认证UP 小孩：你说得对 @PlayStion999 双马尾弹力摇 @烛泪仙 哈哈哈哈哈哈哈 撅地武士 好活儿 up煮，这是哪一集，想回顾一下 这个bgm很耳熟吗 😨 经典弹力插 @楼上的汉三 闪现在控面前毫无作用 能不能换个BGM，这个BGM我不敢外放 玛丽萝丝 力了 闪电莱特宁也非常厉害  @BiIibIili听歌识曲 擦玻璃～ 我只能说：专属音乐 得罪一个可以，但是不能得罪两个 致命节奏+迅捷步伐？ 这个bgm的视频我只想看（） 当你惹到其中一个的时候，另一个就会来帮你。但你把两个都惹到了，那你就要想好自己埋哪了 汤姆杰瑞，得一可制外敌 撅地武士 逆天 好色 你猜我把什么放那儿了 @小澄不在线 好帅的卡 笑死了 你惹猫或老鼠不论谁都可以，就是不能一起惹 猫鼠真是我感觉最优秀和伟大的美漫了 弹力插 这么卡点是吧 @我八都不错 天才！ 看力了 舒服 酱紫卡(ᇂ_ᇂ|||)??? 这个游戏看着很好玩，感谢分享！ 哟，还有作文讷 @GARNiDELiA 感谢up主的分享，非常喜欢已收藏，点赞 见鬼，每年都来一遍是吧 图个啥 这种视频的意义是什么 哈哈  谁教她的东北话哈哈哈哈哈 这不当众跳个极乐净土能放她走?  哈哈哈哈哈 我总是看成美衣扎牙 都五年了，人家都大学毕业了吧，还过几年人家都结婚生子了 哪个出生教你怎么剪的 被那个游乐是狗没关系吗的字幕笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哎呦我靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @夕夕缶 哈哈哈 @小瑶同学会变成富婆的 哟，还有作文讷 @GARNiDELiA 感谢up主的分享，非常喜欢已收藏，点赞 见鬼，每年都来一遍是吧 图个啥 这种视频的意义是什么 哈哈  谁教她的东北话哈哈哈哈哈 这不当众跳个极乐净土能放她走?  哈哈哈哈哈 我总是看成美衣扎牙 都五年了，人家都大学毕业了吧，还过几年人家都结婚生子了 哪个出生教你怎么剪的 被那个游乐是狗没关系吗的字幕笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哎呦我靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @夕夕缶 哈哈哈 @小瑶同学会变成富婆的 笑死 可可爱爱 唉呀妈呀你干嘛 小日子在中国考东京大学会加分吗？ @我还是叫AD_E 。。。 什么梗啊 游乐怎么你了  @YG楼下买油条y 笑死 每年都有这一段 @Queenbaeirene @M1K6 6666 每年保留节目 今夕是何年 6 请多关照那句没绷住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 生草 元气100 草 高考完想做兼职的学生滴滴我 @GARNiDELiA 哈哈哈哈 笑死了 所以当年那哥们是学渣还是学霸？ 哈哈哈 采访第一个出考场的美依礼芽同学！
希望本期视频能给参加高考的你解解压！
最后祝大家高考顺利，能够取得好成绩，加油！ ，1 经典永流传了  @bili末班车 评论好多小美的照片 高考已经考完，忘掉它，要想就是一定考的很好
祝看到这条评论的高考生，高考全对 好可爱啊小美 每年高考必看节目 选考日语的艺考生（确信） @GARNiDELiA  @GARNiDELiA 哈哈哈哈 笑死了 离谱 老铁稳了哈哈哈 跨国考试  我见过她，她是日语考室的 我他妈以为是真的 笑晕  若智喵 好尬 每年高考固定节目是吧 现在的学生高考还有压力的？不应该是拍了抖音播放量不高才有压力吗，哈哈哈，尤其是女生们(p.s.知道妳们又该说歧视了，随便) 烙铁别太离谱……多来点我爱看 这不是当年杭州那哥们？ 热门了 ？哈哈哈 原视频是啥时候来着的 小美 林欢收藏夹+1 保留节目（） 快高考的小美 每年都来是吧，没有新活啦 @GARNiDELiA  哈哈哈哈哈，对话没有违和感的 看这标题，我还以为是哪个考生出考场跳了段极乐净土呢，那将会是十分炸裂 可是她真的很可爱诶，女娲怎么捏出这么好看的泥点子 🌿 绷不住了，那句请多多关照 我们一个师姐兼老师，贼像美衣扎芽 @鱼丸土豆7 笑死了 哈哈哈哈哈哈，点开之前没觉得这么好笑啊。接个大头贴，好可爱 你别太离谱 什么什么东西，19我错过了啥，谁和我解释解释，我咋看不懂嘞，实名2G网 某站吸金石  辛苦你了 这是元神里的角色吗 jojo美 哈哈 应该把乘风开场小美介绍也剪进去 “我是美依礼芽 我复读20年了” 熟悉又陌生 老活新整 让你采访高中生，没让你采访幼儿园小朋友呀喂 妈的4年的保留节目 2019的梗現在還寶刀未老 @过气网黑林欢欢 几年前的采访用到现在。 哈大 每年高考期保留类节目 ？
笑鼠 日本小美 马云参加过3次高考，俞敏洪参加过3次高考，最后他们都成为了亿万富豪，所以参加过3次高考的人都是非常让人敬佩的 这哥们都大学毕业了吧，明白了吧时间就是这么快考不考上不重要及时行乐 哈哈哈哈哈哈好活 每年这哥们都被拉出来鞭尸 呃 原主角大学都要毕业了鬼畜还在继续哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你知道你上B站热搜了吗 哈哈哈哈 贼像17年的Momonogi Kana 省流：烂活 真尼玛牛逼啊 可以弄个品如的吗 我一辈子对你好 蚌埠住了 别在这各种蹭热度了，就是一个故意被安排的人还要照抄走去年王的梗，然后一堆资本还要装作好惊奇的样子哎呀呀怎么又没发现呀！ 哈哈哈哈 我靠这是四年前我高考时候的梗，现在我大学要都毕业了 林欢火四年 さいこう 笑死了哈哈哈哈哈哈 每年的保留节目 人才 @GARNiDELiA interesting 小美你认真点答题 只追求速度是不行的 美依礼芽考生：（我）老牛掰了 嗯 哈哈哈太会整活了吧 晚安兄弟姐妹们，明天高考请记得带准考证、身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦说下：麻烦加强一下土木工程 @彩瓜瓜瓜呱 我是触发了什么才会在首页出现 笑死😆 我就知道该来的还是来了 999啊 好可爱啊啊啊啊啊啊啊！！！哈哈哈哈哈哈 老梗新活 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 乙卷语文作文，素材写小美和老龚供促中日文化交流了 送给诸位考生一首诗
我欲寒窗朝闻鸡
事逢雨露沾花泥
爱名好功世常态
昆仑不识江海美 小美好可爱！ 啊啊啊啊小美保佑我明天理综130＋ 啊哈哈哈哈，笑死了 笑不活了哈哈哈哈哈哈哈 我滴，日本滴干活，分数线大大滴低 这不是那个19年牛牛牛非常有傲气的林欢嘛 好美 活字印刷术 真会玩 笑得肚疼 热搜了，艹 努力复习 @学校NPC 哈哈哈哈哈哈哈哈 这是什么小美..🤤嘿嘿..亲一口..🤤嘿嘿..小美..🤤嘿嘿..偷偷亲一口..🤤嘿嘿..太可爱了🤤嘿嘿..再偷偷亲一口..🤤嘿嘿..小美可爱..🤤嘿嘿.. @GARNiDELiA  首页出这两个是真的讽刺，高考有必要采访小日子 这哥们又被拿出来鞭尸了🤣👉🏻 我们都是无药可救之人 ？？  拔刀吧，情敌们！ 我第一次听她歌的时候，换算一下欢哥好像刚上高中 小哭包热搜了 什么鬼这是？ 6 这梗打我高考那年有的，一转眼大学都毕业了还有..... 不是天美加强一下李信吗？ 美依礼炮可不怕，向高考开炮！ 蹭热度？ 小美考完会有少数民族の加分吗 喜提热搜 叫她本人来看，快点@她 这个梗每年都得拿出来 这个是什么梗？？？ 哈哈哈哈哈哈什么梦幻双厨狂喜 哈哈哈哈哈 @星暮沉 哈哈哈哈 @Zero_Eclipse 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @星野明日香 @笑死我了 剪的这么好，你不要命了 @十秒想一次一次十年多 @
 十秒想一次一次十年多 曹操手打年糕，云长吃了都说好 @渊魚橦 那个菜是生的啊 塑料饭，生青菜 🍚 哈哈哈哈哈，笑死了 八十
八十 @山离栀栀 哈哈哈哈哈哈哈 笑不活了 笑得我差点把饭喷出来了 人才 第一首第三首原曲是啥 哈哈哈哈哈 @星暮沉 哈哈哈哈 @Zero_Eclipse 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @星野明日香 @笑死我了 剪的这么好，你不要命了 @十秒想一次一次十年多 @
 十秒想一次一次十年多 曹操手打年糕，云长吃了都说好 @渊魚橦 那个菜是生的啊 塑料饭，生青菜 🍚 哈哈哈哈哈，笑死了 八十
八十 @山离栀栀 哈哈哈哈哈哈哈 笑不活了 笑得我差点把饭喷出来了 人才 第一首第三首原曲是啥 节奏天国兖州 @街霸33第一人 兖州 真·《曹操》（确信） 666 @我是霸霸呀i @sumhg @WwwwwJR_ 饭：我招你惹你了！你扔我n遍啊，我*******你是不是*******浪费*** @狐苏酥墨  青菜：我当时害怕极了 @中二病の狂少女 啊啊啊啊哈哈哈哈哈 米饭变年糕 @一只倒霉的锦鲤ve @一只快乐的monkeyVe 碗质量不错，孩子很爱吃 @7799887 @阿数和我结婚好吗 焯 @喜欢司岚的菁欢 安-------表示反问，曹操是四川人 @三门sanmen 太好笑了卧槽 哈哈哈哈 看一遍笑一遍 这个要笑死人 哈 苟或报的信儿 @ac苹果 @在人世间看雪 盖浇饭 我真收藏分类不知道分到鬼畜还是音乐 @SignorZh @库熙Falena @麻辣小张_ @叉艾克斯XX 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @chae_yj 这演员是谁？总感觉他演的这个曹操太搞笑了  不会成镇站之宝了吧？ @bili_3461570113833957  看电视的时候没注意，现在看才知道他那个青菜是沙拉吗 @打败极品大魔王的魔王  独自走下长坂坡 达州人逃过一劫 @九漓wen @不愉快の岚 这视频让抖音的人盗了 @4个鸡蛋 @十七号特工_ @Jackpary 看一遍笑一遍哈哈哈哈 曹操撤回了亿碗饭 我他妈吃吃吃 @费渡本嘟嘟 @朝廷の栋梁 给我看盖饭哈哈哈 这个梗怎么又突然火起来了 真的笑死了鹅鹅鹅饿 bu c @jay1cy @石井牧 曹操变歌手 @_浣熊市警员里昂 曹操竟然吃生菜 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 荀彧好帅 盖饭已经很好笑了，菜怎么还是生的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这漫长的两分钟 @王者荣耀魂乐  @隰明 碗还没摔烂，就是个奇迹 @爱意留给星空 来看 @zz发大病 @立志成为有为女青年 啊哈哈哈哈 @道成林耳廓狐 曹操作为一代枭雄都知道节约粮食，品质值得我们学习啊 安！！ @会飞的鱼zzzzzzzzz @5471_ 我说的就是这个 他才几十岁，他只是想先吃碗底的，他有什么罪 🥹 笑死 @夹一束白玫瑰ei 救命笑死我了 我在食堂 憋笑好难受 这盖饭怕不是悠悠球做的吧 @萧白陌 @PUM-BAA 1 @少里qvq @阿战战呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @安冉-旧梦 @清风悠扬--要凉凉 是时候拿出这张图了 @所以黄生借书说 再这么打下去都快成年糕了 @楚歇 这盖饭不好吃到。 那个时代的大米饭是很值得珍惜的，曹老板一怒之下竟然忘记了米饭的珍贵，暴怒盖饭体现了曹老板对吕匹夫偷袭兖州的震惊与愤怒，可见偷袭兖州的行为是一个非常精妙的谋划，而这个信息承上启下，我们可以知道谋划这个计策的陈宫是一个有相当智慧的谋士，紧接着，在得知偷袭兖州是陈宫之计，随即曹老板的愤怒情绪消散，撤回一碗米饭的举动一方面是对陈宫的认可，另一方面也通过珍贵的米饭暗喻难得的人才，体现了曹老板的惜才之心，由此我认为盖饭与撤回米饭的举动并非多余，而是很好的丰富了曹老板性格特点，同时也侧面体现了陈宫的人物形象 @会嘟嘟啊 @小菜想氪648 @给小张呱唧呱唧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @简单栖息 笑死了 @胤华曲 @笨蛋沫awa 有品 @hshsy_ @nnnnnnnnin 离谱@@茶理籽 爷青回泪目 @尘起乌鳴 哈哈哈哈哈哈别太好笑了，而且他真的好珍惜粮食 @顺手折枝洋桔梗 笑的想死 @人狗且怂 @沈桓Abberol 哈哈哈哈哈哈 @他说是人民- 好活当赏 @稻月十四 @木星果子 @郴桉精神不好 @绗绗  @巴啦啦不能亮啊啊  hhhhhh 细说盖饭 快给云长送去 不得不说，曹操这碗的质量真好 可惜，曹操和吕布看不到了 兖州人集合 6 @漠家阿九 笑死 原来这么早就有沙拉了 @皓黎风 不加上马师傅？ @刻羽- 到后面笑死我了 组长好  @-这是一个港口  人才啊 @xuehq雪啊 @老皮侠 @不要脸的小鳖鳖 怎么突然电音了 @给萱糖 洗脑了洗脑了 曹操：導演！我的飯呢？  UP：被你打成年糕了！ 真是震耳欲聋 陈建斌会看B站吗 @过过过过过过的生活 曹操撤回一碗饭 @变成doge守护甘雨 练出腹肌了都 @红楼梦中_ 别太荒谬 @果果不喜欢排排坐 首先，开声音，其次
弹幕比原视频搞笑 @吃喵的赛 6哈哈哈 我奉先怎么成屁屁夫了？🌚🌝 哈哈哈哈哈哈 “正在浴血奋战” 《曹饭》 哈哈哈哈哈这鬼畜@拉丝绞绞糖 @留晚意 …… 战况总结：
           己             方
曹操：咆哮战士 伤害最高 金牌对抗
桌子：抗伤最高 金牌辅助
苟或：策反 帮助敌方 封号114年
碗：杀伐利器 坑伤第二 银牌辅助
作者：策反主导 鬼畜主导 剪辑之主 永久封号
           敌             方
吕布：苟或部下 偷州敌怒 银牌对抗
苟或：敌方卧底 作者主导 封顶辅助
陈宫：苟或主公 作者主导 银牌辅助 @一个有源的名字 这碗哪里可以买到呢 6 撒哈哈钉钉 物品名：曹操的饭碗
攻击：0
防御：0
耐久：100
物品技能：
曹式盖饭：生气时将饭碗盖在饭桌上怒气值+100
，耐久-1
无限饭制：碗里永远有饭
无限防御：每盖一次饭耐久+10 @baekk0506 @bili_21993527732 笑死我了哈哈哈 好厉害 一转守势 大制作易建联了 号养好了 @幻世间浪漫 金盏花闷声发大财 向日葵这个口音我好像在哪里听过，好像是在哪个植物大战僵尸的电影里 向日葵这个口音我好像在哪里听过，好像是在哪个电影里 见仙先赞后三连 好活，投币支持一下 人声是小夜吗  周树人给鲁迅伴奏 你可以用植物大战僵尸做你被骗了 @CLAY克莱菌 《骗你的，你没被骗》 @styhbkhko 好活 请问制作这种动画的软件是啥还是纯手扣 nb 歌词改成，僵尸吃了你的脑子 好厉害 一转守势 大制作易建联了 号养好了 @幻世间浪漫 金盏花闷声发大财 向日葵这个口音我好像在哪里听过，好像是在哪个植物大战僵尸的电影里 向日葵这个口音我好像在哪里听过，好像是在哪个电影里 见仙先赞后三连 好活，投币支持一下 人声是小夜吗  周树人给鲁迅伴奏 你可以用植物大战僵尸做你被骗了 @CLAY克莱菌 《骗你的，你没被骗》 @styhbkhko 好活 请问制作这种动画的软件是啥还是纯手扣 nb 歌词改成，僵尸吃了你的脑子 @薄核冰 233 火钳刘明 向日葵唱得好好听  以后再也不把他当炮灰了 不是“你”的惨叫还能是戴夫的？戴夫是你邻居，戴夫是你邻居，戴夫是你邻居 听着听着怎么感觉被骗了呢 @啦啦啦种南瓜 好汀 省流3:14 惨叫直接是给这个视频降了一个一个一个档次 向日葵开口的时候泪目了，想到小学的时候，和姐姐第一次玩这个通宵到早上6点直接通关，当时听向日葵唱ed，现在大学毕业了，再次听到这首歌，up给向日葵的声音调的更好听，可我的童年却再也回不去了  做的好细节，金盏花有概率出金币 土豆雷是真好用 太棒了! 才发现原来瓜子花的声音这么好听 骗你的！你没被骗 《饺子馅的饺子》 向日葵歌声哪来的 pvz主题曲真的是我听过最好听的游戏曲了。 这向日葵是合成的还是人唱的，这块是真好听啊 真好听 什么时候用美食大战鸭脖演奏美食大战鸭脖 看我找到了什么宝藏（新世纪神活) 现在知道为什么植物总在摇了吧！？所有人摇起来！ 这歌我听过   原名叫never  gonna give you up 留给音乐区的演奏物品不多了 🤔https://b23.tv/3lEryKM 被骗了，但心甘情愿 好喜欢 @单有纪  曲骗币无 这要搞好多MIDI采样阿 那您可不可以用pvz音效演奏袁树雄的《早安隆回》？ “Never gonna on your lawn”
“Never gonna eat your brain”
“Never gonna run around and scare you” 原曲不使用 可以的话能把那个尖叫主唱的部分改一下吗？真的是劝退了我三连的心 我也跟着pvz音效演奏的pvz主题曲唱了起来 高技术力 这人力是ai整的吗？ 质量好高好厉害 为了消除误解“房主”改成了“你”。
热知识：戴夫是你邻居，房主就是你呀。

硬币破1w下期再来一首植物大战僵尸bgm。
白天，泳池屋顶或者其他都可以。
如果喜欢看《植物大战僵尸》演奏《植物大战僵尸》那就三连支持一下吧。
想听哪首评可以论投票或者私信UP主哦(・ω< )★。

哦对了，你好像被骗了。
骗你的，你没被骗。 谁家小孩 主题曲变诈骗曲的原因除了和声上对相似之外可能还有诈骗曲和主题曲前奏主题动机（尤其是节奏型律动）具有高度相似性，甚至可以视作旋律的发展 植物大战僵尸音MAD喜欢 可以用Minecraft演奏“Ievan Polkka”吗？
期待 快进到用PVZ演奏MC音乐（比如CubeLand等名曲？）
和用MC演奏PVZ音乐（比如地图配乐？） 做得好用心呀，剪辑也下了功夫，能听出好多细节 _(≧∇≦」∠)_ 什么时候用unturned演奏植物大战僵尸主题曲？ 问:本视频中，金盏花一共爆了多少个币？ up向日葵的声音是真人演唱吗？好好听 植物骗人是吧 龙吟“植物大战僵尸“？ 僵尸们永不在你的草坪上 这不就是打完冒险模式的歌曲吗 眼前一亮的创意看的我眼前一黑 哇NB！向日葵咋搞的！ 02:28 房主+向日葵 up把我创飞了不过技术力好强，我都跟着唱起来了 哇向日葵咋搞的！ 《never gonna zombie on your lawn》 能者先赏
原本是第100个评论结果一不留神被别人抢先评论了 好耶 标签：Never Gonna Give You 00:44 扰民 @ 原曲不使用kana？ 我演奏我自己 话说向日葵的声音是合成的吗  好好听 这何尝不是一种ntr 以前真的很爱听这首歌！ 有没有从小就想把唱歌的向日葵种在（偷到）自家的花盆里的同学。 我测 当你玩最终之战赢后听歌发现机甲里坐的是诈骗犯时 坐等屋顶，个人觉得屋顶的两首曲子是游戏里最有战斗感的了 牛逼阁下的脑洞是我想要却缺少的至宝 推荐在剧透 用麦块演奏麦块 爷子, 孙子提醒您关注的阿婆更新了  听说来得早发什么都火 有没有人和我一样第一次没发现被骗了  高技术力 取之以鱼，用之以鱼 《zombies on your lawn》×
《Rick on your lawn》✓
 下期能不能搞one ok rock的the beginning  好作品，但是限流 龙吟pvz 那我到底有没有被骗呢？ 三连了  原汤化原食 太流弊，可以考虑外网也发一下 这一看就要火 原汤化原食了属于是 难得还在坚持这个系列啊给你的毅力一个三连 每天上一当，当当不重样 效率可以啊，上次见你在别的视频评论区这么快就做出来了 为了消除误解“房主”改成了“你”。
热知识：戴夫是你邻居，房主就是你呀。

硬币破1w下期再来一首植物大战僵尸bgm。
白天，泳池屋顶或者其他都可以。
如果喜欢看《植物大战僵尸》演奏《植物大战僵尸》那就三连支持一下吧。
想听哪首评可以论投票或者私信UP主哦(・ω< )★。

哦对了，你好像被骗了。
骗你的，你没被骗。 为了消除误解“房主”改成了“你”。
热知识：戴夫是你邻居，房主就是你呀。

硬币破1w下期再来一首植物大战僵尸bgm。
白天，泳池屋顶或者其他都可以。
如果喜欢看《植物大战僵尸》演奏《植物大战僵尸》那就三连支持一下吧。
想听哪首评可以论投票或者私信UP主哦(・ω< )★。

哦对了，你好像被骗了。
骗你的，你没被骗。 我感觉为什么会有主题曲变成诈骗的原因，是因为和弦，一直是在2536（或4536或6536），植物大战僵尸用的是2536，诈骗用的是4536，但是也是可以连上的。 这两首歌真配啊蛙趣 曾哥被骗没了（确信） 小丑僵尸：我手捧音乐盒。（音乐盒）
炸掉你的曾哥。（你的曾哥）
……心脏骤停 我演奏我自己 期待泳池 原汤化原食 歌词文本：
Sunflower
1 2 3 Whew
There's a zombie on your lawn
There's a zombie on your lawn
There's a zombie on your lawn
We don't want zombies on the lawn
I know your type tall dark and dead
You want to bite all the petals off of my head
And then eat the brains of
The one who planted me here
I'm just a sunflower but see
Me power an entire infantry
You like the taste of brains
We don't like zombies
I used to play football
Road cones protect my head
I have a screen-door shield
We are the undead
There's a zombie on your lawn
There's a zombie on your lawn
There's a zombie on your lawn
We don't want zombies on the lawn
Maybe it's time to reevaluate
I know you have a lot of food on your plate
Brains are quite rich in cholesterol
You're dead so it doesn't matter
Instead we'll use this solar power
To make a lawn defense at any hour
I like your tricycle
There's butter on my head
I'm gonna eat your brains
We are the undead
There's a zombie on your lawn
There's a zombie on your lawn  差点以为被骗了 愣着干啥，赶紧投币催更啊 用pvz音效演奏zombies on your lawn(×)
用pvz音效演奏never gonna give you up(√) 向日葵是up亲自献声？ 日常迫害我自己（1/1） 趁还没火，我先来告白一下吧：小仙!我喜欢你! 怎么感觉被骗了 一开始没听出来是Zombie in Your Lawn https://b23.tv/7ZQF2KJ 省流：你被骗了 群里来的  来早了 为什么听着听着感觉被骗了 懂不懂第一播放的含金量啊？ 00:25 首次，开心。以前都看你们发，这么久了，我也想发一下。  为了消除误解“房主”改成了“你”。
热知识：戴夫是你邻居，房主就是你呀。

硬币破1w下期再来一首植物大战僵尸bgm。
白天，泳池屋顶或者其他都可以。
如果喜欢看《植物大战僵尸》演奏《植物大战僵尸》那就三连支持一下吧。
想听哪首评可以论投票或者私信UP主哦(・ω< )★。

哦对了，你好像被骗了。
骗你的，你没被骗。  太厉害哩 这是达不溜仙？我都快忘了你了  什么时候用Minecraft演奏Minecraft? 成信大还能这样搞活 全世界的梗都在为你祝福 坚持不是胜利 ，坚持到底才是胜利 居然有官号！ nm，我考试脑子全是全世界为你祝福 一个视频让我回到16年的感觉 23年高考 原来已经7年了 也顺便祝下我中考顺利嘛！ 湖南共青团发过这个配音 我希望我中考的时候不要因为你这个高考影响 高考完了才敢来看这种视频 成都信息工程大学甚至是后期 想起了EVA的哦买得多 @那胡乱起 每年就属这个时间段蹭热度的最多，想劝就来点正式的，结果到头来还是鬼畜，迎合观众口味吗？ 新来的送点b币吧！ 有mp3吗？ 高考前一天我们班主任给我们放这个 青春无悔，绩你太美 省流1:28 初二生，6.26生地中考，一个赞戒一小时崩铁
↓ 成信大还能这样搞活 全世界的梗都在为你祝福 坚持不是胜利 ，坚持到底才是胜利 居然有官号！ nm，我考试脑子全是全世界为你祝福 一个视频让我回到16年的感觉 23年高考 原来已经7年了 也顺便祝下我中考顺利嘛！ 湖南共青团发过这个配音 我希望我中考的时候不要因为你这个高考影响 高考完了才敢来看这种视频 成都信息工程大学甚至是后期 想起了EVA的哦买得多 @那胡乱起 每年就属这个时间段蹭热度的最多，想劝就来点正式的，结果到头来还是鬼畜，迎合观众口味吗？ 新来的送点b币吧！ 有mp3吗？ 高考前一天我们班主任给我们放这个 青春无悔，绩你太美 省流1:28 初二生，6.26生地中考，一个赞戒一小时崩铁
↓ 高考顺利上岸  罗氏集团不管您考得怎么样都诚邀您的加入。 高考其实特紧张 湖南共青团都用了你的歌 合作居然有我们学校吗，之前首页看到过好几次，都没注意 @湫冥山车神 @神无月离殇 2024，我的未来！ 高三必胜，上岸啦✌🏻✌🏻 高考？启动！中考？启动！挂科？启动！摆烂？启动！院神？启动！985？启动！211？启动！一本？启动！上岸？启动！ 金坷垃永远的神曲 @修罗重 @祈光殿之心 来，听考试祝福 下星期我要中考了 等等，成信大？ 这玩意儿不是@湖南共青团 的吗？ 中考上岸！！！！ 你们谁注意到后期了 沃趣，这我母校 每日一问：请估算出审核的洗脑面积 怎么回事？ 感觉有希望哦，不是太难，有新题，但不多 这是什么歌 我三级了吧？ 高考加油 高考结束 原歌曲叫什么？  高考加油 中高考加油！！(･∀･)✧(≖ ◡ ≖✿)(｀・ω・´) (｀・ω・´) https://b23.tv/WM97EZI 哈哈哈哈  鸡汤来喽，鸡你太美 全都是梗，但也是祝高考顺利的 牛皮，我为你点赞三连了 好臭的播放 好臭的播放量…… @把温柔藏匿眼底 @久菜盒子-- 原神怎么你了.JPG 就是说那个啥，湖南共青团好像也那个……  114万观看（喜） 󠁅 原神：玩我可以学化学 考前看了一遍，考试赌到了两道几乎一模一样的原题 省流1:28 我已走出考场，感觉良好。 希望考出好成绩录取自己心仪的大学 谢谢你们！(撕心裂肺) 奶奶滴，给我玩音滴是吧，考完高考了我才看到这个视频 羊媽已經把你腦子裏的障礙清理了 @机器工具人 听歌识曲 好 https://b23.tv/BV1hV4y1U7WE 注：此视频的音频被官方用了，同时祝大家考试能有个好成绩 我一个出了学校好几年的人，为什么还会刷到这个?  而且还是首页推送的。 那中考呢，就下周日了 是真的 4年级学弟祝哥哥姐姐们高考顺利 《我是初一小屁孩》 希望我能上985🙏 谢谢up，可是我只剩明天一科了 祝高考学子们成绩理想 玛德法克听完之后知识点全忘了 也祝你们中考加油。 芜湖 我已经完成我的任务，望同志们继续努力，莫要松懈，祝2024届考生砥砺前行不忘初心，方得始终 这不是湖南共青团的音频吗？ 今天是我哥高考最后一天，他明天就解放啦！我也马上中考了，希望我考试能认真发挥，祝大家都能上岸！！ 祝大家能考出满意的成绩 考完力 祝高三的学长学姐金榜题名 这次我要金榜题名 要中考了 少了解一个梗都做不出来这视频 大家中高考加油 来个三连吧 高考加油！ 高考有理想的成绩！ 已经准备复读了 谢谢up 考完了，我还始终戴着，舍不得脱 湖南共青团御用音频…… @我是新手6 UP主音频被共青团官方用了 我怎么投不了币 考完的直接感受是：准备打二周目 希望鬼畜能让我高考大捷，上620！！！ 还有最后一天了 up能不能用同样的旋律把词换成中考的，因为中考就在几天后也快了，感谢感谢啊 建议刷到此视频的初三同学们，别再看了。  你真的和@湖南共青团 合作了啊 祝高考的哥哥姐姐们金榜题名✿ヽ(°▽°)ノ✿ 中考生表示很赞 @_梦见月亮_ 带所有鬼畜参加小考 不带元首是因为落榜了吗？ 这首洗脑的音乐真的会在考试的时候挤掉所有知识点的  十年寒窗苦。金榜题名时 高考加油，祝你清华北大 考完才刷到，但是还是谢谢你，up！收下我考完第一个三连吧！ https://b23.tv/BV1RV4y1U7Nq 加油啊，高考的人 好活当赏 已经写完才看到 考完才刷到 已经考完了 今天刚考完，感觉看到的有点晚 up主，我刚看到一个跟你这个除了图不一样，其他的都一样的视频算抄袭吗 河南考生，高考结束了，新的画卷展开了 牛🐮 比起全世界的祝福，不如全世界的关心来的实在，但自古就有天降大任于斯人的八股 Okok 从湖南共青团过来的 祝天下学子顺利上岸 @毁心若能自控 高考继续加油加油加油 我去 高三在刷b站 前途是光明的，道路是曲折的 辽宁的十九万考生们，明天高考就结束了。我是个粗人，不会说什么好话，但我祝你们考的都是你们全会的，加油，黎明就在前方！ 669 UP有做中考的打算吗 这个视频不是湖南共青团的音频 @梦的学长  下午就考完了，所以要染什么颜色啊 我在玩手机 三连有了 😭 高考不算啥，后面还有考研考博等着你 @痛失原账号的理科生 哈哈 高考祈福！ 我已经忘了原来的BGM是什么了 希望查分数的时候有一种配不上它的羞愧感和惊喜 呵呵饥饿饥饿饥饿 收到祝福 本人四月职教高考已拿到本科资格，祝各位普高高考考生做都会，蒙都对，不辜负三年努力，考上心仪的大学，我在盐城师范等你 数学告诉我我能行，物理告诉我要面对现实 高考上岸 谢谢你陌生人 今年高考考题相比于22年属于不是一个难度的（昨天考完出来的感受） 有团团引用了 https://b23.tv/BV1hV4y1U7WE 高考610+ 浙工商 浙大城院 浙中医🙏🏻🙏🏻🙏🏻 肥料掺了金坷垃 可恶，，当年我高考要是刷到这个能直接多考一百分 湖南共青团征用了是吧 有创意 @双鱼Pisces-  @啊啊啊啊欧尼酱 @鸽王红小豆 @会打呼噜的大耳朵图图 高考加油！去想去的地方！ 祝福我收下了，但是求别让我在考试的时候想起这个 我记得哪个共青团也发过 我操，你这个被湖南共青团用了，你这个BGM 想问下友友们1分32的背景音乐原唱是欧美哪一首歌呀 我知道是老歌我找了很久没找到 有没有家人可以告诉我一下下谢谢你 给我对象唱山丹丹开花红艳艳~， 活不错，当赏 @呼噜呼噜毛吓着了 @秋周周1107 您完全沒有創作瓶頸的是嗎 有点东西 要是整个大悲咒就牛逼了 第三个那个是啥 一定是网络问题!我是不会放弃的! 今天刚表白失败 这么棒的男朋友哪里找， 不是，嘟噜噜噜噜噜噜噜嘟噜噜噜噜这段都到嘴边了不来了是吧，寸止挑战？ @是捞王啊 @a的二次方_AAA 不行了笑死了 离谱@海苔味儿的鱼 看完笑了五分钟哈哈哈哈哈哈哈哈 倒是给我放完啊 我看上这个猫咪头像了有没大佬分享一哈 《我不是喇嘛》 歌挺好听 想问下友友们1分32的背景音乐原唱是欧美哪一首歌呀 我知道是老歌我找了很久没找到 有没有家人可以告诉我一下下谢谢你 给我对象唱山丹丹开花红艳艳~， 活不错，当赏 @呼噜呼噜毛吓着了 @秋周周1107 您完全沒有創作瓶頸的是嗎 有点东西 要是整个大悲咒就牛逼了 第三个那个是啥 一定是网络问题!我是不会放弃的! 今天刚表白失败 这么棒的男朋友哪里找， 不是，嘟噜噜噜噜噜噜噜嘟噜噜噜噜这段都到嘴边了不来了是吧，寸止挑战？ @是捞王啊 @a的二次方_AAA 不行了笑死了 离谱@海苔味儿的鱼 看完笑了五分钟哈哈哈哈哈哈哈哈 倒是给我放完啊 我看上这个猫咪头像了有没大佬分享一哈 《我不是喇嘛》 歌挺好听 这。。太6了 @麒麟起灵370 @清水蓝鹿 笑死 @啊可多神 哈哈哈哈哈哈 你这54秒怎么这么长？ 上当了 词硬、什么曲都能拿下 姑娘我们是剃头滴
我负责剪他负责洗
不如坐下搞个造型…… @もぺぺ 老公看好玩的就不要不开心啦 不标准音频出处吗？ 音色有点像……乐正龙牙？是吗？我好久不关注v家了 @黄嘎嘎yeah 印度友人？ @提瓦特燕双鹰 把我门牙笑出去了 球球那个黑猫头像！！！ 等下，告诉我哪里可以领？我去捡一打 好活当赏 有没有B友说说1.3.4.5原曲名字 你这微信头像的猫眼睛是不是有一点点问题 道理我都懂，但是听起来怎么感觉在骂人捏？ 你 币 有 了 这真的是你女朋友吗？ 漫长的两分钟 upup我好像要这个黑猫猫的微信头像 有这样的对象是真的好，天天肯定老有意思了 《多才多艺》 这样的男生好有趣，如果我是女生我超级喜欢这样的男朋友 @憋碰我滴手机 @事儿了吧 这不火天理难容 文字印刷术 如此NEWBEE 合音是吧 @幽梦鱼在云中游 @爆炒kamuni @AliceLove- @花子不抽华子 @bili_82274060440 哈哈哈哈哈哈哈 一分半那个原曲是什么？ 泰酷辣 猫猫头像的两只眼睛居然是空的 我看到中间就想要是最后来一句还是第一版吧。。就完美了  UP主是会玩的~ 欧美那个还是黑吃黑啊 @tbe 一定要开声音看完，要是我，我能笑大半晚上，笑到累睡着 这么有趣的男朋友分了多可惜啊 哎呦 你干嘛 女友：你塔嘛的 拜托，有这么一个男朋友真的很酷好不好  @乔余念 牛逼 想听樱花味儿的 我怎么听着是堂主的声音 @是大郎老婆 快来看 @花鸳呀 哈哈哈哈哈哈请赐我一个这样的男友 第二个的音乐可以搜德奥山歌小时候听了八百遍（不知道为什么） 哈哈哈 邦邦给你2泉，有这技术不去做只因你太美 彳亍 @愿君一世安_ 京中有善口技者 你就宠她吧 感觉像软件整的，真唱这天赋这太强了 yi~好怪啊~再听一遍~ 笑死了哈哈哈哈 我草好牛@慕晨い 多好听！！！说真的，前两天刚学会这个【热词系列_红红火火】 别说，咖喱味好蛮好听的 快乐就完事了 有这般口舌，那女朋友必然离不开啊 @我真的很喜欢debug呢  零元购好评 第一个54秒结束进度条才30秒 你比小六还会整 你女朋友好挑剔，分了吧，我给你再介绍一个 哈哈哈 这男人你要是不要就给我吧，这舌头我喜欢 @快乐实体批发商 你喜欢哪款 听着像藏族的歌，什么喇叭什么的  @Kikomiku 啊哈哈哈哈，层出不穷啊！ 这印度歌是很经典的一首歌 @宝生碎璃Official @澄栈 我超，还真是印度歌 这不新疆歌吗 谁会拒绝一个会唱歌的男友？ 高低得是个纯爱大师 他对象居然都听完了，并且知道所有梗 一直在暗示吹喇叭 好词不调曲 头像原图 @杜稚盛 听着跟新疆的歌一个样 说实话有点东西 @什么名字都被你们起了 @玩游戏要啸着玩呀 @纯爱菩萨与赛博和尚 @林江凌  @id越长越有撒子盯着看 @狐狸羽受 她挺懂啊。 @兔雨雨爱猫猫 @雪声kuter @奶油兔子饼 @楚江齐喑 @山南水北的守望 我是会艾特的，这太乐了 这整个几分钟下来，我就我就看懂 好的宝 三个字，怪不得叫分手大师 可爱的羊巴鲁。。。。零元购咋唱来着 有一说一，他的调调好准！ 实在是太超前了 给我猫吓跑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有这么多才艺，对象怎么会嫌弃呢 @机器工具人 听歌识曲 @仟伍佰玖 听个催眠曲 六太六了 Up这个微信头像能发吗？ 感觉会火 @洛柠瞳 好活，当赏 这是个悲伤的故事 这是不是有原视频，我之前看过 @镜子里的小花 我觉得很棒 woc还挺好听 @自动鬼畜中的WZ 我就不信你能让我和我对象分手 woc，神了 好活当赏 想学，我踏马要是有这一手还用担心分手 @-荡莲华 这女朋友这么难哄，不要也罢 我需要这几段语音速速分享 谁知道我两分钟怎么过的 开口跪，6！ 现在还能看到葛平，投币了 能不能每个出个完整的 笑死我了 甚至好听 懂了，分手的原因是唱出电音 诈骗后面那个原曲是什么 hhh 什么风格都适应 @北海没鱼 恨自己没这才华 他妈炖他妈 我第一反应就是这块活儿马上就要被某社徒弟拿走表演了 @楚墨筝 @猫猫祟祟1614 @烨森两米八w @兔叽叽不秃头 可是我没有女朋友 牛逼 根本难不倒他 遇到这么有才的就嫁了吧 大悲咒是吧 这么会整活的男友还分啥呢 UP牛牛啊 就对面这口技应该分不了手 下一次希望在印度新闻上边看到你 提溜着塔吗的喇嘛想用手里的塔吗换别着喇叭的哑巴的喇叭，哑巴说行 守不住我的币 想设成铃声 有没有人教教我  @Blue蜥蜴 想听你唱 你是不是只会这个 笑死我了 @泡椒无骨凤爪配猪蹄 睡得着吗 笑死我了 寄了呀@棉被骑士王阿尔托莉雅 为什么我全听过 第一首蛮好听，给我听睡着了 人才啊 @你闭嘴我不想听 过瘾，过瘾呐 古铜色小奉先，专捅义父@董卓 @lliiooll @太郎丸1320 可恶，现在发动图需要会员了，可是我又用不到，一堆吊图发不出 投币，必须投币 🐮逼的 @桀桀的的喵 @黑洞也会发光 又抓到一个  @川澈澈澈澈澈澈澈 仁兄一席话，令我如拨云见日，茅塞顿开呀！
吕布飘零半生，只恨未遇明主，公若不并，布愿拜为义父！
既如此，岳父在上，请受小请大礼！ 三万粉整出三百万的活 手离戟把越近，义父就越惊慌.jpg 第一次第一句没绷住 义父杀义子，天经地义，义子杀义父，大逆不道。哈哈  三连三连，绝对的优质视频，我要笑不活了 哈哈 【吕布拜银角大王为义父-哔哩哔哩】 https://b23.tv/hoTHluo 过瘾，过瘾呐 古铜色小奉先，专捅义父@董卓 @lliiooll @太郎丸1320 可恶，现在发动图需要会员了，可是我又用不到，一堆吊图发不出 投币，必须投币 🐮逼的 @桀桀的的喵 @黑洞也会发光 又抓到一个  @川澈澈澈澈澈澈澈 仁兄一席话，令我如拨云见日，茅塞顿开呀！
吕布飘零半生，只恨未遇明主，公若不并，布愿拜为义父！
既如此，岳父在上，请受小请大礼！ 三万粉整出三百万的活 手离戟把越近，义父就越惊慌.jpg 第一次第一句没绷住 义父杀义子，天经地义，义子杀义父，大逆不道。哈哈  三连三连，绝对的优质视频，我要笑不活了 哈哈 【吕布拜银角大王为义父-哔哩哔哩】 https://b23.tv/hoTHluo 真艹西去 不行，我一天不看就难受😭 还挺好听的 哈哈哈哈哈 @柳若卿小甜饼 @然并卵-有点懵 @念之所怡 @Jay囧rz @嘿嘿笑涛哥 @御坂君100斤 @剑舞沙城 @广寒宫里的可爱兔兔啊 @希の出气筒 省流1:31 布飘零半生，未逢明主，若主公不弃，布愿拜主公为义父，从此鞍前马后，侍奉左右 @东南西北的咚 该当何罪 再来一遍 动次打次～动次打次～真带感 不像是人能整出来的好活 @星星也会幸运 好活 牛皮 @Alorrainexi 真的特别搞笑，半夜被麻麻怒骂 哎哟我天这版的吕布真的太可爱了，小表情感觉能把我萌死 笑死我了，阿婆主真是个人才，必须三连 义父，义父呢 两眼一黑 妈的，我要是吕布，必须认你为爸爸呀 我朋友说我的b站首页非常可怕，咱也不懂 @哈丶轩 @百子湾苇 @一袭青衣乀 @是问号 哈哈哈哈 吕布区up主 西天取经？吕布：我有一计 up真是个人才 假如曹操收了吕布为义子，赤壁曹操失败吕布会干什么 义父杀手 吕布比马超强，吕布砍的都是义父 千万播放指日可待！ 治什么头疾，头都无了哪来的头疾 这个要是在父亲节的时候发给亲爹地会怎么样 讚！！！！！！！！！！！！！！！ 祭出一老图 吕布专桶义父，反正谁演吕布谁就会出名，当然是负面影响。 省流1:31 席去  是死了吃席 懂吗 吕布义父没几个活的  好你个人才 有一人，姓吕名布，父多，可为英雄否？ @还是别生气啦 笑死我了 什么寡妇人妻 但凡当初刘备让曹操收了吕布当义子，这蜀汉基业应该会更轻松些 布，上有貂蝉，下有赤兔马，背后整个358团，乃三国第一狂人 我觉得什么人妇寡妻更押韵一点 做我义父很容易，想要活着就难哩 不过有一说一，吕布挺可怜的。三国里面少数没有背景的，也是少数没有杀害无辜之人的。一枚棋子罢了 这他喵，人才啊！ 哈哈哈 @墨染云桐 为啥“人气寡妇”不能改成“寡妇人妻”来押韵呢？ 下次一定_(:з」∠)_ @北都方老魔  @今麦郎QwQ @钨碳镍马 @久遇花榜  简介逆天 吃席吃席@米兰的铁匠- 父亲勿虑，关外诸侯，布视之如草芥，儿愿提虎狼之师，尽斩其首，悬于东门。 @柳那什么刀刀 不知道为什么感觉柳哥应该看这个视频 观察员劲敌 楚云飞校桑，洗洗捂着喂均姐 @一个屑影 快来看好活 好啊，非常好，三连送上！ 省流1:31 @小六号院 好活 好活当赏 这鬼畜有那味了  大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下！ 第二句就投币 @芝士小蛋蛋 吕布循环🔁
拨云见日   ←   嘌呤半生
茅塞顿开         未逢明主
     ↓                   ↑
从此以后         岂能郁郁
跟定义父   →   久居人下 @最帅美男子啊 拨云见日  ←  飘零半生
茅塞顿开        未逢明主
     ↓            ↑
儿从此后        岂能郁郁
跟定义父   →  久居人下 人是会变的，当初欢声笑语，如今破口大骂，对他可怜，如今变得可恨，诸事无常，珍惜当下，我说珍惜当下美好，人自行判断，明天你可能就要和你妈咪吵架了 @一只卑微的日墙鸟 up未出茅庐而知天下至理，真万古之人所不及也。布虽名微德薄，望up以天下苍生为念，出山相助，布当奉up为义父 6 6 “布漂泊半生，只恨未逢明主，公若不 弃，愿拜为义父。 笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 唐僧：当初要是收了吕布当义子早就到西天了 谁教你这么填词的，吕布愿拜他为义父 简介笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好鬼畜，好喜欢 @梅斯菲尔德-克拉 @白月光soul @沸羊羊你八嘎吖Rua 谁教你这么剪的？ 这个骑马怎么一颠一颠这么憨啊 您这可是往返票? 视频不错，填词还可以更好。 先生大才 直接送你去西天 义父：孩子……手离戟把越近，心离义父越远 这歌词，太搞笑了  好活，当赏。 吕布：我叫你一声义父，你敢答应吗 义父他姓丁来，义父他姓董，本来还能姓曹，可惜没成功！ 妇科圣手吕奉先，华佗在世，他俩一个时期的，那没事了 吕布反复无常，最后在三国混到没人愿意接纳他了，曹老板这种，儿子都被贾诩他们杀了，曹老板都没杀贾诩，反而重用。连曹老板都不敢接拿吕布，可想而知吕布的人品差到了什么程度 @樱幻星酒  有没有可能，取完还得回来 @悠慕薰 未曾设想的道路 首句暴击 人中吕布，马中赤兔，方天画戟，专捅义父 刚重温一遍三国演义 楚云飞少桑 热门了！ 我观up皆非常人，不如到我账下做军师共谋大事 好活 @yzbyyshj  笑死了 太强了 唱得很好 激起了我的动力 这就再开一句 三国志11就拿吕布开局 第一个就先干曹操 不往洛阳搬家了 好的鬼畜 眼前一黑哈哈 其实只要做张辽徒弟就行了，反正他也演过唐僧 好 手离戟把越近，义父离你越远！ 牛逼，大半夜笑疯了 笑辱天下英豪 我怎么记得曹操的头疾好像就是被吕布一方天画戟砸出来的呢？ 好活 不是西天取经，是上西天 神踏马沙爹酱 我感觉1：11那个地方，改成寡妇人妻就更押韵了，不知道up觉得如何 我先占个位置，这条视频必火。把俺顶上去。 这个简介……真是相当炸裂 大丈夫生于忧患，死于义子 义父 能人先赏 三国第一乐子人 吕布这可是因果律武器，如来来来也得中招阿傩迦叶:吕布要经文给钱，吕布找到如来，愿拜为义父如来:快，快给他经文 太上头了，我要一直循环播放听到死 直接上西天 两个币送给填词up 怎么感觉吕布成了清澈愚蠢的傻子 刘备：大哥／吕布：义父 啊！！！！ 父甲天下吕奉先 方天画戟，专捅义父。 6阿 手离戟把越近，义父离你越远 良作无人❌能者先赏✅ 手离戟把越近，义父离你越远 可惜他不演西游记孙悟空，可惜可惜可惜可惜。 妙啊 吕伯奢真的惨，有这么个亲儿子 吕温侯，你之所以还没有变成孙悟空，是还没有遇到第三个义父... 火钳刘明 观察员劲敌 不管是谁要去西天取经，我358团一定帮帮场子 好活 好活，当赏 第一遍：什么B动静
第二遍：好怪啊再听一遍
第N遍：捅完俩爸比请大伙吃席 吕布怒掀桌子的样子太像孙悟空了 笑点挺高的，只觉得词不错，一看简介没蚌住。 刚进来还以为是原版，最后的时候才缓过神儿 我宣布这个是独立宣言2.0 @陈粒吗- 独立宣言 @看看你的抛瓦 还以为是在行O礼呢 独立宣言 这。。。 @LureData7 6啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @你好我是樱河琥珀的狗 校长脸都绿了 @脑瓜疼253 哇塞 等你成年就知道不爱放假了 我觉得可以是校霸，找校草，表白，Oh嘿 我的学校！！！ @瑞瑞的小狗 商河在哪？ @梦-芽 极致创新 刚进来还以为是原版，最后的时候才缓过神儿 我宣布这个是独立宣言2.0 @陈粒吗- 独立宣言 @看看你的抛瓦 还以为是在行O礼呢 独立宣言 这。。。 @LureData7 6啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @你好我是樱河琥珀的狗 校长脸都绿了 @脑瓜疼253 哇塞 等你成年就知道不爱放假了 我觉得可以是校霸，找校草，表白，Oh嘿 我的学校！！！ @瑞瑞的小狗 商河在哪？ @梦-芽 极致创新 我以为是原版…… 这一定是原版 不看评论完全看不出来这是改版
不像假的 看了一半我才发现是拼接版 󠁅 @罐装砂糖鹤 @半盒瓜德ovo 主打的就是叛逆 @邢邢Jia 这个剪的 前面又说父母提心吊胆，后面又说全家快乐，上下文不搭 @易安海带 为什么我们学校有个一模一样的，但是是我爱学习 你可能想找的原版：我爱学习http://b23.tv/qN83HN3 @李子宁是我儿子 @泰拉最强六星冲锋手 听到两遍欣喜若狂，才发觉是剪辑 爱放假是真的，但学习的决心也是真的，请同学们还是要适当劳逸结合，不要玩物丧志哦 @长不高alu 这不我家的学校嘛！！！ 全是感情，没有技巧 @令人伤心的地方 @轩位 @我是小蓝蓝_ Declaration of Independence 我，爱上班？ @过期黄油啤酒 开头真以为是原文 @礼貌老铁咯咯咯 赶紧放暑假吧我要受不了了 如果现在，处在假期，那么将是你人生中最长的假期 上学的哪有不疯的 @堂主-挚爱 快看快看 我一开始还以为这是原版 加油，996等着你们 我特别喜欢这种地狱笑话 诚恳的 真实的 让我差点就以为是原版的 这回正常了 这才是台上人的心里话 @淡寺 嘿嘿 @不是吧我爱香菜 (ಡωಡ) 我们学校也来了一版这个，逗乐了 不如原版yygq  我爱放屁 没点开评论区之前我以为是原版，我还在想怎么学校会同意学生在台上说出自己的心声 @-Amisa 差点以为是原版 @羡淮QAQ 精神小伙别趴下，村里大妈会笑话 @大鬼Qq 😍😍😍😍 不看评论区还真没听出来这是鬼畜 @牧_宇 是这样的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @心海甜妹 @诸葛TB @ポの 合理的 6 我们班里搞了这个 我还以为是原版哈哈哈 @婉a_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这居然是原版。 剪的 等等这个……这个好像是我初中…… 不爱房价！放假才会世界和平！ @禹墨小盆友 6900的粉丝31万的点赞 明天就要考试啦，希望你们祝我考试顺利 不装了，我要释放真心了 在老师的雷点上蹦迪 之前上班的地方，年会在朗诵我爱上班，尬死我了 6 这才是原版吧 我爱鸭脖 @桐生cake @过期的退烧药_ 笑死，我爱放假 6 我就是这个县的 放假就是维护世界和平，我想一直维护到老 @一生爱楪祈 嗤之以鼻，充耳不闻！ @青梅煮周 @-情城- @晓鸿瑜 笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爱放假 像我这种一周只放六个小时的，极其爱放假 我甚至看完都没有看出这是剪辑 这个才是原版 格局大开！ 我第一次看，差点以为是原版 好活当赏 @杏仁豆腐不要钱QwQ 啊！我爱放假！ 《关于我听成校长找我恋爱》 一开始听着不同声还以为是故意让另一个人说的，然后中间才听出来 我们班主任：给你放，放到高考 @摩方侧子 啊？？ 假话顺耳，“真话”讲多了反而抑郁。 看成“我爱放屁”了对不起 @吃一婉 @种花家的小兔神 不像是剪的 我们学校真的整了个，不过是音美体老师版 假期真的太少了，放个假跟监狱放风一样 就应该，天天补课，谁让我毕业了呢 说啥呢， @甘木芒盒 列表里有原版 但这版最好笑就是了 好一个创新 同学喊我肝原神，我奋不顾身 @吾王saber_美如画 @HSHCVHI WC，我母校 我们老师给我们放了一个相反的版本 创新人集合 @甜旺q @甜甜奶油兔 独乐乐不如众乐乐 剪的挺好
还是说是因为他们念词咬字喊出来都一个调调所以剪辑到一起听也没有违和感呢 @AKAR-king 6 俺们商河的就是有创意 啊？这原来不是原版啊 你们宁可信他，也不信我是玉皇大帝。 阿尼亚视角 @我媽說不讓我用真名 @Kkoi-shooky @小值钱的雪花 只有放假才能让世界充满和平 我们学校有我爱上班上班使我快乐的节目 @天不生宇神 @录陆吴威 我们那里的 等一下，商河的？我就是本地的 @一年只睡365天  《独立宣言》 独立宣言 @脏脏的麦兜兜 今年高考，我已经放不了高考假了 @shiebeko 我的心愿是世界和平 我高一，放假5天72张试卷😊 @斗宝妈 创新！ @秋某凡  爸爸在吗能回复我一下吗 全国学生统一真心话 我第一遍听还以为是那种比较新颖的读法，就是一句话拆成三个部分然后分三个人拼着读，我说哟，这蛮有创意的感情还很足 (◍ ´꒳` ◍) @鱼红细胞 @潮男两点睡 校领导看到这视频能被气疯 @LYD耶 这才是真心话 好爽啊啊啊啊啊啊啊啊！ 我们班学校61表演的时候有人表演这个尬死了，我们数学老师说回头给他们布置一堆作业 @程_Die1 独立宣言 @熊Q馒头 撒谎要从娃娃抓起 校长：主任帮我查一下这个视频谁做的，找到了不用问我，直接动手 @腐败的乌托邦 我，爱上学？ 不像是剪的 哈哈哈，刷到校友了 我的天呐，这个学校是怎么让这个节目上台的？！！！！ 啊，我爱放假，放假爱我！ 不像假的 《传承，创新，追梦》 好像我学校的校服 班主任:越听越头皮发麻！
校长:……看来这个班的老师需要考核一下了 @fickenSanfte 这演讲看的好感动啊 求原版视频 《无缝衔接》 1776年 美国 波士顿 除了上王者，其余皆符合 有一说一，从没见过这样说话的领导。。。 请问什么人不会用筷子，答：不会用筷子的人不会用筷子 申论必修课 视频里的人是谁啊有社交账号吗笑死我了 我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、理准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用... 第五位面壁者出现了 管你知不知道，那干吧！ 申论必修课了这是 这绝对是个主任起步 我的论文 糟粕都给盘出花来了 真正的高手，每句话都不是废话，都不会重复，但是细细想想，都是废话，都在重复 中译中 @晚风声_ @You-naozi @听着就费劲@努力奋斗的小五五 @littlestep 真不错 @舵大锤 我简单说两句你明白就行总而
言之这个事呢，现在就是这个情
况，具体的呢，大家也都看得到，
我因为这个身份上的问题，也得出
来说那么几句，可能，你听的不是
很明白但是意思就是那么个意
思，不知道的你也不用去猜，这种
事情见得多了，我只想说懂得都
懂，不懂的我也不多解释 如来～ 有一说一，从没见过这样说话的领导。。。 请问什么人不会用筷子，答：不会用筷子的人不会用筷子 申论必修课 视频里的人是谁啊有社交账号吗笑死我了 我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、理准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用... 第五位面壁者出现了 管你知不知道，那干吧！ 申论必修课了这是 这绝对是个主任起步 我的论文 糟粕都给盘出花来了 真正的高手，每句话都不是废话，都不会重复，但是细细想想，都是废话，都在重复 中译中 @晚风声_ @You-naozi @听着就费劲@努力奋斗的小五五 @littlestep 真不错 @舵大锤 我简单说两句你明白就行总而
言之这个事呢，现在就是这个情
况，具体的呢，大家也都看得到，
我因为这个身份上的问题，也得出
来说那么几句，可能，你听的不是
很明白但是意思就是那么个意
思，不知道的你也不用去猜，这种
事情见得多了，我只想说懂得都
懂，不懂的我也不多解释 如来～ @明空爱吃饺子 听君一席话如同听君一席话 有才 搁这背同义词呢 @松云山境 自从和这位老师学习后，语文作文就没担心过字数不够 我来说一些事情啊，确实是说些事情总之反正理解下我说的内容的意思就行了，总之反正理解下意思就行了就这个意思，总之反正理解下意思就行了，确实是的，就是前天，就是上午，吃饭的，就是吃饭的时候，那个吃饭的时候就想到了这些啊。就是，我说的总之反正理解下意思就行了，想着这句话自己心里面钻牛角尖了，啊心里面钻牛角尖，想到这句话就想我就想，总之反正理解下意思就行了，确实是的就是在封面上，就是上一个视频嘛，等下这个视频发出来就是上一个视频，就是那个封面上，总之反正理解下意思就行了，确实是的，就是很容易理解，就是意思就，意思就是，意思就是说我也说不太清楚，理解一下意思就行了,就是，意思就是，总之反正理解一下意思就行了，确实是的确实是的那个，确实是的就是给自己一个肯定的，给自己一个肯定的就是，确实是的就是，确就是确实是的就是有个意思，也给自己一种肯定的那种心理啊 一种等级确认方式而已 主要通过传播痛苦和反感然后再确认对方的认可反馈来获得自我满足感  当然还有一方面就是这就是一种语言密码 简单的事情重复繁琐复杂消耗对方耐心达到两个目的  一是激怒对方而后让对方的问题转变成解决情绪问题  二是用繁琐语句直接劝退前来解决问题的人 领导真的这么说话的么，我还没见识过 不去当官可惜了 我甜蜜真想锤死你 @青灼鸟 @把蛋糕都吃掉 哈哈哈哈哈 既然呢我刷到了这个视频，那么呢，我多少简单的评论两句，我该评论什么呢？我想了想，还是不评论，至于为什么我不评论呢，我还没想好理由。理由呢，我先慢慢想，不过呢想的过程中，我又在想我为什么要想一个理由，来告诉你我不想评论的理由呢？这是值得让人深思的问题，既然说到了深思，那么这个问题的理由一定不简单，不简单就代表了问题的严重性，问题之所以严重，是因为问题本身严重，这一点大家一定要清楚。想必我说了这么多，大家都应该明白了，不明白的是因为你还没明白，明白的绝对都明白了，这一点是毋庸置疑的，不明白的大家都去问问明白的到底为什么明白，明白的告诉一下不明白的到底为什么不明白，归根结底，我不应该刷到这个视频
 领导话语 来没来？
如来 下次还填“非常简单” 高低是个厅级 拳头都硬了 就是突出一个人情事故。被其他国家技术上卡脖子很正常。都去学人情事故了，谁tm有时间攻克技术难关 人是人他妈生的，妖是妖他妈生的。 有点刻意的去说废话了(눈_눈)，，寒假在澡堂洗澡，遇到初中同学，我问他来这干嘛？结果他还回答我“来洗澡”，然后又问我:“你来这干嘛”？😬😬回到家后尴尬的抠脚 点进来仿佛听到了我们领导开会说话 以前看《是首相》了解了英文长难句，现在我逐渐理解中文的废话文学 你是懂废话文学的 不是，这不是完全照搬那个人的吗，甚至语气都在模仿，隔一段时间出来回顾热度是吧。忘了上一个叫啥了，好像是那个比较中年的 @闪电站之父古德里安 @渡边南韶 你张嘴了吗 这人叫什么来着 陈印泉你是真火了啊 你说如来，到底来没来，如来！（此处省略半小时） 这领导的味儿太浓了 实不相瞒告诉大家，我眼里的政治提纲就是这样的 up：咱就是说看完了还不投币？
我：如投。 @Calm_118 中国正辅现状 可笑的不只是个梗 来没来？
如来！ 最次也是副处 高考是这样的 啊，我说实话，啊，你知道吧，说实话呢，我这人一向是说实话的，你知道吧，常熟可能举办dms，但是常熟举办dms有点不太可能 @法兰西魅影 至少厅级 快！直接办入职，就你了！ @yuyu大西瓜 难绝对 不是不简单？这不就是语病么，难绝对简单？ 《华威先生》 大师我悟了 声音像何云伟 @瑄呆呆 某朱氏领导。。@TurmoiLc @Reset_7 @茨__ @十一怒汉不带我玩 这人发际线咋一会高一会低 面对这种问题，我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破，为此，我们必须重视新方法、看清新形式、厘准新要求，只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度，新知识造就新事物、新实践获得新成果。

一定要认识到其中的重要性，明了紧迫性、坚持自觉性、拿出主动性，以全局性、前瞻性的眼光把握时代性、坚持实践性，特别要有针对性，面对战略性、长期性的任务，我们需要考虑到其复杂性与艰巨性，调动积极性与创造性，有计划性、敏锐性的干好事情。

同时，不能遗忘规范化、程序化与制度化的重要程度，只有在有序化、科学化、知识化、专业化的条件下，我们才能让结果变得正常化。

主动热心、坚强耐心，拿出诚心与决心，用我们的红心坚持铁心与公心，明确辨析大局意识、忧患意识、责任意识，注重学习意识与上进意识，最终育养出管理意识。

找准出发点、切入点、落脚点，注意着眼点、结合点、关键点、重视着重点、着力点、关键点，这些是做事情的支撑点。 对于这个方面，我不是很专业，但是我准备发一下言，就是说啊，你知道的，其实我已经说了，我不是很专业在这个方面，嗯 @零瑶ovo 咱们也不要全盘否定我们的干部这种放p话的干部显然是少数不然也不会有新十年的伟大变革，大家不要被带节奏啊别被有心人利用这种梗让我们和党和国家离间，大部分时间还是要对国家充满信心的 @梧桐南- @-ni-称- @Lyconi  咱们经常说啊
这个三连
首先这个三连啊
一定是要在排第一位的说
那么咱们说这个三连啊
我们都知道三连
但是这个三连啊
我不知道你们知不知道这个三连
所以我重点说两句这个三连啊
下次一定 废话文学 up你在名字是不是因为魁拔 @咖啡就是逊啦 喜死 别人的钱不还，你就说别人😕😕😕 三体人表示停止面壁计划，我们投降 这个人是谁啊 草，你确定我确定什么的，我居然看懂了 一位老朋友@伊丽莎白鼠 程鑫凯？ 废话一般不绝对，笼统，不容易被抓住把柄 卡拉肖克，潘 很好，下次班会演讲稿可以水了 可以直接去厅级干部了 关于这个事，我简单说两句，你明白就
行,总而言之,这个事呢,现在就是这个情况，具体的呢,大家也都看得到，也得出来说那么几句,可能,你听的不是很明白,但是意思就是那么个意思,不知道的你也不用去猜,这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释,毕竟自己知道就好,细细品吧。你们也别来问我怎么了 怎么说，咱们就是这样说。这样说，就是咱们怎么说，说了就怎么去做，按照怎么说就怎么做，咱们就是说 啊，知道吧，三卡车安排你 《什么是说废话？》Hello，大家好，我是小编，今天小编来带大家认识一下，什么叫做废话，废话的意思就是废话，好的应该大家已经了解什么是废话了，喜欢小编的请多多点个赞，下期节目什么人会说废话 这里面真的是一门艺术 这个是专家 老外当然爆炸 别看听的时候CPU烧了吧，我犯迷糊的时候嘴里这种话连篇 首先我不是专业的，但是我要提些意见，中间我忘了，最后我不是专业的 我的评价是不如小鬼 近义词考试现在开始 就这放屁式发言 起步都得是个 正处或者副厅 我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢大家也都看得到，我因为这个身份上的问题，也得出来说那么几句，可能你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不用知道的，你也不用去猜，这种事情见得多了，我想说懂的都懂，不懂的我也不多解释 大家好，很荣幸能上台为大家讲解，我要说的不多，就以下几点，这几点呢很重要，不仅仅是关系大家的前途，也是对人生的一种规划，我相信，以下这几句话能够让大家收益良.深，首先呢，先是我要说的第一点，正所谓万事开头难，第一点自然很是重要，希望大家能够认真听讲，第....... 我被白白夺走了一分四十二秒 能活到这么大没被打死挺不容易的 这种话也就想得出这种话的人想的出来，想不出这种话的人是想不出的 魁拔都听不下去了 听着痛苦 如来 如来？ 陈印泉_《相声有新人》四强 我个人虽然不是这方面的专家，但是还是想对此发表一下我的意见和建议，经过我的深思熟虑，我认为我对此没有太多的建设性意见，正如我之前所说，我不是这方面 专家 是，是，是我杀了我自己！ 插眼 难 绝对 不是不简单？ 这句话没有问题吗？谁来帮我理理 我搞糊涂了 @总是迷路的路痴 厅级干部必看教材 @是君陌喵 听了，你要是我听的内容是什么？我只能回答你，我听了 魁拔，卡拉肖克潘 @香甜卢基诺糯米糕 666 我初中那会就知道这个人了，那时候btv有个节目叫笑口常开吧好像是中午放学吃完饭每天都看，面瘫方清平 苗阜还有这个陈印泉 @AAA闲鱼采购王姐 @猫猫狗狗的爱情保卫者 你就是不安空调那小子吧，可算逮着你了 @周一不上班吖 哈哈哈 @小远什么都不知道 永远的神 这不配个马丽恍然大悟的图 哈哈哈哈，卡拉肖客，魁拔啊 看完还会说话吗@超级太阳暴龙神 让你模仿没有叫你超越 适合写作文 既然让我说几句 那我就说几句话也是想了想啊，说什么呢我就说这几句，那么我相信这几句话呢所以我今天呢就先说这几句如果你觉得我这几句不够全面，将来呢再给我补充几句我就说三点这第一点呢，安咱们说最重要的是第二点这第二点呢，我就是说听完了啊就是让你感觉是不是嗯，这，当然了嗯应该说今天最有分量的是第三点啊那这第三点他是什么呢我就说说第三点啊对不对又表明了啊对不对，那么刚才呢我已经讲的非常明白了啊，对不对嗯至于你听到的啊对不对，就看你了啊 如来了吗，如来，如真来了嘛 如来 关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人也没法请教，大家都藏着掖着生怕别人知道自己懂事，懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只是在有些时候，某些人对某些事情不懂装懂，还以为别人不懂。其实自己才是不懂的，别人懂的够多了，不仅懂，还懂的超越了这个范围，但是某些不懂的人让这个懂的人完全教不懂，所以这种不懂的人也没必要访出来,不懂的人看见又来问七问八,最后跟他说了他也不一定能懂,就算懂了以后也对他不好,毕竟懂的太多了不是好事，所以大家最好是不懂就不要去了解,懂太多不好 《啥呢》
作者 : 刘建龙
我就告诉你啥呢
就是说啥呢
就是说为什么就是说啥呢
我这样跟你对话呢
因为咱们就是说啥呢
真的
铝合金
真的
就是说啥呢 如来 你这个事啊，我跟你讲不是说不是说不办呢，但是呢，没有说啊，没有任何一件事情我们谈说一定怎么怎么样，说不行嘛他也不是，我们想事在人为啊，我们可以办法啊，可以想办法，这个你这样晚一点儿晚一点儿，咱们到时候呢，对吧，我这个对吧，这个包括哎呀，我这个到时候你看一看。而且呃，你呢这个事呀，我们讲，不是说，不是说不办，那么但是呢，没有说啊~，没有任何一件事情我们谈说，说一定怎么怎么样，说~不行吗它也不是，我们讲，事在人为啊，我们可以办法，啊，可以想办法，这个你这样，晚一点，晚一点咱们到时候呢，对吧，我这个对吧，这个包括，啧，哎呀我这个，到时候你看一看， 是吧，完了呢，我给你把这个事，对吧，好吧啊，先这样。 陈印泉什么背景？还像跟老郭有关系，两头都吃 @闵落6 回去也这么说话 好活 原则上同意，具体反对 白宫发言人 简直如出一辙，没卡到美国脖子啊 一起唱吃葡萄不吐葡萄皮的那堆人就有他 有点像秦昊 印泉儿啊 听君一席话，如憋一泡屎。 说的很好，下辈子注意点 句句在理啊 你好像说了什么，又什么都没说 虽然不想跟风阴阳，不过目前世界上确实是我们玩这手比较6 因为复杂意味着执行困难，实际情况就是几个重点反复说，说多了自然变成车轱辘话，但是重点还是要牢记的。保护他人也是保护自己 这个男的是谁？经常看见她的艺术 你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。 相信他们不如相信畜牲，不对连畜生都不如 先说一堆废话，然后出成绩了是我领导的好，出问题了就是你们不行 @bili_36891400072 这不领导么 不眨眼说不下去是吧 既然抢到了前排，那我就说几句吧，那么既然让我说几句呢，那么我就说几句啊，也是想了想啊，说哪几句呢，那我就说这几句，那么我相信啊，这几句呢，嗯也是比那几句强，所以我今天呢，就先说这几句，那么，如果大家觉得俺说这几句不够，全面啊将来呢，再给我补充几句 这看着挺年轻，这官得不小啊，年轻有为啊 你，上岸！ 你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是对的 满级书记 反正情况就是这么个情况 具体什么情况还得看情况 @不熟練的白羽君 为啥要这样了，推卸责任的时候方便，但是我不用明说你就懂我意思，但是真正出事的时候我就没关系，因为我没说过 掌握了这个精髓你就离当领导不远了 我们说这个，啊，这个这个，对，这个，啊，这个，对吧，就是这个，是吧，这个，对 这么看小鬼也是厅局级干部啊 官越大，废话越多 这个怎么跟我化学老师一样一样的 车轱辘话 跟我爸一样，天天一副领导做派，君主专制似的，回家也这个腔调，扯半天没扯明白说了个屁 那么既然让我说几句呢，那我就说几句，也是想了想啊，说哪几句呢，那我就说这几句，那么我相信啊，这几句呢也是比那几句强，所以我今天呢，就想说这几句，那么如果大家觉得啊，说这几句不够全面，啊，将来再给我补充几句 官话模板 他长的真的很像我高中的级长 @棠花漫漫 @5icco 魏武帝是曹丕 蒙德盖饭 @冬日恋潇 @一只小铃鸟 这特么是碳基生物能想出来的活！？ @仙人掌上的洋桔梗  猪排那儿真的没蚌住hhhhhh 人才 难受。。。。求职失败可以合作吗？请求来自地表 @森林回响-  @哆啦C橙 我已经笑岔气了 啊 @少年贝吉塔_ @你再说一句试试呢 早知道吃焯饭也会被  这顿饭太草了 @棠花漫漫 @5icco 魏武帝是曹丕 蒙德盖饭 @冬日恋潇 @一只小铃鸟 这特么是碳基生物能想出来的活！？ @仙人掌上的洋桔梗  猪排那儿真的没蚌住hhhhhh 人才 难受。。。。求职失败可以合作吗？请求来自地表 @森林回响-  @哆啦C橙 我已经笑岔气了 啊 @少年贝吉塔_ @你再说一句试试呢 早知道吃焯饭也会被  这顿饭太草了 哈哈哈哈哈哈笑死人了 非常喜欢已收藏已点赞 看到封面和up名字就已經開始笑了 我记得那两个人不应该是骷髅吗？怎么变成人？ up创作这个作品时的精神状态？ @青春外卖哥 机油炒饭 哈哈 走失者姓名：李永飞
走失者性别：男
走失者年龄：26
走失者特征：患精神障碍，穿白色长袖、黑色
裤子、黑色运动鞋，高1米7，重65公斤
走失时间：2023-05-21
走失地点：安徽合肥市 肥西县集贤路与三河路
交叉口
 祝他早日回家
UP置顶一下，让更多人看到
各位帮忙转发下，帮别人就是帮自己 上一个做饭这么暴躁的还是哥谭噩梦 弹幕的莱万汀属实绷不住 @酱酱酱y呀 吃个饭一惊一乍的 切猪肉那里绝了 @好可爱的迷妹 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开屏雇佣兵 离谱 饭蛋肉油，这是完全反着顺序来做 @鑾鼉盫 6  @蒜辽 @小眰y37 @套头怪 笑，乐 汽油炒饭 6 可怜的小呆呆 保安的武器怎么变了？ @林间の仙女 666 @榴莲ing 6 古有哥潭炒饭，今有操氏盖饭  两眼一黑 “彬彬，你可不可以不要那么快吃完啊？让我吃点嘛”
“不行！”
“我焯！”（感觉这句莫名戳到我笑点了，我在那笑了好久） 哈哈哈哈 @verna_琪 真的又被笑死了 太六了 @是小曾呢xz 别太离谱 @取两个好名字真难 用#92汽油炒菜好不好吃 这是我看到最鬼畜的搞笑视频 省流1:30 @乔余念 会整活 @轩需安 哈哈哈哈哈 好活！ 6 热知识，曹操是魏武王，不是魏武帝 怎么出现了碧桂园五星上将 @伟大的虚弱 @KONA_AaaDe @一条乱叫的狗  @炒鸡二爷爷 6... 666 @光风霁月妤 举办了 笑死。什么印度料理 @可能是个Bravemen @呜呼呼whh @哒哒哒家 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 堪比家长做黑暗料理 @糖心速冻水饺 01:12 早知道吃炒饭也会被... 干净又卫生。。 我感觉有点搞笑啊 蚌住了，是真的蚌住了 油是最先放的啊，然后猪肉是生的话得先炒熟再加饭和鸡蛋。 @李少的聪明大脑瓜 笑死我了 省流1:30 省流1:30  95号芝麻油 @溺亡在海里的河神 哈哈哈哈哈哈哈哈 这厨师真暴躁 @会嘟嘟啊 @黄昏の海の錬金術師  @快乐狗子的日常 @再饮吞日月X 哈哈哈 人才 @嗯-烦人 小呆呆，终于不是那个永远胜利的了，好评，三连给定了 阿伟：我*，操哥太可怕了，我被杰哥登gua郎都没这么狠过 可怜的小呆呆 @竹雨_x 莱万汀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @圖菟 笑得我想死，能不能看完 @阿畅diaobao了 @X冰之灵X 我也要吃 @雷电国崩大炮6 @老雨来 机油炒饭的屑 @半夏轻微涼 @Duno_ 给我来一份 哈哈哈 好活 @认真干正事的花栗鼠 @小燕子来南方 啊 彬彬跑得这么快 我这有张图 @孤bei 6 在座的各位有谁知道曹老板放的是什么油炒菜？ 干嘛，我焯 这是在做饭？ @凌影QAQ 太抽象了，笑死我了 额额 额 坤坤呢，坤坤还能是顶流吗 好活 好家伙，你灌气油是吧？ 《我亦无他，惟手熟尔》 难道没有人同情可怜的小呆呆嘛 @忠狗_  哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑晕过去了 @破看动画片的 兢兢业业曹老板 不容易啊 @小兵洋洋正气父子 @dnf策划亲die 怎么这么残忍？ @沉默寡言白河愁 你看，nktt @diedie鸟想你了记住我，我会出现在每个评论区 @阿鹿鸭 这有好康的 很担心up主的精神状态 谁发的42姐笑死我 绿色的血，很符合现实 @11の蕭小五 好主意把超哥剁啦 @tttogaga @史泉字 @_慕-雪  炒饭配鸭脖更好吃哦 快看哈哈哈哈哈哈@希娜尔思 印式曹操 6 @A啊脑袋 @晓灯芯 本月首蚌 第一眼以为是魂武帝 那个举枪小孩是什么梗 太强了  我能看两分钟，你们能看多久？ @海的那边是春天吗 @wyyxhlgxj @淮熙好可怕  别说，曹老板在镇魂街里还真开了个小摊 @bili_48127231291 我想看曹操和哥谭噩梦炒饭PK，谁来做 求求霸霸们求求了给我所有视频点赞和投币，可以吗 求求霸霸们给我所有视频点个小小的赞，投个大大的币吧 看到剁猪🐷果断点赞 两眼一黑😢😂 哈哈 同为皇帝，我怎么就没有武帝那么牛呢？ 笑死了 @笔糖ww 焯饭 曹操这动静怎么跟发动机是的 这俩是一个UP主吧 机 小 罪恶岛市的视频总是让我眼前一亮 又看了一遍 @盛唯 没一句人话 可恶 究极缝合 挺好看的 草这次换场景辛苦了！ 哈哈哈笑死 就没看到质量这么高的鬼畜 UP的精神状态属实是 @曹恩老奶奶 这集挺好看的有没有知道是第几集的啊 梗全听得懂，基本算是没救了 但凡少看素材一秒都整不出这么顶的活  成分过度复杂， 我三连了 鬼畜动画真的好看 小渔人，能不能鬼畜一下《名侦探柯南》中配版， 能的话我给你一键三连  全都是故事场景 @sky锌诺 没一句人话 可恶 究极缝合 挺好看的 草这次换场景辛苦了！ 哈哈哈笑死 就没看到质量这么高的鬼畜 UP的精神状态属实是 @曹恩老奶奶 这集挺好看的有没有知道是第几集的啊 梗全听得懂，基本算是没救了 但凡少看素材一秒都整不出这么顶的活  成分过度复杂， 我三连了 鬼畜动画真的好看 小渔人，能不能鬼畜一下《名侦探柯南》中配版， 能的话我给你一键三连  全都是故事场景 @sky锌诺 @另一位闪一下 @Margin陌尘 各种成分极其复杂 @玉洋玉洋玉洋 见渔人乃大惊  太厉害了 @谁吃饺子不蘸醋啊啊  最后一幕：曹操+114514（不确定）
差点笑断气了（吃完饭） 从荜姐那过来的 渔人也开始玩抽象了是吧 @淅淅沥z 吃瓜吃到自己家 UP可不可以更新华强蒸汽机 省流6:5 为什么这么臭的评论会有这么臭的点赞啊（恼 俺兖州哩可不衬这蛮儿蛮儿 渔子，这是干什么？太好笑了吧！ @易水寒----- 如果视频里的梗你全听的懂那你的成分差不多没救了 上头小玉人 @呆路路 上热门了 海绵宝宝的新名字:海绵nia nia(以后一直都用这个名字吗？)  绷不住了 看样子up没有这个难怪都马赛克了 666好笑死我了   章鱼哥换背景那块延长点就好了 兖州本地人前来辟谣，兖州大馒头不加黄瓜丝 这个是那集来着  终于更新啦 兖州人震怒 兖州人震怒 04:00 裸体章鱼哥 笑拉了 什么宝藏up 太抽象了 ♂ @_霁云 装修那段真是太棒了 好臭的价钱 要素过多，好看 我的评价是装修风格不如这个 兖州人表示小时候吃过一次这个盖饭店之后，他寻遍大江南北也没找到味道和这家一样的饭店（大嘘 @とある科学の建国君 成分复杂 笑到黑姑👺👺👺 鱼人，来了哈，很快啊 兖州里小伙，立正了  俺是兖州人 兖州盖饭发生了什么 这是哪一集啊求 刚好到饭点边看边吃
小鱼人，你是干什么工作的？ 诶，渔人，等你半天了。一点小意思 好活儿 好好滴斥候，老爷有赏啊 笑死我了哈哈哈哈哈 兖州人狂喜 紧跟时事（指曹操盖饭） 山东兖州吗？ 好家伙，这没上十年网剪不出来 不愧是小渔人 01:30 小人，指小渔人 章鱼哥大胜利 这期做的太好了 这么高质量的视频为何不火 你这饭店是金子做的，还是银子做的 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 本期动物园梗：
3:37 若子 woc bin
5:43 若子 好爽啊
以后会出动物园单品吗（期待） 小渔人更适合当DJ  因为他每次都能做出新奇的东西 兖州人来了 考完看小鱼人多是一件美事。 蟹老板弄巧成拙，损失不小  凉作无人×
能者先赏✓ 小渔人，你根本不在评论区，你躲哪去啦 没有动物园的东西了，看得很舒服，烂人们也不会顺着味来 不给我更新海军小纵队是吧！ 成分复杂
 成分复杂
 凉了 把派大星拖出去红烧 02:11 
问题：派大星到底写了个啥（114514分） 派大屑↓很难想象他不是故意找茬是吧 不行……浓度，好高，要溢出来了…… 渔人做一期派大星折磨射线恶魔那集吧《我的钱包》 这集章鱼gie难得和海绵boy↑boy↑、派大屑↓站同一战线上，以前就幻想他们三个集体对付黑心屑↓老板 希望下一期有郑儿的鬼畜🤭 蛮早的 呦，这不是蟹堡王酒店那集的鬼畜吗，真让人怀念，上一个同集鬼畜都什么时候了…… 这个是哪一集啊 渔人一介匹夫，怎敢偷袭我的 给我一个一个 我希望小渔人和我好好合作，我是不会亏待你的 温馨提示：
如果您是高三生，最近正在高考，请尽快关掉手机或者电脑，专心备考
考完后再看也不迟（） 鱼子这是干什么，太搞笑了吧 这集看章鱼哥挺解气的 小鱼，这是干什么呀？这也太新鲜了吧 置顶置顶置顶，骚话一句没有，四五十条评论一半都抢置顶，置顶能吃能穿能花？ 不给章鱼哥p上中分我不是很认可 本地人没想到兖州会以这样的形式变成调教素材 6 渔人他不过一介匹夫，他怎么敢夺走我的置顶 美国夏威夷河北省兖州市德国海绵神厨，听起来多么顺耳 渔人一届蚍蜉！怎么能做出让我三连的鬼畜！ 爹！ 这一期画质好高啊，是错觉吗 刚来啊强子 三连置顶，顺便多更新海绵宝宝和熊出没系列，很喜欢看。 两分钟五伯多播放我现在在高考路上 见渔人，乃大惊 抢不过在座的各位 我就做个前100就行  两分钟 【置顶】 【置顶】 让我看看你给不给我置顶啊？  啊，要考数学了？啊。。。那是去年的事情了~所以我现在才能在高数课上摸鱼看你的视频，来波交易可以嘛 抢不了评论了  真不戳啊 好烫 一分钟啪的一声很快啊  一分钟吃上口热乎的 这置顶你就说给不给吧♂  ✌️ 啊！ 可恶啊，看那么久没一次是第一。  懂 兖州人震惊 B站特色  好好好  刚刚 刚来 zzz 1 今天是ag老师生日，ag老师可以祝他生日快乐吗 泪目，质量搞得吓人哈哈，百看不厌啊！昨天祝ag老师太晶幸福，ag老师回我了，超极巨圆满了！ 呃啊，虽然迟到，但还是祝ag老师生日快乐 眼镜太强了，从头难绷到尾 第一句进化xswl 良作无人…… 迟到了，ag老师生日快乐 Ag老师生日快乐 怎么阿b没给我推送？还是从饲养员那里才知道阿镜更新了 ag老师生日快乐 AG老师，生日快乐 那个视频中女音箱帅侠是哪一集啊 ag老师生日快乐！！！吃我超极巨幸福圆满！！！！？ ag老师生日快乐！ 饿啊，三连三连！ 祖力兽，你说我到底欠缺的是什么 惊了，我和AG老师同一天生日，而且我也是肥宅 我和ag老师同天生日哎@口袋迷ag 我今天遭遇了人生最大的打擊，但看到這個視頻我好多了。 太温馨了！ag你一定要幸福啊！！！ 今天是ag老师生日，ag老师可以祝他生日快乐吗 泪目，质量搞得吓人哈哈，百看不厌啊！昨天祝ag老师太晶幸福，ag老师回我了，超极巨圆满了！ 呃啊，虽然迟到，但还是祝ag老师生日快乐 眼镜太强了，从头难绷到尾 第一句进化xswl 良作无人…… 迟到了，ag老师生日快乐 Ag老师生日快乐 怎么阿b没给我推送？还是从饲养员那里才知道阿镜更新了 ag老师生日快乐 AG老师，生日快乐 那个视频中女音箱帅侠是哪一集啊 ag老师生日快乐！！！吃我超极巨幸福圆满！！！！？ ag老师生日快乐！ 饿啊，三连三连！ 祖力兽，你说我到底欠缺的是什么 惊了，我和AG老师同一天生日，而且我也是肥宅 我和ag老师同天生日哎@口袋迷ag 我今天遭遇了人生最大的打擊，但看到這個視頻我好多了。 太温馨了！ag你一定要幸福啊！！！ 祝ag桑生日快乐 笑死了 居然不是音响蟀侠兽 琴音蟀侠那段是哪里的？ 币比赞多  还得是你啊镜 MATRIX EVOLUTION！
沙奈朵兽进化！铁武者兽（沙奈朵！我要进来了！） 现在我是明白了，原来木偶兽大王欠缺的是专爱眼镜啊 👀 ag鬼畜还得是专爱眼睛 AG老师生日快乐 ag兽生日快乐🎂 希望大家能对填词满意
另外感谢阿镜给我机会，又让我爽了一集 ag老师生日快乐🎂 ag老师生日快乐！！ 草z 风速狗是啥梗 阿镜和ag老师一起吃我超极巨幸福圆满 好好好  nb バースデーエジモン真的难蚌 轮到我们祝ag老师生日快乐了啊 不如整点心跳日记 666 AG老师生日快乐 ag老师生日快乐 ag老师生日快乐 希望ag能永远像视频最后一段笑的那么开心（￣▽￣） 这波数码进化之后再来波吗噶进化将是绝杀 音箱蟀侠没来给ag老师祝寿我不是很认可 这不破50万说不过去啊 祝ag老师生日快乐！ 祝ag老师生日快乐，有时候食欲不好一看你的视频就能猛吃两大碗，不过低血压也被治好了 ag老师生日快乐 AG老师生日快乐！
另外辛苦眼镜大佬了！ 不愧是专爱眼镜  ag老师居然一点还没有睡觉 呃啊，ag老师生日快乐，新的一岁也要天天开心 看得我都想马嘎进化了 生日快乐，ag老师 祝AG老师生日快乐，也祝我自己生日快乐 最后一段是给生日的福利吗哈哈哈 好好好 我超，你这是mega进化，超级巨，还是太晶化呀～ 阿镜也跟着ag老师一起进化了 ag老师生日快乐 这次填词太神了！！每一句都押上了太厉害了！！！！ 双厨狂喜 技术力爆炸 填词和技术力都很强 好强呀 Ag老师生日快乐 祝ag老师生日快乐 填词好棒 三连了，请务必上热门 ag老师生日快乐 AG老师生日快乐 我测！今天也是我的生日！ag老师生日快乐ag真是萌萌哒 这个时候都可以AI唱了，建议更新下技术 ag老师生日快乐@口袋迷ag 眼镜出品品质一如既往的高 让我想想为什么我会刷到这个视频，哦，原来是我要吃早饭了 这期质量好高！！！阿镜nb！！！！也祝ag老师生日快乐 天天开心！！！！ 呃啊，吃我超级巨幸福圆满 ag老师生日快乐 上把，口袋迷ag今天是你的生日，是时候超级进化了 感谢ag老师生日快乐送的，超级巨幸福圆满，非常感谢老板  ag老师生日快乐！ ag老师生日快乐 忽然发现我和ag老师同一天生日，生日快乐！ 太强了 生日快乐！ 又新又好 技术不得行？
你还技术不得行？
是我不得行！ ag御用鬼畜师眼镜 每期都直接3连，太强啦 第一句就蚌埠住了 ag老师生日快乐🎂 ag老师生日快乐 ag老师生日快乐 玛噶进化？八嘎进化！  进化！！！！！！ 三厨狂喜 这期太棒了，三连三连 呜呼 ag老师生日快乐 AG老师转发一下吧，这质量值得（⌒▽⌒）  ag老师破壳快乐 祝AG老師生日快樂！
眼鏡每一期的填詞都這麼牛，太強啦！ 生日快乐 这期质量真的好高  无敌牛逼。ag老师生日快乐！ 泪目 ag老师生日快乐(｀・ω・´) ag老师生日快乐 到底谁？ 带给我们乐趣
到底谁？ 今天生日快乐
新一年新气息 生活终将继续 
感谢有你 口袋迷ag! 还好我没睡觉，ag老师生日快乐 依旧高质量！好听！ 老大脚趾哪个视频有人指个路嘛  好耶！ag老师生日快乐！ 之前的视频都是作词可以调音牛B，但这次填词爆炸啦！！！ 好好好 眼镜眼镜，你能不能表演那个，对，就是那个，迁越进化 哇去，太强啦 ag老师生日快乐，这期也是一如既往的超强制作力，suki!!! 祝ag老师生日快乐 ag老湿生日快乐！ 仔细看最开始进化的那个镜头，都是ag萌萌哒被拆开的碎块
祝ag老师生日快乐🎂 ag老师生日快乐，希望可以天天开心呀，排位连胜，永不miss ag生日快乐 好好好！已经点赞投币了。也祝ag老师生日快乐  这期做的好棒啊！ 双……三厨狂喜 好活  还得是你 求1:51的贺图原图ag老师真是萌萌哒，生日快乐！！ AG老师生日快乐！ g宝生日快乐 我去 最友情 生日快乐！ 我去，数码迷ag播不播得啊 今天高考就要结束啦！！！ ag老师生日快乐 今天是ag老师生日，大家可以祝ag老师生日快乐吗 太好听啦 我永远喜欢ag老师！！！感谢ag老师在我18年那段最困难的时间，破壳萌视频的陪伴！ag老师生日快乐！吃我极巨化幸福圆满！！！ 啪地一下就点就来了，很快啊，ag过生日，点赞加投币。 今天祝AG老师生日快乐 阻力收 腻指导我签却的到地师神墨麻 电狗小小登场一下
（其实剑盾情报前瞻就改名了，没想到变成3v电狗的梗了，后续也舍不得换掉）
眼镜哥技术力一如既往牛逼，谢谢眼镜哥
祝我最喜欢的宝可梦频道主包ag老师生日快乐，天天开心 AG老师生日快乐 呃啊，开饭开饭 又是一期刷新历代质量和梗密度的视频，有眼镜👓真是太好了 饿啊，吃我超级巨辛福圆满！祝ag老师永远开心快乐，欧气满满，身体健康，生活如意！ 祝ag老师生日快乐，厄啊，吃我超极巨幸福美满 又一年生日
超极巨幸福圆满
还得看阿镜 饿啊，祝AG老师生日快乐！吃我超极巨幸福圆满 老师生日快乐！ 祝ag老师生日快乐 祝g宝生日快乐！！！🎂🎂🎂 好好好！ 老师生日快乐！ 熬夜迷ag点赞了 AG老师生日快乐 太棒了 ag老师生日快乐！！！应该正好30了吧？记得当年还看过ag老师13年发布的视频，青涩得很呐ww 祝AG老师生日快乐(￣▽￣) 额啊，以前都是ag老师给我们超级巨幸福圆满，今天换我们给啦！ 加长版填词满分 @EyesBurning @孤独_后藤 hhhhhhhhhhhc @还是个未知数叻 哈哈哈，就是这个，曹操盖饭，笑死我了 是时候拿出这张图了 曹操看样子吃饭吃迷糊了 吃？ 《不忘初心，牢记使命》 吉川广家是吧 太有纪念价值了 《操  以  食  为  天》 废了 @内向娃娃鱼  @狐苏酥墨 我要被笑死了操 莫名其妙 《从百草园吃到三味书屋》 是时候拿出这张图了 😯 事已至此，先干饭吧 @喜欢司岚的菁欢 @EyesBurning @孤独_后藤 hhhhhhhhhhhc @还是个未知数叻 哈哈哈，就是这个，曹操盖饭，笑死我了 是时候拿出这张图了 曹操看样子吃饭吃迷糊了 吃？ 《不忘初心，牢记使命》 吉川广家是吧 太有纪念价值了 《操  以  食  为  天》 废了 @内向娃娃鱼  @狐苏酥墨 我要被笑死了操 莫名其妙 《从百草园吃到三味书屋》 是时候拿出这张图了 😯 事已至此，先干饭吧 @喜欢司岚的菁欢 事已至此，先吃饭吧 鬼知道我看几遍了 @晚晚已至 曹操：人活着就是用来吃的，吃个饭哪那么多屁事，什么踏🐴的天下，我就吃饭，打踏🐴的仗，我踏🐴直接跳上桌子360°托马斯回旋扫完一圈菜，然后扑向吕布把吕布咬翻，刘备兄弟三人也别踏🐴名想跑，全啃了我踏🐴吃吃吃吃吃吃 我他🐴吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 吃到智商退化了。 @黎暮笙歌 @黎暮冬夏 @阿阿阿阿阿阿阿阿阿尘 @一只97喵 @you幽篁里 还久没来鬼畜区了已经看不懂了 @jiang许  @冰冻de螺非鱼 @珮合 2.0好评 谁踏马说的护食哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  ！！！！！！！！！ 荀彧：主公，我到了
曹操：ni——！（nia到一半）
哔————
荀彧：主公，抱抱
曹操：（抬起头）（华强BGM）
哔————
荀彧：主公，吕布昨夜率军一举攻破了兖州
曹操：吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃……
荀彧：主公，陈宫做了吕布的军师，一举率兵攻破了城，城中我军残部正在浴血奋战
曹操：nia——！陈宫是谁…吕布！↑又是谁…（突然平静）吃吃吃吃吃吃吃……
荀彧：主公，我们快无家可归了
曹操：（抬头）（噎着了）（低头）吃吃吃吃吃吃……
荀彧：（妈妈生的）（思考）主公，吕布昨夜率兵一举偷了您的驴肉盖饭
曹操：nia——！吕布一介匹夫！他哪来的如此胆识竟敢偷我的驴肉盖饭！全军即刻回师，偷袭吕布！
荀彧：遵命（缓缓退下）
曹操：吃吃吃吃吃吃…（突然停下）吕布又是谁…吃吃吃吃吃吃吃……
 @墨城烟柳awa  @小爽不爱giao 我tm吃吃吃吃吃吃 @串串彩灯 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是时候拿出这张图了 饭碗&桌子:我到底做错了什么啊？ 不要吃辣曹老板(ﾉ ○ Д ○)ﾉ 我也有这张图 我吃吃吃 是时候了！ 跟当初慈禧下令开战一样 宁叫我饿天下人，休教天下人饿我！ @@by二七 我tm吃吃吃 @阿穆muo 我他妈吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 @老三永远的神 民以食为先 最简单的鬼畜，最极致的享受 这好像让我想起了一个原神二创，除了旅行者以外，其他人打成什么样了，将军大人依然在吃吃吃 @星涵X-locoshy @iiiiiaw_ 我踏马吃吃吃吃吃吃吃吃吃 @穿大背心的懒羊羊 笑死我了哈哈哈哈哈 我特么的啊啊啊啊@西山有贼 @歌唱海滩饮水万里  @超级奶思的星星 @空调jo奇 我TM刚要投币《呐！》 @咸鱼一条ing @赤砂之永恒美 @社恐大队长 @糖心速冻水饺 我TM吃吃吃吃吃吃！ 怎么这老年痴呆从关羽传到曹操了 曹操： 曹操啥都不关心，兖州没不没无所谓，但是没有了饭，全军必斩吕布 神他妈只进油盐2333333 @多放葱多放醋不要香菜 吃吃吃吃吃吃吃吃 哈哈哈哈哈哈哈笑补货了 荀彧：踏马的遇到僵尸了 @白给或乱杀 @我tm吃吃吃吃吃吃 @Again秦游 @摆烂界第一把交椅 @追销 @巫屺 救命 荀彧呀！真正的王佐之才！个人认为三国中仅次于诸葛卧龙，可惜代表着颍川世家的利益 曹操称王后为曹操所不容 可惜呀 终无汉禄可食。 @bokinene 笑疯了hhh @-miku你带我走吧- 笑死我了妈的 曹操：太香啦！ @峰会真的我哭死 荀彧，等我吃完再说 @四秒一破的剑姬 @千盏寒尽离夏v @自在欢愉关 @给萱糖 笑的想死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @假cuber 哈哈哈哈哈哈 @小猫你叫什么吖 @yyyananyee 啊啊啊啊受不了了 @过过过过过过的生活 笑死我了 @TCG丶素质 @晚风说它也累了 @聚窟州优秀快递员 @冰爽の柠檬茶 @鲨鱼辣椒sha_ 这是什么？米饭，吃一口
这是什么？米饭，吃一口
这是什么？米饭，吃一口 00:29 曹操：我踏马管你有没有家，我得先干饭！ 00:24 民以食为天 省流：我tm吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 @中二病の狂少女 这也能吃？ 战况总结：
           己             方
曹操：咆哮战士 伤害最高 金牌对抗
桌子：抗伤最高 金牌辅助
苟或：策反 帮助敌方 封号114年
碗：杀伐利器 坑伤第二 银牌辅助
作者：策反主导 鬼畜主导 剪辑之主 永久封号
           敌             方
吕布：苟或部下 偷州敌怒 银牌对抗
苟或：敌方卧底 作者主导 封顶辅助
陈宫：苟或主公 作者主导 银牌辅助 @无人识我江淮 曹操是中了十级饥饿吗 棒棒棒 @重庆共青团 事已至此，那就先吃饭吧 怎么没有曹贼 @十暮沧玖 离谱 @开盖即食www 我要被评论笑死了 我踏马直接跳上桌子360°托马斯回旋扫完一圈菜，然后扑向领导把领导咬翻，同事也别踏马想跑，全啃了，我踏马吃吃吃吃吃！我的手呈九阴白骨爪状扣在秃头经理的脑壳上，大喊：“喝nm！就知道喝！知不知道我是高情商，你还让我难堪？！什么档次跟我坐在同一个包间？”  殘部又是誰 哈哈哈哈笑死 @雾化中 什么都阻止不了吃的屑曹操 @加七七七七七七7777 哈哈哈哈哈笑死我了 @川季已经寄啦 哈哈哈 我踏马吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 桌子：首先我没惹你们任何人。  我觉得这个梗最令我不爽的地方是我感觉这菜也不好吃啊，怎么曹操吃起来那么香 德 @槿叶落 曹八十万 孙十万 刘八万 谁厉害？ 事已至此，先吃饭吧 烂梗啊 玩无限火力哪有那么多规则 玩游戏就是来偷塔的 什么踏🐴队友 我就偷塔 打nm团 我踏🐴直接进敌方高地360°全偷了 然后扑向自家高地给自家也偷了 队友也别踏🐴团 全偷了 我踏🐴偷偷偷偷偷偷 🐭or🦆 人以食为天。 BV1xM4y1v7Q2 每日一遍！看了那么多，还是觉得这个最好笑 @诞伤 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 人活着就是用来吃睡玩的，吃个饭哪那么多潜规则，什么踏🐴的人情世故，我就吃饭，敬nm酒，我踏🐴直接跳上桌子360°托马斯回旋扫完一圈菜，然后扑向领导把领导咬翻，同事也别踏🐴想跑，全啃了，我踏🐴吃吃吃吃吃吃 @Yor尔 我特么吃吃吃吃吃吃 @生まれ変わる_ 来看 @椿盛_ 乐不行了 直接说关羽来找你 我它妈的吃吃吃吃吃 我踏🐴吃吃吃 @老汉厕所 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《搜索：我tm吃吃吃吃吃》 @残雪挂红楼 @易煊皓 大米吃不没了 @想不出叫什么w @love_hyn 好活当赏  @怡蒹葭 曹操：太下饭了 哈哈哈哈哈，原来这就是他们说到的曹操盖饭啊 @执笔落书情 哎呦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @华玖曦yu @拾臻yu @葱真的不好吃 @氹仔晴風_ （给我笑抽搐了 我踏马吃吃吃 老年吃呆 @-空白先生 @钮祜禄亚尼古拉斯 哈哈哈哈哈哈哈哈 @年年花相似__ 《曹以食为天》 @宇智波彤tog 6 @驼laww 我踏马吃吃吃 一碗饭吃50来口没吃完 逆天 @暗示的密码 @额路嗯 对方正在狂吃孟婆饭 @柳叶糊糊 @考清华的六斤 @tttogaga 人活着就是用来吃睡玩的，吃个饭哪那么多潜规则，什么踏🐴的人情世故，我就吃饭，敬nm酒，催nm菜，我踏🐴直接跳上桌子360°托马斯回旋扫完一圈菜，然后扑向领导把踏🐴领导咬翻，同事也踏🐴别想跑，全啃了，我踏🐴吃吃吃吃吃吃 @卤鸡脚66 @unhappy哟 @氧化鈣CaO 乐死了  事已至此，先干饭吧 昨天看了这个视频，今天我从医院醒来 @酒醉梦幻 @析oo @yjhanson 吃吃吃吃吃吃 在其他平台，《朕的投币键呢》 疑似原版泄露 @UmIkAz 受不了了 现在操流鬼畜又兴起了 @王子晓媛  幻视发布时间2013，我是不是没救了 当初就是因为鬼畜才了解的b站 我愿用UP二十年寿命换鬼畜区倒退十年 做得很好，不是挑刺，但是上个时代的鬼畜有一个标志性的没做出来，那就是哲学，好像那个时代从一八年的比利王车祸去世就已经结束了，香蕉君现在还依稀看得见，但是比利海灵顿真的没了，没在这个视频里看到哲学系列，情理之中，意料之外。 诸葛魔琴，仙板上弦 @比企谷雪乃团子 @孩我  好 可能b觉得鬼畜不够高雅拿不上台面吧...请了一堆明星入驻....然后给生活区推流量....宣扬后浪宣扬精致的小资生活... 今夕是何年 啊！对味！ 升华了 鬼畜倒退的厉害了，再也没有那样的弹幕了 这原本是什么歌来着？ 明天就投另一个币，今天投其他的4个了，等我明天补上这个币 火钳刘明 今夕是何年 我最开始看b站就是鬼畜，现在看感触真的多  幻视发布时间2013，我是不是没救了 当初就是因为鬼畜才了解的b站 我愿用UP二十年寿命换鬼畜区倒退十年 做得很好，不是挑刺，但是上个时代的鬼畜有一个标志性的没做出来，那就是哲学，好像那个时代从一八年的比利王车祸去世就已经结束了，香蕉君现在还依稀看得见，但是比利海灵顿真的没了，没在这个视频里看到哲学系列，情理之中，意料之外。 诸葛魔琴，仙板上弦 @比企谷雪乃团子 @孩我  好 可能b觉得鬼畜不够高雅拿不上台面吧...请了一堆明星入驻....然后给生活区推流量....宣扬后浪宣扬精致的小资生活... 今夕是何年 啊！对味！ 升华了 鬼畜倒退的厉害了，再也没有那样的弹幕了 这原本是什么歌来着？ 明天就投另一个币，今天投其他的4个了，等我明天补上这个币 火钳刘明 今夕是何年 我最开始看b站就是鬼畜，现在看感触真的多 看到几个片段仿佛回到8年前的那个夏天 现在的鬼畜区相比以前已经太逊了 @W-XR968 退的越早越好，让吃星探饭的热梗见识一下元老素材的精美 我穿越了？ 能者先赏 听着听着，泪流了下来 好久没见过niconi了，投币了 新时代没有能载旧时代遗物的船咯 做的很好，给你老鬼畜应有的播放量 没有ARE YOU OK？原来基本都要整一个这个  lbwnb 2016!!! 今夕是何年 今夕是何年？ 百万预订一波 高低得给个三连 收藏夹的视频都失效了 b站悲哀啊 申遗，马上申遗 🐔也是烂梗捏😋😋 我刚入站时候的收藏内容… 现在还算不错啦，好歹是自己原创的梗 火！tnnd!为什么不火！ :( 那年不重来，鬼畜难在呈。及时当复兴， 岁月易忘人。 火钳刘明！！ 卧槽，波澜哥。泪目 󠁅 唉不对啊，我穿越了？ 来感觉了 @乘云珍 我靠，我dna动了 哲♂学逝去了 火钳刘明 我觉得需要点国外援助（指蓝蓝路和创价） 赞美之心 这三连致我的青春 好耶，为什么不火？ 烂怂b站，完全回不去了 音乐永远是鬼畜不可分割的一部分 搞比例！   为什么凭什么不火呢！这是一场属于鬼畜的狂欢 我看你有几个老明星 火钳刘明 老梗永不过时 好活儿！ 最早就是因为鬼畜才注册的b站，应该是13年左右，转眼就十年过去了 经典永不过时 火前留三连 百万up做的视频 现在的感觉有好感，但是爱如火之类，还有happy猫是烂梗 笑死，现在弹幕都得加个会员专属 老鬼畜整新活 回来了……都回来了……吗？ 父亲 快看！ 诸葛亮 你没有乌鸦坐飞机 兽，你在听吗？ 你给我当年的感觉，我给你想要的硬币 能者先赏 泪目，这难道是18年的鬼畜？ 新人都是魔鬼 从未陨落，何谈复兴？ 如果新世界沒有可以承載鬼畜的船，那我們就要一艘回到過去專屬於鬼畜的船 加油💪 混入蔡徐坤让视频质量大跌 你好哦………早安………祝你今天愉快……… 好！ 为什么老是要穿插蔡徐坤这个烂梗，很好玩吗？要做老鬼畜，穿插蔡徐坤很好玩吗，真没有意思，一点都没有文艺复兴 一分钟 不知不觉从初中走到了大四 问个问题，这发布时间和我左上角的对不上啊 想念曾经的诸葛亮大战王司徒枪声，超威蓝猫，帝国的毁灭，东方，实况游戏解说和金坷垃啊 彩！经典款 真心希望b站时间倒退三四年，回到曾经的鬼畜盛宴 百万预定 为什么11个小时了还不火。。。 记得三连 关注 预约奥  我全都要 童年的回忆 火钳刘明 回到了那个夏天 鲲鲲之后再无鬼畜 文艺复兴 文艺复兴！！！ 火钳刘明 评论区十分甚至九分的正常，对于逝去的老梗我想啊，很想啊。没有十分的新鲜十分的美味鸡小鬼出现啊 火钳刘明  火钳刘明 能者先赏。 第100个币 火钳刘明！ up可是忘了鬼畜始祖蓝蓝路 播放居然都没破千，害 好！ 下午:英语  火钳刘明！ 火钳刘明 唉，感觉鬼畜区缩水比二次元区还要明显。蕉，更衣室，这些好像都过不了审了。虽然有一些新梗加入全明星，感觉还是不如那些经典。 火钳刘明 火钳刘明！ 替身发动：能者先赏 火线留名 火钳刘明 tql tql 我是1楼。 @想去爽番当男主 @洛北家的萝卜 你以后被窝里必是这个 @薄荷香皂_Official 难道他真的是天才？ 三花聚顶丹阳子是吧 关注了，兄弟，很魂玩家狂喜 守门棍哥 太逆天了！ 逆天东西（￣▽￣） 继黑龙后又一古神力作 天才 下面推荐也挺唐的 白银审判者欧透，冷冽谷的炫狗，骤食马大树，皮套人结晶老头，疼痒保安群，深海监视者——王子护卫队，霸蛆沃尼尔，老三冠王，教宗山泥若，常熟之都：巨人王阿诺，偷噬冠军的乌兹德里奇，冷冽谷的腐团，妖王孙笑川，英雄欧透！，玉林铠甲，志斌双王子，无冕王者销户，抽象化身。 你吗你是个人啊 杠杠杠 能不能给薪王们的化身也搞一个，每变换一个形态就鬼叫一次 你是天才 天才！ 什么时候做骑着福州真龙的s6第一个无名王者 杠杠杠 你不会真的是天才吧 @想去爽番当男主 @洛北家的萝卜 你以后被窝里必是这个 @薄荷香皂_Official 难道他真的是天才？ 三花聚顶丹阳子是吧 关注了，兄弟，很魂玩家狂喜 守门棍哥 太逆天了！ 逆天东西（￣▽￣） 继黑龙后又一古神力作 天才 下面推荐也挺唐的 白银审判者欧透，冷冽谷的炫狗，骤食马大树，皮套人结晶老头，疼痒保安群，深海监视者——王子护卫队，霸蛆沃尼尔，老三冠王，教宗山泥若，常熟之都：巨人王阿诺，偷噬冠军的乌兹德里奇，冷冽谷的腐团，妖王孙笑川，英雄欧透！，玉林铠甲，志斌双王子，无冕王者销户，抽象化身。 你吗你是个人啊 杠杠杠 能不能给薪王们的化身也搞一个，每变换一个形态就鬼叫一次 你是天才 天才！ 什么时候做骑着福州真龙的s6第一个无名王者 杠杠杠 你不会真的是天才吧 还好我是黄铜 拿着小盾不弹反古达，就像没有用q打断别人的e 不会弹反是吧 你就是干这个的料 这货里掺蘑菇了吧我怎么看见不干净的东西了 淦，弄得我都不敢玩魂三了 什么玩意儿 @野风言 真正的天才 每日一溜 太牛逼了 🐮 @星河银汉 害怕 ps里里有一款古神扮演类游戏 你就是做这个的料！ 这二阶段太亏贼了 活这么久了第一次见到有人把三念成杠杠杠的，看来还是我活太久了 神魔电棍 @959_A 最掉san的一集 古邪神都出来了 我教你，就打完boss坐火是所有人最放松的时候，你在这放个哇袄突脸效果保证好 2:08 没绷住 杠杠杠就像是那个画龙的飞舞最后点的睛 害怕可以退出去，我玩过我证明这就是原版 不是你恶心人你得有个度啊 @爱睡觉的忆昔 最掉san的一集 沾点cyriak了 杠！杠！杠！ 这是飞的最久的一次，中间那段让我理解了一切 洛斯里克城那个怪叫的人脓我都没害怕，看见你这个害怕了 快弹他快弹他，我求你了，能不能弹一次 你多少是跟古神第三类接触过 天才 哇奥 先玩环再狼魂的？ @刮刮狸 哇袄！ @天津铜主任 哈哈哈哈笑死我了 不行了你给我吓出心脏病了，已举办 罗莎莉亚寝宫那能不能p一堆顺飞上去啊爹 @COOMEdesGARCONS @喵喵叫力竭倒下了_ 666笑死我了 他妈的笑死我了 天才 这电棍从剑风传奇那里逃出来的吧 一想到波尔多音乐的高潮部分 脑子里已经全是哇袄了  有教堂48版本吗 你就适合做这个 @厕纸学大师 都能想象出来后面你要是做伊鲁席尔监牢那一段能出什么活：白魂鬼叫，牢内的巨人若子，栗子头狱卒 退役了就是白银审判者，没退役就是英雄古达 天才，但是含冰量不如炫龙 带着耳机耳聋了我超啊 天才 本来我想说，小盾不弹反，没见过这么菜的，但一想这是白银守护者，可能白银的理解确实是这样的 你真就是做这个的料 后面的深渊精神污染，6 你是来真的啊 不是你真见过古神啊 要我打电话叫你盾反他吗？😡 说的道理发糖～ 那么这个mod哪里可以下载呢 天才好好好 难道他真是天才？ 小时候看完这集身上长人之脓了 天才 杠！杠！杠！ 最后说的啥呀？没听懂 天才 大了 天才 不是，你不会真见过古神然后整出这玩意吧😨 之前是英雄古达，现在卡在祭祀场 最后一段致敬djgun？ 新的古神必读 这个太吓人了卧槽哈哈哈哈哈 哥们你是不是跟弹反有些矛盾 这才是真正的人之脓 哇奥 @发声机器面前笑着忙 有点哈人了 提供个素材，希望下次可以看到这脸出现在某个boss上 素质不是很好 电棍们的化身 天才！太天才了！ 太好看了哥，赶紧把冰！！！狗做出来 灵视涨了 soul master棍哥 你要是把黑魂这个菜单曲给做成电棍就更好了 难道他真的是天才？ 摩洛哥炒饼打完只狼开始补魂系列前作了是吧？别让我在高墙逮到你嗷，就你叫古神是吧？看我用屠龙斧给你一点小小震撼，你记住了嗷……我超，冰！完美的古（达）神！完美的鬼叫！我求求你了爹赶紧把晓萱防火女和冷冽谷的   不—！嗷.诺端上来吧！我已经开始在脑海中想象了，一天没有你的冰浑身有蚂蚁在爬……我直接预支付一个三连好吧？xdm没有点三连关注的点点三连关注 诶怎么人还少了啊？我摩洛哥炒饼的。 我还是仲裁弗兰克呢 神魔棍哥 你他妈是真有点东西的 你是真爱这比电棍 好好汉 你是真你妈有点才能在身上的 谁教你的？ 天才！！ 不是，哥们你怎么跟我玩的圈子一摸一样啊 杠！杠！杠！ 一顿几个道理啊 天才 天才！ 好久没有溜过这么爽的冰了😇😇 怎么我打个魂三灵视还能涨呢？ 弹反呢弹反呢救一下啊！ 天才 你真是天才，完美的作品 @王嘉然一天五杯奶茶 @MeowAqua @玖漓lii @薇笙白 @ー个自由人 @泥磡燊饃檻 快进到法环，开局被 马大叔手喂 暴打 没有最后三十秒的超神发挥就是依托沈阳美食家 冷冽谷的选购还真能做。你把二阶段突然高潮的那段男声改成选购的啊哈：啊啊啊啊啊啊啊啊哈。 大 可 手 司~杠杠杠 好好汗 有点天才了 尸魔棍哥 我怀疑你真的直面过古神 太抽象了哥 笑的我一直打嗝 @星空20040 你是真能和古神沟通啊😨 真是掺了点东西的 你怎么赢的？人怎么可能击败古神呢？ 下一个整噬血代码吧 @比那名居天子aaa sz 要要要 天才！！！！ 黎老师就是吉吉国冉冉升起的一颗星星 太叼了 所以最后那个素材到底是什么视频里的啊，我就知道是cyriak里面的 天才！ 巨人哈姆，吞噬古神的伊德格拉米，无名白银 古达的古是古神的古！ 难道他真是天才？ 给我整乐了，什么微笑的史山 你做的好啊，你做的好啊 我好像中毒了 尸魔棍哥 最后那段给我看笑了🤣 好哈人啊 杠杠杠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！ 棍之脓 你要是有能力把boss战bgm改改，不死队啊猎龙铠甲啊，都很好，老王也能改成第二个炫狗，那就太好了 杠杠杠真没道理的 我在福州当捕狗大队，人们都称呼我猎龙战神！ 6 天才！继续做下去捏 @卖冰红茶の商人 天才 下一期赶紧安排，这活整的太好了 大可寿司杠杠杠！ 天才！ up主你是重云？申鹤是你姨吗，这都让你过了 @BlkOge 你这打完了头上出现若子选购和otto才是绝杀 天才 给我癫痫看犯了 @10nnng 笑死我了 笑死我了 几年前鬼畜区的感觉回来了 哈哈哈 鬼畜区有格温真难得  @rihanna的高跟鞋 如来最后说的是啥？？？？？ 你们发现谁在唱的时候字幕就是他衣服的颜色了吗？？？ @小周被压死了 @-薯条盒子- 大家好啊 @癫疯zao饭师 @走山客- @凯特琳同学在巴黎 人可以不活，但不能没活 猴子：你TM想吃猴脑你直说 好好好，你这么玩是吧 哈哈哈哈哈笑死了 厉害了我的猴哥 @啊是柿氏 @10nnng 笑死我了 笑死我了 几年前鬼畜区的感觉回来了 哈哈哈 鬼畜区有格温真难得  @rihanna的高跟鞋 如来最后说的是啥？？？？？ 你们发现谁在唱的时候字幕就是他衣服的颜色了吗？？？ @小周被压死了 @-薯条盒子- 大家好啊 @癫疯zao饭师 @走山客- @凯特琳同学在巴黎 人可以不活，但不能没活 猴子：你TM想吃猴脑你直说 好好好，你这么玩是吧 哈哈哈哈哈笑死了 厉害了我的猴哥 @啊是柿氏  我愿称之为最强鬼畜 @每天思考晚饭吃什么 最后我真的笑得脸都僵了 @南风_破晓 绷不住了 2023年整出了2015年的活儿 @地狱之天 @骑苍蝇的屑拿破仑 猪八戒才是真爱呀～ @皓月-红尘 秀啊 在我们班电脑上 下载的B站上第一次看的这期 人才 @才不会嘟嘟 三千下！没把你打死 牛啊哈哈哈哈哈哈哈哈 @luna哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 牛的呀！ @昔月灬 如来：唐僧来了吗？【草莓猫Taffy_Taffy问号】
唐僧：我说如来。【草莓猫Taffy_Taffy流汗】
如来：到底来没来？【草莓猫Taffy_Taffy问号】
唐僧：如来【草莓猫Taffy_Taffy流汗】 这猴头，不要也罢 未来一周我就指望这个活着了 牛逼 哈哈哈哈哈哈哈笑不活了  @电次se 《就这么办吧》师傅，走导航 吓人 这是神马玩意儿 金箍棒的重量换为现在的单位是差不多700多公斤。 开头我以为孙悟空去参加produce了 吃吃吃 就知道吃！ “吃俺老孙一棒！” 笑死 @-雪橙-  6 虽然但是，很洗脑 我们在学校放这个耶 @bili_75547273760 啊？ 好作品 @临钼 哈哈哈禽兽啊 @Rrd4 新中式调音 俺老孙自由 悟空表示我太开心了 @YiYi-Dreamk 笑死我 猴哥说到中门对狙我还没什么反应，下一句我特么来了我直接喷出来了，现在我媳妇让我滚怎么办 哈哈哈 @胤华曲 @笨蛋沫awa 有品 哈哈 这是什么歌 @策舟雾里寻 原bgm是啥啊（（（（ @是浅风 好好好，这么剪是吧 八戒日常杀疯 @妳的妍-_ 笑死我 一下回到了2018 上北下南左西右东是吧 大半夜笑的我满床打滚  啊b又不给推荐，真的无语了艹，每次都要隔一段时间自己来搜 如来变盾山了？ @Monkeys765 嗯？  6啊 @没名谢 @中分哥教你梳中分 给如来的手指消消炎 @ags_melodydef @真的没必要啊_  佛祖的摩斯电码 @鲨鱼辣椒sha_ 先送唐僧上西天 沙发  哈哈 @国服边路白枭 哈哈哈哈哈哈哈哈bbbbbb 佛祖你也敢恶搞，你死了肯定要进18层地狱的 好好好~ 6 @HyleonTsao 好好好！ 你这么改是吧 太流畅了  这个音源牛逼啊 @真名杜渡恶真君 八戒:我在高老庄已经娶过你一次 做得真好 孙悟空的棒子也没几斤到回高老庄那几句好听，鬼畜得吐字清楚不怎么变音还挺悦耳，听了好几遍 脑血栓 有那个味道了 年更up 我去，我的手控制不住要投币 @单推M的小璇OwO 勾栏听曲 有当年鬼畜的味道了。 玄奘到底来没来  心理学上有潜意识激励的说法例如你每天早上出门前
对着镜子说一句“你很棒”
一段时间后
…
那块镜子
就会成为一块很棒的镜子. @倒悬的橘子  来唱唱？ @难钰先生 @就算死了 笑死了 @非洲大野驴y @泠漓尽致2019 @林克的头发 居然有电报 鬼畜复兴 阁下是很厉害，但如果我拿出《临时抱佛脚》，阁下该如何应对呢？ 复古派 太上头了一日不听真的难受 这是那首歌的调调啊 棒 @豪猪不是豪猪  这个顺序 省流：女儿国 @醉_城 @一花一树开_ 哈哈哈哈哈哈 6 今夕是何年 最后佛祖说了什么🤔 @乌鸦i像写字台 @哇-咔-咖 古代左为东，右为西 @叩樂 @实在是太糕 哈哈哈哈哈哈哈哈 @我可是鸭鸭啊 @网恋被骗n个648 @考清华的六斤  b站你是会的 i @ReYooooooo 妈！看看这个！！ 我很好奇bgm原曲到底是哪个啊 @任子诺 @bili_88375740891 哈哈哈 @万里相从 这么丝滑的吗 @椰树啊 @LAPOCH 师傅肯定是网络乞丐啊这（主播） 以为这个推广的视频是个大便，没想到是几年前的作品 再来亿变 @魔物与王 好牛啊
 封面偷的摩羯兄的 就离谱哈哈哈哈哈哈 @情狗happy阿情 鬼畜复兴就在今天 ，1 @L鹤犯了天条 当初你们出院我是不同意的 @辞涵爱陈空空 绝了 还得是古法调音听着舒服 好活当赏。不白嫖了 @LoveSongZz_  666 杰作 真的感谢央视每年暑假都放《西游记》，让每一代人的童年都是西游记 @时不时来看liantong术士 你他妈赶紧出第二部啊 好邪门的视频 高考也结束了，快点把第二集放出来吧，等不及了 第二集怎么还没有出来！ 当年我错怪i kun了 @祝你六六大顺 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 坤坤和小鬼一个组合的 6 厉害，当乐子看了，解闷 @璃月雷神T  刷了n遍 好看 出个第二集出一个闪耀坤坤 绝世好活。四大天王顶峰之作。同类作品观感最高一档 @小周被压死了 坤坤我认识，其他4个是谁？ @咲那_sakisana 笑死我了 6 你他妈赶紧出第二部啊 好邪门的视频 高考也结束了，快点把第二集放出来吧，等不及了 第二集怎么还没有出来！ 当年我错怪i kun了 @祝你六六大顺 泪目 哈哈哈哈哈哈哈哈 坤坤和小鬼一个组合的 6 厉害，当乐子看了，解闷 @璃月雷神T  刷了n遍 好看 出个第二集出一个闪耀坤坤 绝世好活。四大天王顶峰之作。同类作品观感最高一档 @小周被压死了 坤坤我认识，其他4个是谁？ @咲那_sakisana 笑死我了 6 好多年的疫情都过去了，这个梗还没过去  @荒野乱斗LAN羊羊 哈哈哈哈 快点出下一集 泪目，坤坤你一定要站起来 我把这个视频发给喜欢坤坤和奥特曼的同学，他居然骂我聪明，但真的是（｀Δ´）！ @狐苏酥墨 必须更新 泰裤辣 唉，转眼间已经过了5年了吗？
又看这梗，真是让人不禁怀念以前。
你我应该都比以前成熟了不少吧？
干脆不要在玩这个梗了行吗？
麻烦各位不要在黑我家坤坤了。

ikun餐厅菜单（两坤年纪念）
梅油焦羊21¥
梅油酥汁11¥
香贝潘杏12¥
香精煎鱼16¥
香翅捞13¥
香汤艾西鱿19¥
香精芋圆9¥
香虾地玉19¥
香炖橘子10¥
香菜凤仁22¥
香贝旺堡12¥
圣金饼7¥
蒸鳄心12¥
荔枝8¥
酥山6¥
油饼2¥
馍蒸2¥
蒸虾头7¥
树枝2¥
理蜘11¥
蒸乌鱼19¥
鸡霓苔梅59¥
鸡肚11¥
香煎盐旺13¥
蒸梅酥芝19¥
贞德食泥鸭25¥
发绿的紫菜13￥
发绿的盐橙12￥
 @咖啡吃饼干 02:00看哭了 @Yii-zhou 坤坤牛逼！不要让其他鬼流越来越嚣张，坤流才是最屌的！ 小黑子露出只因脚了吧？ @琳Eenn 我欲登高寻天鸡
适逢坤山雨打泥
爱那天公闲作态
坤山风景不胜美 大制作 下一集没时候来啊，这个太好看了！！！ 太搞笑了 @贝吉塔塔开  绝活 下一集什么时候出 活了这么久，第一次看见这么清新脱俗的视频！😄😄😄😄 泪目 好帅的坤啊 作者在地球一定很想家吧 @美少吕身子君 不要碰瓷我ikun! 兄弟，出大事了！王鹤棣粉丝用我们ikun小黑子头像到处黑鸡哥。 坤坤  树枝 @叙利亚母猴吧唧酱欧耶 临时抱佛脚的那个男人加上都比不过坤 @眸楠森 看来我攒的币都活不过今晚了 不是！这种视频到底是谁在剪啊？开庭的时候记得带上你的剪辑软件 @小狗院长hhhh 6月份再看一遍还是那么炸裂 连时长都是两分半。 @软妃 雪山怎么敢靠近坤坤的不怕被融化吗 太有实力了 这个视频不能多看一眼 这几个跟我坤哥碰瓷？我坤哥一个铁山靠直接爆杀 第一眼:What？
第二眼:💥 第1次投币投给你了 下一集呢？ @网恋我推被骗300 这是奥特曼的哪一集改的，好想看一下原版 这一天我也变成了iunk  四大冥画 续集呢，我要看 下一集，搞快点。 行 下一集呢？我问你下一集呢 @恂落 能不能让这几块料消失，别嚯嚯现在的孩子。 没有技巧，全是特效 @月明和稀饭 真是惊天动地 五十万整五百万的活 @獭诺西呐 @拍拍星豚 好难绷 @向日葵和梵高 太他妈难绷了 音乐怎么做的 前方高能台词 为什么不能下载完整版  素质666，小黑子速删，是不是有病？好玩吗？遇到小黑子也只有大堆表情包，再黑自杀吧！4年前的梗你们还在玩，4年前的剩饭你们怎么不吃？真过分！我看你们都魔怔了！真没有素质！你们犯法了知道吗？你们再这样我就报警了！想进监狱是吗？想吃牢饭是吗？真没有家教，真无语．．普信男，坤坤，好好照顾自己，就算全世界和你作对，你就要做个全世界与众不同之人，"饿了赶紧吃饭，吃好一点的，困了可直接睡觉，记得天天要多喝水，不舒服就多休息，每天好好早睡，天冷了就多穿点好的，心情不开心时多看看搞笑视频嗷，你一天一个蛋还能给我补充营养！ 怎么全是ikun 篮球本是无敌路何须再借背带裤 @林可_罗德艾根 鸡你太美 @卡怖奇诺大帝 看这个标题，突然警觉 @黑化banana  为什么最后忽然有点伤感 @符华大战女装奥托 @满堂花醉三千客z 坤坤即正义 @芙蓉霹雳狂花 我不管！kun流才是坠屌的！ 不要输啊，梳中分的大哥哥 哇真的是你呀 其他不说，着实惊艳到了。 好恶心 我欲登高寻天鸡
适逢坤山雨打泥
爱那天公闲作态
坤山风景不胜美 @是个良人哦 值一个币 一个很坏很坏的结局 一超多强是吧 火速更新下一集 好活当赏 为什么be了  秀到我了🌚 不要让肿流越来越嚣张我们坤流才是最强的 6 打破3888 为什么鸽鸽会输 @贰喃 顶级 @要给二乃穿婚纱 丽娜这我真绷不住了 @披头散发的秃子v 有没有想过把这个做成游戏给我们玩 成分复杂 所以这是哪集 第二集！已三连，快快快 有一说一，蔡徐坤比四大天亡强多了 为什么续集不更了 有一说一，我小时候要看到这部作品，这里面其他的还好，这个法师飞天怪，真的多少有点吓人的 我真德芙了 6 他手在干嘛 这是真不怕被告吗 律师函警告 可不可以让kun哥胜利！kun哥对于他们四个人，简直好太多了！ 快听听我歌很好听！！！ 但他们在战斗啊艹 好活 坤哥，你一定要站起来呀！ hh 后续呢 原版是什么？ @宝宝粑势 唉，这个梗已经快五年了吧
有的人只会抱着一个黑历史不放
你我都已经长大了
干什么还要玩这个梗
麻烦各位都成熟一点OK？ 赶紧出下一集打败怪兽啊，现在很慌，压迫感很强 IKUN 坐等下一集 插眼，等下一集，赶紧更新 配不配啊可笑 哎。。 @枚川堀茶子 年度大戏 遇见这种视频首先点一个不喜欢然后屏蔽 @幽棪 建议尿检 笑死我了 @热心男网友丶 44 搬坤决

  鸡落西山坤了天
我关上鸡棚上了锁
十家九家小黑子啊
就有一家门没关
门没关 唱跳rap
身穿背带 拿着篮球
我的蔡徐坤啊
一步两步呐 俩步三
三唱九跳到台前
头顶中分来 迈开坤步走连环
只因那烤坤腿
烧鸡打蛋把事办那
哎哎哎哎呀 非常喜欢已收藏已点赞 @我不要了真不要了 真的服了，怎么这个梗是过不去了是嘛，怎么会有人一直黑他，蔡徐坤是优质偶像，非常宠粉，三观也超正，人很有礼貌，工作也认真，看到他，我就可以燃起学习的热情，重拾起生活的希望，这不就是偶像的意义吗。小黑们一直黑他不就是因为羡慕他过得比自己舒服吗，拜托，他的美好生活是自己辛苦工作，无数个日夜练习唱跳才出来的，小黑子们继续黑吧，你们明天起床还是会面对一样的挣扎的生活，但作为ikun的我还是会继续粉他！ 这活太硬了 奇怪的东西乱入 @夏禾柒   @时空中的刀旅人 好活当赏 @粉面含春_  好活当赏 家人们谁懂啊～最后伴随着BGM 坤坤落入海底，我泪目了 @吃个双黄蛋 @快乐魈仙 @枯柳锋 只认识一个法师华晨宇，其他三个是谁 真正的曼 666 续集呢 大型灾难片 不是哥们做这么好看，你不要命啦？墙裂建议出个连续剧 我坤哥 还有谁 @堕语 嘻嘻嘻哈  说句认真的，对他观感还不如顶针
毕竟顶针长得还是能看的 这是颠佬? 谁家颠佬？ 草什么喷水鸡肉饭 （我是颠佬） @茞茞帅哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是那个颠佬吗？ @貓仓 @响巷din 《王猿》 只有我觉得很像烟花的声音吗hhh @xapecam- 嗨，我是癫佬🤩🤩
这是我的看片神器😎😎
免费看片是我的密密武器😌😌
充电五分钟😘😘，看片两小时😤😤
嘘🤫🤫，不要告诉别人哦😠😠 @李子酿醋 是这个笑吗 @bili_487826348  @狐苏酥墨 啊哈哈哈 嗨，我是颠佬 嘻嘻嘻哈  说句认真的，对他观感还不如顶针
毕竟顶针长得还是能看的 这是颠佬? 谁家颠佬？ 草什么喷水鸡肉饭 （我是颠佬） @茞茞帅哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是那个颠佬吗？ @貓仓 @响巷din 《王猿》 只有我觉得很像烟花的声音吗hhh @xapecam- 嗨，我是癫佬🤩🤩
这是我的看片神器😎😎
免费看片是我的密密武器😌😌
充电五分钟😘😘，看片两小时😤😤
嘘🤫🤫，不要告诉别人哦😠😠 @李子酿醋 是这个笑吗 @bili_487826348  @狐苏酥墨 啊哈哈哈 嗨，我是颠佬 @钟爱樱宝 我又想到那个手机广告了。 别给我推，谢谢 谁家刹车片沾水了 蚌埠住了 好一个武器源 大家好，我是巅佬 嗨你是颠佬 @白鹿司北街 哈哈哈哈哈哈哈哈这是干嘛呀烙铁 越来越像我弟哭的声音了 谁家小孩 我们源怎么你了 可以看的出来他是真的快乐。娱乐圈假笑太多了 空前的王源热潮 颠佬是吧 看到王源的素材，心血来潮整个好活，但是点赞 @素质培养专家 @眼睛怎么料料了 给他芙蓉王就不叫了 太逆天了，我要让这个视频永世流传 刹  车  片 源武器一下把我拉回2016的b站 嗨，我是颠佬 @起风了-么 哈哈哈哈哈哈 @思念七月的风 夜神月 王源剩玩的（这套王源玩剩下的，王源不屑）
王源胜完的（王源大胜利）
王源生完的（指王源也是妈妈生的，不输丁真）
王源绅完的（指王源比丁真和你有文化）
（比）王源生晚的（指丁真比王源生的晚）
王源甚纨的（王源比丁真发家早，纨绔子弟的嚣张气势）
王源婶万的（指王源女粉多，生育率高，人口爆打丁真）
王源蜃腕的（指王源的手腕如海市蜃楼高不可测令丁真恐慌）
王源省挽的（指都是四川省人手下留情而挽回了丁真的一条命）
王源伸完的（指王源的手伸到理塘了，都快拿下了）  这里有给吧崩啊
哪里有给吧崩
喷水给吧崩 我是癫佬…… 我是颠佬 我是癫佬 玩源神玩的 +3 @v冷雨v 扣1 圆子你怎么了哈哈哈哈哈哈哈 容易瞎 芙蓉王源 一看就是玩源神玩的。 抽中华抽的 嗨，我是颠佬，这是我的…… 所以被王源滋的人是谁 吃個桃桃 他是癫佬 王源素质确实不行，丁真唱的没问题 《你笑起来真好看》 @二号选手XX  Hello.我叫颠佬 @不知归何处 @惠c @一只小短笛笛 @bili_41505901943 @Badu7 好活 两岸源声啼不住 搜索：嗨我是癫佬 我是癫佬 第二首歌叫啥？ @小哩哩7哥 笑死了草 抽两口 @SeNlii_森黧 《嘿，我是癫佬》 @想名字到崩溃 你是否在寻找: 我还以为这是网络男神 原来是王源 @老马马蚂 @取名废了狗 @睡不醒的陌寒 抽太多芙蓉导致的 @好好加油_ @Sarfte 🐵——嘻~嘻~嘻~嘻~哈~哈~~ 喷水鸡扒饭   嗨，我是颠佬 看到有人在骂王源，请问发生了什么，我还以为只有王源的魔怔逆天粉丝引仇恨呢，求告知 @为钟离封心锁爱 你的哥哥怎么变成这样子了 两眼一黑➕1@gdfty @不存在的爱情呢 笑死了 啊～～～～hehehehehahahaha @Zhenshi2254 笑死我了 嗨～我四癫佬 我家猫吓醒了 癫佬 这是王源呐？原视频他在干啥？给朋友搞恶作剧吗 🐶的记忆是永远 哈哈哈哈哈 请对号入座 可是童年啊，他一去不复返
一起小学里一起唱的青春修炼手册
那纯真的脸庞，清澈的双眼
落寞了，染污了，黯淡了
拿起手机不知做何
放下手机无法安宁
如今的我，依然是污染了，堕落了 @_-藍二乗-_ 癫佬 @深海dark菠萝 啊 我系颠佬 这是捧完cxk捧wy？ 上次带箭头的哈哈哈哈哈哈哈哈哈还是亚托克斯的鬼畜 尼古丁 真 芙蓉王 源合二为一，天下无敌 @是小仓鼠鸭-_ @墨清风之淡雅 @随意哥_me 这玩意原出处是啥？ @狂魔哥解说 @顾鹏123 @抖音小亮剪辑 @AAA_灵魂碎片批发 谁家小孩放二踢脚呐 E6转D#6，离谱 这他妈王源，我操有病吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hihihihihaha 不要黑我们家哥哥 突然想起了这个活，第一个是原片
https://b23.tv/ep717532
https://b23.tv/uYXs2YH 其实我感觉这视频还好啊 嗨我4电佬，这是我的看P神器  卧超，源 不说了 十年团粉  这个币投了 笑这几声我以为安德鲁嘞 我是癫佬 太缺德了！ @放铠 源神，启动！ 有点像gee是我的错觉吗哈哈 奖励一条芙蓉王 还以为是源神走出来 @黑纹偷笼 抽芙蓉王抽的 玩原神玩的 好种马骝表情包的既视感 “大家好我是癫佬，这是我的看片神器……” 源神，启动！ 源你怎么了 这多久了还要被拿出来玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 你@妞沐愁殡 @2_51 玩源神玩的 王源:gta，启动 蚌埠住了 我六级了，所以只好白嫖 @王源工作室 致力于让wy工作室看到所有二创创死人的视频 ？ 源神怎么你了 这个小男孩太可爱了，我想穿婚纱了 诶呀呀，这不是颠佬嘛，看片神器嘞 啊？ @是辰汁不是橙汁 @波波宸宸 @萤火虫不是我 难绷 000 哈喽我是颠佬 幼稚 谁教你这么剪得 @法兰西的拿破仑一世 烙铁受不了了 我超，源批 其实是因为顶针的电子烟坏了 哈草战士是吧 @王源工作室 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 骂neko长命百岁 @在下派总有何贵干 喷水给吧崩 原本我是想赞的，但是看到简介里的老师二字，决定白嫖 666 顶级窜天猴 @RockstarGames 有猴子唱你歌 @悬德 哈哈哈哈哈哈 @小花大树墩子 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这不抽烟大使吗？ 这样的人怎么会有粉丝喜欢搞不懂。 @鲨翅鱼 @KriiStriving @纯情老汗 最后那个是什么梗 @Dio-Brand @西园寺夏树 玩源神玩的 他确实素质蛮差的 王源粉丝满意点赞 好可爱哦，喜欢她的蓝眼睛。 可爱吧，死拉 受不了 老公 @端白星- @双笙别乱跑 我最近真的真的真的好爱透透！！！！！🤤🤤  建议你们看看配音演员 @曦银静落 好喜欢无一郎，天然的感觉好可爱 为啥我没看到这集发出啊 @一只瓢蒸鱼儿 无一郎 我的无一郎...（神志不清） 本想路过，无奈实力太强，赞 先前不是见过他吗？ 他好可爱啊！！！ 不是你们怎么这么快的哪里能看的前一点啊 不错哦 有点上头 什么番 好可爱哦，喜欢她的蓝眼睛。 可爱吧，死拉 受不了 老公 @端白星- @双笙别乱跑 我最近真的真的真的好爱透透！！！！！🤤🤤  建议你们看看配音演员 @曦银静落 好喜欢无一郎，天然的感觉好可爱 为啥我没看到这集发出啊 @一只瓢蒸鱼儿 无一郎 我的无一郎...（神志不清） 本想路过，无奈实力太强，赞 先前不是见过他吗？ 他好可爱啊！！！ 不是你们怎么这么快的哪里能看的前一点啊 不错哦 有点上头 什么番 @bili_50186519943 无一郎无一郎！我的老婆无一郎！ 好好玩！！ 火钳刘明。 @虹夏麻麻嫁给我 @不纯就爆炸 好有趣 失忆后小嘴淬了毒，和他哥哥好像啊 呜呜呜呜我永远喜欢时透无一郎！！！三无少年我吹爆 可惜最后被写死了，哎，赫刀开的太晚了 哈哈哈 无一郎宝贝啊啊啊啊啊 我老公真是泰帅辣！ 我在这里拼命的寻找其他鬼灭人物的洗脑循环…… 好可爱啊，我一男的差点被掰弯了 半天狗那里狠狠做一集求求真的笑死我了老鼠人半天狗 每天一遍 好可爱的祢豆子！！！！女鹅！！！！！快来让妈妈亲亲！！！！！！ 没事，坏消息，他死了，好消息:他对战的也是战力天花板但是死了。 好奇怪的B站推荐 省流1:10 @小佳大美女 啊啊啊啊啊噢噢噢哦哦 小霞，可爱 唉，这是什么番呀？ 透透的千層套路 成功洗脑 要火了要火了(激动 上头，哈哈哈 哈哈哈 好有才啊 @云jo速成15班 @浮生绘梦波澜骑士 呢子噶好可爱 好帅 为什么官方不能把它弄成女的？ @落日余晖与星河浪漫 好可爱 啊啊啊宝宝 超喜欢他，但一想到结局 突然就想到了阿尼亚 @东风myv 怎么呢么想碳基 无一郎:一本正经——上五:气炸了 加上这季，应该只有两季了。 00:01 可爱死了可爱死了可爱死了 @黎栏 呜呜呜呜好洗脑好爱无一郎 心动循环 萌萌萌……！！！🤧🤧🤧 可爱吗？可爱就对啦，给你刀了 鬼知道我看了几遍 @没有梦想の-咸鱼 我不厨无一郎但是无一郎好可爱呜呜呜呜呜好可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱 可爱吧，分你一截 @nnnnnnnnin 从第一季就好喜欢时透无一郎虽然前面没什么戏份，但是还是好喜欢！！！ @何怂怂ovo blissful 好帅  @我真的没生气啊 ━━━━━┒    
┓┏┓┏┓┃无一郎没有你 
┛┗┛┗┛┃我怎么活啊！  
┓┏┓┏┓┃＼😭／    
┛┗┛┗┛┃　/    
┓┏┓┏┓┃ノ)    
┛┗┛┗┛┃    
┓┏┓┏┓┃    
┛┗┛┗┛┃    
┓┏┓┏┓┃    
┛┗┛┗┛┃    
┓┏┓┏┓┃    
┃┃┃┃┃┃    
┻┻┻┻┻┻
（回头）（看到黑死眸）（笑容逐渐凝固）（左手抄起40米长日轮刀）（右手举起高价二手小太阳）（露出核鳝的微笑）（扭曲的冲了过去）（露出胜利的微笑）（扬长而去）（路上遇见无惨）（趁他懵逼使出穷之呼吸）
穷之呼吸：一之式：你有带钱吗？（钟老爷子化）（温柔的抱走无一郎，顺便带走了无惨的私房钱） 真帅真帅 @兔比南菠丸_ @常青のツリー @Dujiaruo 期待那个像反派的笑 锻刀篇更到第几集 @哈喽小祈 無一郎くん！可愛いーーーーーー~\(≧▽≦)/~
（扭捏、欢脱，愉悦地爬行………） 啊？ @Dr纸致 好屑啊好喜欢 我老婆我老婆啊啊啊啊啊啊啊啊我的宝宝！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的宝贝儿啊啊啊啊啊啊啊啊无一郎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈 @Sweet沐桐 再看亿遍我劳工 时透真的好可爱，我还以为他是天然呆，但是这嘴太能说了 @知挽不知晚Love  什么番 每日一遍 @在睡梦里安稳 有点魔性诶哈哈哈哈哈哈哈哈 昆布头毒舌小可爱😇 我这人主打的就是一个分享 我发布了一篇笔记，快来看看吧~ 霞柱真的强啊 一击秒杀玉壶 啊啊啊啊啊啊啊啊救命透透! 之前来的时候才1452个赞现在5万了 @粑粑摩托 @曼谷的夏天zyl 抄了 @绯色浪漫恋 又可爱，又帅啊啊啊啊啊啊！ @黑泽空亮 千层套路！ 我感觉配音演员是根百叶米迦尔配音演员是同一位 我放暑假了一定要去看鬼灭 @池宿_ser 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卡瓦 馬上收藏 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，嗷嗷嗷嗷！太可爱了！三个可爱同框！家人们谁懂啊！！（呐喊） 和哥哥  我留这币有何用 @橋乄 无一郎！！！（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（荡树藤）（摘一个榴莲）（砸死猴王）（称霸猴群）（掌握热武器技术）（入侵人类）（称霸天下）（掌握空间折跃技术）（离开太阳系） 时透无一郎真的好帅啊 等更新完一口气看完 @十刺七 可爱 可爱吗？两半了 为了无一郎 冲啊 可爱的霞柱 无一郎无了 刀死我了 @失去梦想的死咸鱼 大家都是喜欢蜜璃是吧，这个up的密璃洗脑循环都破百万播放量了无一郎只有这么点好歹是鬼灭人气前三啊@大家都是我的翅膀罢了 趣才听出来原本是千层套路 @会愧疚嘛 真滴，喜欢捏 @千子酱lucky 我们无一郎就是最可爱的！ @浅缘い 觉醒斑纹前我的反应：看上去呆呆地好可爱呀～
觉醒斑纹后：嘴柱，亻尔女子 啊啊啊啊啊啊啊啊啊无一郎 我亲我亲，么么叽 啊啊啊啊啊，疯啦疯啦，人就是应该为时透无一郎疯的啊啊啊啊！！！好帅好帅嗫，妈诶妈诶，说话也好听，嘿嘿嘿，我疯啦爱爱爱❤️❤️ 00:02 看多少次都感觉好可爱 上头，三连，循环播放了。。。 bgm：中村千尋-千层套路

感谢大家的观看~ 短手短脚的是你吧
你的壶是歪的
打不到就没事了
你为什么以为只有你没使全力呢 卡哇喜欢💕吃掉👈🏻这么大嘴一个可以一口吃掉 我竟然有点上头 😭爱死 新的一集对话有点好玩呀，后悔了，早知道等这集出完再做了 上了高光的透透更可爱了 透透也太可爱啦 省流1:10 家人们，好喜欢他，但是因为这番很be不敢看，问一下他最后怎么样了，很想看但是怕他出事，泪点低的看不得be，喜欢的be会哭到脱水 确实很像海带头 快！第9集！百万预订 都好可爱啊啊啊啊啊 笑死我了，这怎么还押韵呢 @-沐-_- 好牛逼啊哈哈哈哈好有节奏感 这个是在哪看的？我怎么找不到👀 芜湖，声音好好听欸 无一郎——宝贝 @練圖 可爱吧，变成旺旺碎冰冰了 @qsjdsl 哇哇，他声音好奶 这是哪一部阿家人们 霞柱声音还挺好听的  无一郎啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！（猛地推门而入）（推门而入）（推门而入）（推门而入）（推门而入）（推门而入）（推门而入）（抬头）（发现是旋转门） 可爱啊啊 可爱炸了可爱炸了可爱炸了 老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲 太可爱了 哈哈这剪的太6了 @九久夕日 “但是啊，无一郎。无论你活的多么善良，神明大人，佛祖大人，都不会保护你。”
“所以我觉得必须由我来保护你。”
“无一郎，你和我不一样。你能为了他人发挥出无限的力量。”
“你是天选之人。” 啊啊啊，啊啊超级可爱啊 啊 啊啊 啊啊啊啊啊 呜呜呜受不鸟…… 对不起我已经循环了n遍出不来了 终于来了！！ 鬼知道那句“不行”我听了多少遍 时代变了，标题不是千层套路了 每天一遍提神醒脑 好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱 首先我不是霞厨，我对无一郎确实没有什么幻想，毕竟我不是霞厨。但是该说不说的，无一郎真的人美身材好气场强，我真的不是霞厨，有一说一，确实很好看。我也确实说不喜欢这种绝色美少年，因为这个确实是挺漂亮的，我就不是霞厨。但是怎么说，一看到时透无一郎，心里就痒痒的，类似一种原始冲动，就像看到影视剧里看到多年未见的老友的重逢，一段崭新情缘的开端一样，激发人向美向善最淳朴的一面。就像登上山峰，目睹潮汐那般自然，仿佛冥冥之中自有天意就是一种朦胧的感觉，像伟大的革命友谊一样，令人憧憬。要是无一郎能和我牵个手亲个嘴睡个觉结个芬就更好了，毕竟我不是霞厨 @坑主肥鱼PMFF 这我老公 好帅！ 牛！ 你这比原唱都好听要无数倍哇 @板鸭的重装小兔 原版 “装备不精便用血肉填”
这我想起之前看文言文的时候郝经说的那句：“苟能弭兵靖乱，活百万生灵于锋镝之下，则吾学为有用矣” 泪目 泪目 “他们这辈子也写不出那么好的歌”一一张硕拙 这是你们，凭本事拿到的 作风优良敢打胜仗 感觉歌词里面带有侮辱人的话就不是那么高尚了，就只论歌曲来说来说加那样的词感觉不会太让人喜欢，就一首歌来说 感动！ 看哭了 感觉会火，先占个座 这个梗配不上这个内涵了属于是 你币有了 《他们再也写不出这样的歌了》 《他们永远也写不出这么好的歌》 白色的字越看越红 文化水平还是太高了 见惯了枪林弹雨  从耳边呼啸而过  曾千上万次仍旧惊心动魄 似乎是永无宁日  连天不歇的战火  在嘲笑百姓们的流离失所 有多少角落   藏满了窘迫  又有多少苦痛等待着诉说  忍耐着沉默  忍耐着掠夺 忍耐着看不到结果的结果   暴虐舞蹈的恶魔 恨不能生啖其肉 可此间国难当头  谁自甘沦为走狗 苟且～  伪军认贼做爹  祈求鬼子垂怜   去当个狗汉奸  可是血 染红了天  却溅不进畜牲们的眼  表面遮掩起卑劣嘴脸  枪口向同胞为瓦全 可是血 染红刀尖   同志们以生命筑战线  装备不精便用血肉填 号角奏离歌换明天 人生为人是否为了明争暗斗  民安国泰从何时起竟变成奢求  万恶凶兽饥肠辘辘舔舐着伤口  岁岁年年期盼着咽下我们骨头 牛！ 你这比原唱都好听要无数倍哇 @板鸭的重装小兔 原版 “装备不精便用血肉填”
这我想起之前看文言文的时候郝经说的那句：“苟能弭兵靖乱，活百万生灵于锋镝之下，则吾学为有用矣” 泪目 泪目 “他们这辈子也写不出那么好的歌”一一张硕拙 这是你们，凭本事拿到的 作风优良敢打胜仗 感觉歌词里面带有侮辱人的话就不是那么高尚了，就只论歌曲来说来说加那样的词感觉不会太让人喜欢，就一首歌来说 感动！ 看哭了 感觉会火，先占个座 这个梗配不上这个内涵了属于是 你币有了 《他们再也写不出这样的歌了》 《他们永远也写不出这么好的歌》 白色的字越看越红 文化水平还是太高了 见惯了枪林弹雨  从耳边呼啸而过  曾千上万次仍旧惊心动魄 似乎是永无宁日  连天不歇的战火  在嘲笑百姓们的流离失所 有多少角落   藏满了窘迫  又有多少苦痛等待着诉说  忍耐着沉默  忍耐着掠夺 忍耐着看不到结果的结果   暴虐舞蹈的恶魔 恨不能生啖其肉 可此间国难当头  谁自甘沦为走狗 苟且～  伪军认贼做爹  祈求鬼子垂怜   去当个狗汉奸  可是血 染红了天  却溅不进畜牲们的眼  表面遮掩起卑劣嘴脸  枪口向同胞为瓦全 可是血 染红刀尖   同志们以生命筑战线  装备不精便用血肉填 号角奏离歌换明天 人生为人是否为了明争暗斗  民安国泰从何时起竟变成奢求  万恶凶兽饥肠辘辘舔舐着伤口  岁岁年年期盼着咽下我们骨头 记住，这两个币不是给你的 非常喜欢已收藏已点赞 @夜寒yyhh @你别吵吵tln @Easy-August 狗汉奸受死！ 除了原唱词写的都好，一个罪，一个这个 @Submarineee- 我觉得这个词填的也很好！！！（没有其他意思单纯觉得词好，无拉踩意味） up真的，我哭死啊 伤终会愈合，但伤疤永远都在，铭记历史！ 无数的改编形式无不突出马克思主义哲学的伟大，即内容与形式的矛盾，好的内容并不会拘泥于表现形式的多样化，甚至多样化的形式是优秀本质先进性与普遍性的升华！  投了两个币。支持下。做的好，加油！ 见惯了枪林弹雨
从耳边呼啸而过
成千上万次仍旧惊心动魄
似乎是永无宁日
连天不歇的战火
在嘲笑百姓们的流离失所
有多少角落  藏满了窘迫
又有多少痛苦等待着诉说
忍耐着沉默  忍耐着掠夺
忍耐着看不到结果的结果
暴虐无道的恶魔
恨不能生啖其肉
可此间国难当头
谁自甘沦为走狗
苟且~
伪军认贼做爹
祈求鬼子垂怜
去当个狗汉奸
可是血 染红了天
却溅不进畜生们的眼
表面遮掩起卑劣嘴脸
枪口向同胞为瓦全
可是血 染红刀剑
同志们以生命筑战线
装备不精便用血肉填
号角奏离歌换明天
人生而为人是否为了明争暗斗
民安国泰从何时起竟变成奢求
万恶凶兽饥肠辘辘舔舐着伤口
岁岁年年期盼着咽下我们骨头 国内抗战重大历史事件
1931年“九一八事变”

1935年中共发表《八一宣言》提出建立抗日民族统一战线

1937年“七七事变”国民党正面参战的有：

平津会战、淞沪会战、忻口会战、徐州会战、太原会战、武汉会战等重要战役

1937年10月南方各省的红军游击队改编为新四军

从1938年10月至1943年12月是战略相持阶段

1937年8月9号“淞沪会战”

1937年9月中旬“平型关战役”

1937年10月13日至11月2日“忻口会战”

1937年12月“台儿庄战役”

1940年8月20日“百团大战”

1938年2月3日—5月19日“徐州会战”
1938年6月12日—10月27日“武汉会战”

1941年1月4——13日“皖南事变”

1945年4月23日——6月11日“中国共产党第七次全国代表大会”在延安召开

1945年8月15日日本无条件投降 好词不挑曲   @暮春晓夜 号角奏离歌换明天 真的泪目 如果，你的圈子又冷又热的，那可真是，泰裤辣！ 怕不是原唱都不知道你们有这么人才 真不错 好词，三联交了 文艺复兴，你三连有了 很棒了，要是不是电音会不会更好啊  @高巴黎 正确题目:血red army 你说得对，但是蔡徐坤 陈立农 范丞丞黄明昊 林彦俊 朱正廷王子异 王琳凯 尤长靖 NINE PERCENT蔡徐坤容颜赏心悦目是ikun信仰陈立农笑容有感染力是农糖希望丞星闪耀给范丞丞照亮前行方向黄明昊给nana的爱永远不会假装校园制霸林彦俊喜欢对橘妹宠溺朱正廷给珍珠糖们全都带来鼓励ISEE们的目光是王子异的兴奋剂Lilghost小鬼王琳凯rap使达琳着迷西柚宝宝的八十斤小鸟胃尤长靖他们组合在一起相信是命中注定 太nb了 原唱好听 只有敬佩，一键三连奉上 填词真不错 没有一点点看二创视频的玩闹心态 
不就是三连吗 给了 狡兔死 @蜜-桃-酱 泪目 加油 求求了，来个音乐区能唱的up把这首歌唱一下吧，这样的词值得更完美的展现 这就是小破站的不对了
竟然只能投两个币 @COSImc 太棒了 好词好词， 千万填词  纯路人，请问这也是v家吗 好！ 非常滴好听 李云龙:“云飞兄，我肠子都悔青了！” 看到标题就知道会火 我358团一键三连  升华主题！！！！ 还得是我亮剑 @心态要超级好 这个二创牛 词写得太好了 那原版写的就跟那红楼梦似的，满纸荒唐言 1.25倍食用更佳 up去当原唱我没开玩笑 呃，刚睡起来，看成了这鼻血，染红了天 血是红色的，战争是残忍的！ 这时要点名一位说我们永远写不出这种歌的歌手了 没看够 用这吊歌有点侮辱先辈了 太棒了吧 好 这个词真精彩啊@CR7HZX 好！！！ 泪目  伟大的 14年抗战31年的918事变，35年的华北事变，到37年的全面侵华，七七事变
说真的，有人还在看亮剑，真的是一大幸事。
每当我看到有人连年份都记不清的时候，甚至连七七事变和卢沟桥事变都能混为两个的时候，真的是千言万语也说不尽的心酸 不再是鬼畜了 这不比原唱好听一百倍吗 @sure硕sure硕 这个真的写不出来，境界太高了 如果可以的话来个翻唱吧 建议让b友和up们去作词罢 火钳刘明 省流1:51 勿忘国耻，少年们参军入伍保卫祖国！ 厉害 《考雪》 这不火？ 好 这词把原曲提到了一个不属于它的高度 泪目了 我看过好多个版本的雪，都在狂笑，唯独这个让人泪目 我八千健儿已牺牲殆尽，若阵地在，我当生还觐见军座，若阵地失守，便亡于疆场，身膏草野，待到抗战胜利，你作为抗日名将再至吴淞口，若有波涛如山，那便是我来看你了。这便是郭汝瑰将军写下的绝命书。胜利来之不易，同志们当砥砺奋进，奋勇向前。  nb 这是我看过最正经的鬼畜 @kidan困困饺-- 有种很香的屎的感觉，内容很好，但是基于雪… 看流泪了 太棒了 原曲的填词我听不下去，这版神了 民安国泰从何时起竟变成奢求? 找人唱一遍可以发专辑了感觉  哭哭哭 高创！！！！ 属于是把这首烂歌提升到了不属于它的高度 结局看似美好实则悲剧，唉 要是时间再久一点就好 好词 关于。。。  @邦bang的邦 @弈阅十步 高度升华了真的值得一看 爱国 牛！！！ 投币，点赞，要不然今晚偷你家，泪目啊 抱着找乐子的心态点进视频，结果全程笑不出来 这吉他声听着好悲伤 是让原曲的节奏是好听，但是歌词是烂的一批，实在不会原作者不会做，那就二创来做 火钳刘明（我爱我国，愿祖国繁荣昌盛） 满级填词 词写的是真good 雪就是个拉吉，雪的翻唱一个比一个好 视频我一定不会白嫖的。 14年抗战31年的918事变，35年的华北事变，到37年的全面侵华，七七事变
说真的，有人还在看亮剑，真的是一大幸事。
每当我看到有人连年份都记不清的时候，甚至连七七事变和卢沟桥事变都能混为两个的时候，真的是千言万语也说不尽的心酸

如果祖国遭受到侵犯
热血男儿当自强
干了这碗家乡的酒
壮士一去不复还
红旗飘飘涛涛长江
给我生命给我力量
让鲜血洒落最美的花
印在我的胸膛上
红旗飘飘军号响
剑已出鞘雷鸣电闪
从来是狭路相逢勇者胜
向前进向前进
中国军魂
亮剑就记得这么多了 正能量的鬼畜，很不错 你毕有了 记得前几天还有一个老爹的 填词也超完美 红歌！ @陆圣羽oo 省流1:51 顶 30万……三十万啊……他们怎么下得去手啊……还有孕妇啊…… 鬼畜区水平直降五年前 为了祖国，我愿意为之奋斗终身  这词花大价钱了，真不错 吃了有文化的亏 这填词的高度@渡啥子劫 🚩 ＂民安国泰从何时竟变成奢求？＂真的泪目 但是感觉没有NUBISI的，写的好 快点发二个这个 1：36 已三连 他（特指）这辈子也写不出这样的歌了，他这辈子也看不到这么多B友的投币了！ 希望大家能够救救我的家庭 @困困的苦瓜 @R鑫鑫A 这样改歌真是........泰裤啦！ 能者先赏！@ 00:48 泪目了 2 好词 自从六级以后我傲娇不羁，自以为没有人能再从我手上夺走硬币；
可是你，让我热泪满溢，此币不该沉睡于我袋中，而该让它去到它该去的up手中。 再来亿遍 一看到这个与众不同的标题就点进来了 双峰驼这辈子填不出这么好的词 我也写了一首这样的歌，谁能教我一下这个声音怎么弄啊 妈的，居然没上，每周必看，给老子顶上去 三个驼峰都想平了想不通这个词咋写出来的 省流1:51 这在鬼畜区也是相当炸裂的！ @领意风铃 本来早就应该发了，结果鸽了这么久QAQ
原曲：雪distance
填词：叉叉鸽鸽
感谢胡萝卜须的midi 好评！ 百万填词呜呜 up主有没有考虑过发到正经音乐平台，这完全不是鬼畜 省流1:51 @猫猫的馍妹 @非绝 化雨相约子母河…… 这不比那B擦破皮儿原唱好多了 @KKINGpop  @卓洛GK 好好好 这都是些什么啊 魑魅魍魉 @-_Xy__ 🌹🌧️💩 可以 真的有一种禅意 由我打破1145评论，因为我是银梦梗小鬼 国语乐坛没一个能打的 ，，，，， @0黑色守望0 词写的怪好 他们这辈子都听不到你们合唱了 好词 @叶风凌寂 一辈子写不出这样的词（指雪的原作者） @猫猫的馍妹 @非绝 化雨相约子母河…… 这不比那B擦破皮儿原唱好多了 @KKINGpop  @卓洛GK 好好好 这都是些什么啊 魑魅魍魉 @-_Xy__ 🌹🌧️💩 可以 真的有一种禅意 由我打破1145评论，因为我是银梦梗小鬼 国语乐坛没一个能打的 ，，，，， @0黑色守望0 词写的怪好 他们这辈子都听不到你们合唱了 好词 @叶风凌寂 一辈子写不出这样的词（指雪的原作者） 百万填词，人才 歌词是满分文案啊  太有实力啦 把这首歌歌词改了，还是很好听的，背景音乐不是这首歌曲，因为歌词改了，唱的不错 《西行权当一枕南柯》实在是高 好活当赏 雪这首歌最奇怪的就奇怪在除了原曲都好听 1 @翱翔223 啊？ 为什么每一首都比原唱好太多了 @青云小筑佩恩 嘿嘿 突只因检查，distance是什么意思？
 666 薄纱原曲他们这辈子写不出这样的词 @橘味放射性 可是雪啊 他们这辈子都写不出这种歌 6哇6哇 可是雪啊 可以 up把这首歌提升到一个难以想象的层次了 宁是方文山? 哈哈哈哈哈哈，太棒了  @在下于勒 @闵落6 这词你要考研啊？ @五三全解版 你的文化水平过高  已经成为不了rapper了 不太好，我的评价是一般般。因为歌词水平有点高了。这一点要注意一下 什么吸引我听完？是它居然不难听。 好啊，写的妙，视频剪的好，可惜我五音不全唱不唱啊。 @密州客 好活当赏 哈哈 求这个词的正常版翻唱，一定会好听的 @飓风指挥官- 这歌有上架那个app吗 66666 @坚决不吃毛肚  先生大才 @极祎邪 袜！ @赵憨憨有好多肉 可是真的挺好听的 @指弹不唱の卷卷  up文化人 要是真人唱出来肯定更好听，建议出歌 吓得我赶紧去听了一遍原版 666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666667666666666666666666666 词写的很好 继烟distance后再次找回来这样的感觉，谢谢up😭，早知还是distance 🐫 鬼畜区究竟耽误了多少音乐人 就这啊，我随便写都比这好，根本比不上原版。不说了，耳科医生和精神科医生来抓我了 好好好 你这么填词是吧  白龙马，你知道我当时喊的是驾还是嫁吗？ 好活，填的好！ 怎么越近西天魔越多，越到灵山人越跎？长安才是盛世，婆罗只有妖魔。 @满分的菲律宾梦游队 顾楠 没币了 唐三藏和西梁女国国王的素材在去年年初那几个月热度特别高，在那之前我就着手制作这种素材的视频了但做到一半突然没了继续的动力，现在必剪已经更新了好几个版本了，里面的草稿也还在。曾经以为只要我还再坚持创作就活得还算有意义，但现在是空有众多灵感却无半点动力。 @春霖莫Official @小饭中年事件簿  唐僧distance B站果然人均方文山 我文化低我只会说一句这写的也太好了 @那就摆烂吧 建议改成 《经 diatance 》  牛逼 我还要评论，真的听哭了 真的 喜欢，能不能有版正经音源 能在音乐APP上听，拜托了 每日一听 @柳絮絮絮絮絮絮絮絮 还别说，唐僧的音乐这么剪辑，没有其他蔡徐鸡郝哥那样的突兀 1.25倍真的绝了 每日一听 @金字塔上朝 @派蒙批发中心 笑吐了 上次我们音乐课在放 烟 distance 你切记，b是给我师父的 垃圾曲配百万填词。 这歌词  今天拿去当高考作文也能杀个范例回来 好好好，整的这么有文化是吧 e 儿时当我看到唐王说的那句：宁爱本乡一捻土，莫恋他国万两金。心中莫名的激动了好久，直到现在还一直记得。 这填词，一个字。绝 好词 不如 雪 distance 这么有才的🆙应该是个几十万粉丝的班 百万提成 可是雪豹已失联 没文化，只能6 中间的呜~我听着总像孤苦无依 填词太厉害了 凭这填词三连给了 @乔沃德基儿 《他们一辈子也写不出这样的歌词》 问：魑魅魍魉是几只妖怪分别是谁 这么有内涵的歌词不要命了，你要考研啊 差评，你太有文化了 @手-撕包菜 优秀 太有实力了 相比之下，原创简直写的是答辩，他说的还真没错，没有人会写出那么垃圾的歌词 如果想听摇滚音乐，建议打开2.0倍速。 打破1000条评论 很有禅意的填词 不是我对了，而是他们一直在投入我，在为我下注，主动与我对 6 吃了有文化的亏 @伊卡1610 若是来世缘分有几多，化雨相约子母河这句真的好感慨 牛🐮啊 ( ゜- ゜)つロ  11 @仄言Official  好词 nb @某某up猪 有点像念经，有没有考虑做一下 @鱼小饼_1122 喜欢 吃了有文化的亏 可是佛啊，飘进双眼，看见功德+1的画面。  你这个如果是西游记里一个肩上长俩驼峰的妖怪来唱，就更好了 看来再也写不出这么好的歌了 你这词，东西很多啊，厉害厉害厉害 厉害 啊？ @老实人才不吃亏 可是唐～ 唐长老真不愧是得道高僧 百万填词 哈哈哈哈哈救命好有内味 词真的写的太好了 👍🏻 御弟哥哥～ 长老都被你们玩坏了 好好听，这几天每天都来听一遍 《开盆这辈子都写不出这样的歌了》 西行到终点，可这世上还那么多妖魔。
我师徒从极乐取到了真经，但这人间还有如此多的苦难与悲伤。
手中真经真能救世人嘛？靠念经能解决那许多妖魔和难题嘛？ @bingchi1ing @失判之名 你睁开眼看看我，我不信你两眼空空 6 电音好怪啊 666 火前留名，给我火🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 我佛了 人家都嗓子坏了，唱不出来了。我们再也听不到那样的合唱了。你做事情别太绝，还是只因点德吧。 最喜欢的一版填词，反复听好几遍了 看吧，我说曲硬配什么词都好听吧
 作词极富文采啊，比原曲好太多了 @都是我老婆嗷 能不能来个人唱一下！！！！！！ 听完直接上西天，不用取经了 @不只会哈哈哈哈哈 这垃圾歌听一次就吐了，反复听减肥有用。 别的不说，好曲配啥歌都好，所以说《雪distance》就是垃圾 延大居然有up这样的人才 雪的作者是初中毕业吗  出来挨打 不行，这歌不行，歌词一看就是吃了读书的亏了 和我同届的，今年也该毕业了 @非得不重复想不到了 @怡-扶风 食人心智是吧 重温经典 怎么炒冷饭啊 林獾 不管怎样都有点受不了娘娘腔 狂人日记是吧 这哥们儿应该已经实习了吧 我在高考中违规使用了道具“八一杠”， 取消了共计173名考生的考试资格及38名老师的监考资格， 最高一分钟高达57连杀，最终被 中国武警 使用 88式狙击步枪 终结，KD比高达211:1。你也来试试吧! 古罗马斗兽场是吧 好难受啊，我又矮又不敢说话，反应还慢，成绩也一般般，长得也不好看，甚至游戏都打不怎么样，情商好像还低，就好像世上所有的缺点都在我身上。我这种小丑是不是早点死了比较好。 @木偶戏_星空 @过气网黑林欢欢 如何评价？ 满视频都写着两个字是“吃人” @姜鸽炖不熟 妞妞～ @当且仅当文月尔尔 @平泽唯のの吉太 @麻酱小子 @海乱鬼-糯米鸡 他今年都毕业了啊 这个男生好眼熟忘了是啥事来着这个，我初中的时候就看过他，今年我高考完了还在刷他 他都毕业了吧 和我同届的，今年也该毕业了 @非得不重复想不到了 @怡-扶风 食人心智是吧 重温经典 怎么炒冷饭啊 林獾 不管怎样都有点受不了娘娘腔 狂人日记是吧 这哥们儿应该已经实习了吧 我在高考中违规使用了道具“八一杠”， 取消了共计173名考生的考试资格及38名老师的监考资格， 最高一分钟高达57连杀，最终被 中国武警 使用 88式狙击步枪 终结，KD比高达211:1。你也来试试吧! 古罗马斗兽场是吧 好难受啊，我又矮又不敢说话，反应还慢，成绩也一般般，长得也不好看，甚至游戏都打不怎么样，情商好像还低，就好像世上所有的缺点都在我身上。我这种小丑是不是早点死了比较好。 @木偶戏_星空 @过气网黑林欢欢 如何评价？ 满视频都写着两个字是“吃人” @姜鸽炖不熟 妞妞～ @当且仅当文月尔尔 @平泽唯のの吉太 @麻酱小子 @海乱鬼-糯米鸡 他今年都毕业了啊 这个男生好眼熟忘了是啥事来着这个，我初中的时候就看过他，今年我高考完了还在刷他 他都毕业了吧 @比奇堡第一ikun @人間行為藝術家 @啵啵小根 @雪が降る__ @37627687 @是个俊朗 经典永流传 不知不觉都过去四年了 今夕是何年 不是，up你头像是鸡个意思？ 他们会吃人，就未必不会吃我。
我翻开试卷一看，这考试没有时间，歪歪斜斜的每页上都写着「考nm」几个字。我横竖睡不着，仔细看了半晌，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是「吃人」！ 我记得他是19年高考的，今天都该毕业了吧 笑死我了 @兰荆雨 @乌鸦坐灰只因 每年高考的保留节目了属于是 我先来，活字乱刷术 “都让让！啤酒，香烟，花生米喽”
刚才就是我推着餐车，是吧 他考上哪里了？ 离谱 国 产 大 逃 杀 什么惊悚标题 🐮🐮🐮 考生肯定是广东人，其他人是福建人 @花椒面只吃饭 笑死我了 杭州喰种 上午看的时候还是几千播放 这家伙受里受气的就没人说么 这人不是没考上吗，好像是去年的 狂人日记 @江文笔仙 笑死了 换个标题，说不定播放量翻倍 规则怪谈是吧就林欢活着出来，其他人都变成怪谈了 之前没发现，我们学校还有这么出名的我们杭糕人还真是什么都吃 省流：看来今年高考题是：吃人，午休，吃饭啊！ 00:31 省流：你食不食人？ 把所有人都吃了，我不就是状元了吗？ 反复鞭尸是吧 真的要留真名吗，我林欢不太喜欢留名 6 什么弹丸论破 @Vvi_i @Cryslynn @影依木木 @魔王鸡 @人生只为森派二字 @愤怒的鬼鬼桑 @羅漩牄殺 @急得汗流 @夏时瞳 @解锁掉昵称 来学习学霸的高考心得 但凡过了一本线 鬼舞辻无惨都得称你为王 杭高喰种 淋獾 19级都毕业了，这家伙还在被鞭尸，建议加大力度哈哈哈哈 @吱吱崽崽 @-全世界无产联合起来 @崔的冰淇淋 已阅 这小伙每年都要被拉出来鞭尸 笑死了 @酒酿芋圆烧仙草 牛牛牛 19年年就在，今天21，复读了两年是吧 最恐怖的一集 🐮🐮🐮 血雾之里是吧 我今年高考完了他还在被鞭尸 他在19年就已经社死被网爆了 王晰？ 考场生存 这不会让当事人在大学期间很尴尬吗 这哥们越看越0里0气的 考完了 杭州喰种 逆天 什么👻人の血雾之里 再不斩是吧 小林欢  穿校衣  年年夏天来这里 年年夏天来这里 什么杭糕喰种 这笑脸特效我TM绷不住了 每年高考这哥们都被拿出来鞭挞 你是考场捍卫者 坏了，咋没看到今年的版本，这人三四年前的了吧？ 嗯，说得我都饿了，已经闻到不远处的杭糕的香味了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我以为是美利坚考场考枪战 《杭州食尸鬼》 高考成高烤是吧 狂人日记第三篇：饥饿游戏之唯一一个走出烤场的同学 吃鸡 每年拉出来拷打一遍 什么狂人日记 大家随便说，分扣我们火地岛的 笑啦了少年汉尼拔 如果你这个视频在两年前发出去将是神作 最逆天的标题 怎会如此丝滑 你们肯定在找这个吧 煎烤老师是吧 雾隐村忍者学校毕业考试是吧 狂人日记哈哈哈 🌿，记忆出现错误了？我记得当年看原版的这孩子台词没有这些的 真——饥饿游戏 大逃杀游戏只能活一个是吧 4年前，我刚高考完，唉太快了时间，那个时候，还没有疫情啊 什么淘沙游戏 至今不知道林欢复读了几年 林欢？饕餮！ 懂了，虫群道途 我tm吃吃吃吃吃 @张张爱吃肉吖 每年都火一个月的男人 你说的考试是不是这个里面的BV14V4y1j7DV @owlcity哎 什么地狱笑话？ 1个人比老师好吃1倍，100个人就是一百倍 神奇标题 头回见到本人 我林欢不太喜欢留真名 我踏马吃吃吃吃吃 搁这养蛊呢 考场求生是吧 不想留真名还故意爆出来的屑 似曾相识 吃鸡了是吧 等火 建议标题改成:狂人日记 坏了，标题居然是地狱笑话 等一张图 厂牌展示，杭糕是吃监考老师的 好家伙，真是考场是战场是吧 《牛牛牛》 好活 大逃杀是吧 哈哈 我踏马吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 不可以走的话，等下子把你们也都吃掉  小食人记 听到里面大部分孩子被吃还一脸笑容的周围学生家长是屑 你们食不食人啊 坏了 三连时蹦到下一个视频没三连到 火钳刘明 《狂人日记》 火钳刘明 火钳刘明 @故人归乡春秋来 出金了（ 这才是你该来的地方，不然我的硬币都找不到地方给你投 @张馨丰古筝 玩只因了。 这不某部落冲突的建筑工人吗？ 房子跟曹操盖饭生的，吉达 哈哈哈 《森林之子》 有没有人知道00：41秒后面那个画面是什么啊 @KK桃tree @凊恵幽兰 啊？ 快手阿修 什么意思 原神！怎么你了？！ 万能曹操盖  请问这是哪个版本的帝国时代，村民竟然有曹操皮肤 @小丁今天瘦瘦瘦瘦了吗 意外滑到了一个精神污染的广告。 @故人归乡春秋来 出金了（ 这才是你该来的地方，不然我的硬币都找不到地方给你投 @张馨丰古筝 玩只因了。 这不某部落冲突的建筑工人吗？ 房子跟曹操盖饭生的，吉达 哈哈哈 《森林之子》 有没有人知道00：41秒后面那个画面是什么啊 @KK桃tree @凊恵幽兰 啊？ 快手阿修 什么意思 原神！怎么你了？！ 万能曹操盖  请问这是哪个版本的帝国时代，村民竟然有曹操皮肤 @小丁今天瘦瘦瘦瘦了吗 意外滑到了一个精神污染的广告。 @惊讶的玛卡巴卡 找原神 @SITE-81 和房子一样高的屑曹操 @森林回响- 建个娶媳妇哩房 1 @番茄炒蛋柿茄茄  @我的世界后室 6  谁来帮帮我马上三级了 我家楼上整天就是这声儿，心梗了 @演员李广奇 @老三永远的神 无敌破坏强之快手阿曹 啊？ 撅nm 6666 @路上的颖宝 @锦鹤川 好多年抽烟没抢到了你给我来这一手直接把我呛死 @谢幕的空心太阳 哈哈哈哈 这是【存护】克里珀的令使 人与人之间的重聚变（doge） 6 想必出的是七七吧 made in heaven 你剪的太好了，额也要锤你 刷到这个视频的第三次 MVP:曹操 有种电钻的声音哈哈哈 努力建房子不辞辛苦的曹操是鉴
建房子为自己呐喊助威的曹操是鉴
建房子建在水果摊上的曹操是屑 我草 真的滑墙是吧 @_起_名_真_难_啊_ 烦死了，就一个币就1500了 祝考生一帆风顺 啊啊啊啊，这是在直哇，乱叫什么？ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 00:46 @难民的每一天 出金了hhh 丞相还是猛啊！！！ 现在的up主越来越离谱了 竟然有元神😘 精神阈值不在标准线上啊。 安得广厦千万间是吧 看了那么久的鬼畜视频发现赫哥是处于食物链最底端的人开局必死，严重怀疑制作者up主的精神状态 郝哥新死法 快手阿修是吧 厚礼谢没绷住 哈哈哈哈笑得我满地拉屎 真的吓人 你喜欢的@困困_困困困 @破看动画片的 这建房子好硬核 曹操暂时没有克制关系。。刘华强也没办法啊 6666 /effect @s night_vision 999999 1 抽象而又生草，是经典鬼畜。 还有抽卡动画 《曹操盖房》 曹贼他妈是无敌 还没点进来 已经开始笑了 开始吓死我了 刚在抖音刷到 这视频太不错了，点赞点赞点赞点赞点赞点赞点赞。 @演员李广奇 丞相好臂力 可恶又晚了，祝各位考生一帆风顺，考出好成绩 @dnf策划亲die 如果你们遇到这个头像，请划走视频，不然他会回答你一个问题:你觉得我头像好看吗？你如果你回答好看的话，他会把你画成这样的头像，并且永不删除，如果你回答不好看的话，他会把你的脸割下来制作成头像，如果你想逃跑的话，直接做成头像！那么你有办法吗？ 万能阿瞒是吧 是个狠人 up精神状态堪忧 快修阿曹 明明是东汉末年的人却怕现代的枪的曹操是屑 B站的都是人才 做的不错，继续加油 牛皮 曹操和碧桂园的盖房故事 还有十天中考了 我是使徒 @结城江 四大咩咩鸟国 @Rusha云煞 鬼畜界新星  曹老板 让人眼前一黑的作品总能让人眼前一黑。 土木工程（bushi） @_韩行_ @绪山zyq @文花淑 @宇智波彤tog 点进来才知道有那么好笑 土木工程 @参天兩觉 @呵護你 @抽卡特非真君 失踪人口回归 曹操穿越时空 @The_starry @鲨鱼悠悠 要素过多 抽象 @东虾獾克 @国服v8杠 6 继拖鞋超人后又一逆天 实在粗糙的可以  https://b23.tv/BV1tV4y1U7BJ 盗视频 远离房赌毒 今夕是何年 @爱吃鸡蛋饼l_l 魔兽争霸玩家表示，人类就是这么盖房的。 华强史诗级削弱是吧 @莫普  天 津 碧 桂 园 事 件 说吧，部落冲突给了你how much 新的鬼畜霸主诞生了 闲蛋的人那么多，呵，废了 曹操拆迁 工地V 建....建...建筑工 盖饭之后是盖房，吃住挺齐全的 太酷了 哈哈哈！曹总猛啊！直接丢雷 刘华强惨遭削弱 成分复杂 【原神真的要出动漫了吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qyWI5PZ 不行，笑得我肚子疼 《曹司空》 @航影 自古新英雄必T0 @晚睡早起牲体好 巴布builder 开始这手里面拿的锤子是从七日杀里面带出来的吧  6 有多少人和我一样看着看着就彻底蚌埠住了 平和岛静雄草 眼前一黑，，， 你手中飞舞的大楼。。。。。 迟早出曹操专车 一看就是充值到位了！ 七日挖 新版本中华强掉到t1，新t0曹操登场 @46423237 哈哈哈哈哈原神生的哈哈哈哈 我今天还说怎么对面装修发出曹操的声音 00:47 出金了！ 原神误入 6 666 115 已加入收藏《盖饭宇宙》，请查阅 评论数144，投币数444，收藏数3444。 力量太大 00:42 的素材出自BV1z4411Y7tX
真的很震撼，目前时间假说认可度最高 投个币 目测不会火，不会插个小草王。 特效结束时加一声鸡打鸣效果更好 打灰！我踏🐴狠狠打灰！打打打打打打打打打打打打打打打打打！我踏🐴上午打灰中午打灰下午打灰晚上打灰！我踏🐴螺旋打灰！人生来就是为了打灰的！人不打灰就会④！打灰是保证建筑质量的唯一标准！我踏🐴飞到四楼打灰，打打打打打！ 七日杀是吧榔头加固方块 铜雀台就是曹操自己盖的吧 分明拆楼 起猛了，郝哥都转行歌手了 属青蛙的吧，呱了个没完没了 吸铁石🧲，把我硬币吸走了，另外你说的，要是不保真，你自己把金碟豹吃了。 大表舅yyds！关注两年了 调音顶级  @橘子且伤感 笑死，夏天又来了 太多细节了 真的注入灵魂 我说调音这么厉害，点开一看，哦，原来是劈瓜区up主大表舅 身为福建人，我爱听 这要是在刘华强鬼畜时代你这个视频必定火🔥，可惜刘华强鬼畜时代热度过去了 好叮，小时候很爱叮 请问，我想把这个视频做成我的视频彩铃怎么弄？谢谢 国际惯例上来就是一手三连 不过……我他吗都6级了 大表舅咋都不涨粉的 批站可真会埋没人才啊 这么有实力的Up 两小儿辩瓜 刚坐高铁到福建境内，首页就来一首如此经典的闽语歌曲 这做得也太好了 这都多少年了，没完没了了是吧 到底怎样才会赢啊(恼) 起猛了，郝哥都转行歌手了 属青蛙的吧，呱了个没完没了 吸铁石🧲，把我硬币吸走了，另外你说的，要是不保真，你自己把金碟豹吃了。 大表舅yyds！关注两年了 调音顶级  @橘子且伤感 笑死，夏天又来了 太多细节了 真的注入灵魂 我说调音这么厉害，点开一看，哦，原来是劈瓜区up主大表舅 身为福建人，我爱听 这要是在刘华强鬼畜时代你这个视频必定火🔥，可惜刘华强鬼畜时代热度过去了 好叮，小时候很爱叮 请问，我想把这个视频做成我的视频彩铃怎么弄？谢谢 国际惯例上来就是一手三连 不过……我他吗都6级了 大表舅咋都不涨粉的 批站可真会埋没人才啊 这么有实力的Up 两小儿辩瓜 刚坐高铁到福建境内，首页就来一首如此经典的闽语歌曲 这做得也太好了 这都多少年了，没完没了了是吧 到底怎样才会赢啊(恼) 金碟豹有感觉了 真的丝滑 @不想改名字-_- @暖气烤鞋垫儿 生瓜，熟瓜，生瓜，熟瓜～ 你这瓜是闽南的吗 内容看多没感觉，但是金碟豹标志勾起我年少的启蒙回忆 塞林木你劈林北e gue 挨劈是吧 今昔何年又劈瓜 福建人献上贺电 金谍报是什么牌子的货 但凡早放个两年，起码和火红的萨日朗一个播放量 看到封面，这人怎么长得像郝哥？点进来一看这人真是郝哥 上头 劈瓜区up主表舅大大 哈哈哈，合影，日后必成大器 这首歌一开始的节奏跟戎祥的《浮沉的兄弟》很像，还都是闽南话 好活，男高音整挺好 金蝶豹耶 金碟豹对胃了 好活 哎，舅子，这是干嘛，这也太不客气了吧 雾草 字幕要是做成像KTV那种蓝色渐变式的就更有感觉了 已经成功忘记原唱了！ 这年头还能看到这个优秀的调音作品真是难得 新手：眼前一黑
老手：眼前一亮 1.25倍好听 福建的朋友怎么说@ 很喜欢你的作品，希望多出香港老歌系列，谢谢你带给我快乐 听不见听不见 感觉有点好听咋回事 笑死  太短了不够听 点开up一看好家伙，汤姆的居然是郝哥单推人，目测将来也是鬼畜区顶尖战力的一部分 @卡殿529 哈哈哈 演员李广奇真的太成功了。尽管是
鬼畜视频，但是郝哥这个角色却深入
人心。大部分人都认得郝哥。
 连续三天首页，阿婆主老实交代
跟郝哥啥关系？如此极力推荐郝哥
 你故意找茬？ 当时卖瓜的要是小沈阳 挨劈的就是强子了 爱瓜才会赢 是兄弟就来砍我 @一只吃喝玩乐的兔子 怎么做成音频，我想拿来当铃声。 第二首萨日朗 唉，今天买的瓜不甜，水了吧唧的 郝哥又遭罪了 这也太搞笑了 好活  @演员李广奇  再来一首《我的大棚瓜》（来自乌兰图雅的《我的蒙古马》） 大表舅，这是干什么呀，太好听了吧！车载播放简直舒服 一听到这音乐就想到《疯狂的赛车》，这故事背景貌似还挺搭的 你这歌词有问题啊！ 你要不火都tm怪了 这是最好的二创了 好听，就是太短了 up主真是瓜摊真爱 情歌对唱是嘛 夏天来了，一切西瓜就满脑子up你这个旋律  福建瓜 点睛之笔————“嚎啊！” 这是干什么，太客气了吧 福建版 征服 郝启田 @叽里咕咕噜噜咕噜 我超，这首都来了 做的太好了，太有音乐感觉了 味儿太冲 表舅的整活质量一直在线的 恭喜热门 好歌配郝哥 大表舅靠郝哥捞了多少钱了 哥儿几个不是泳装我不是很认可 艺术价值直逼萨日朗 丫霸，坠瓜丫颠啊 踏马的笑死我了  文艺复兴经典再现 鬼才 @演员李广奇 这是干什么呀，这也太好听了吧 首先，华强买瓜让我回到了两年前的夏天。其次，这首歌让我回到了小时候的VCD 最后一个“嗷啊”！
好评哈哈哈哈哈 表舅yyds！！唯一的遗憾就是不够听 封面乍一看像屠洪刚 这怎么能投鬼畜区呢，应该投音乐区才对 这放在音频区也是相当炸裂 杰出调音 火起来 瓜区UP 恭喜热门 占座330 哈哈哈哈 萨日朗 夏天到了，劈瓜的季节到了是吧！！ 郝哥区Up主新作 我开水果摊的 字幕是柳体诶，好评 字幕是柳体诶，好评 @树懒狗熊岭 福建人小时候的旋律三连了  闽南人DNA动了  我听了3遍，还挺好听的 这是卖瓜区扛把子UP主 闽南人路过 太好听了吧  其实可以改的更好 尤其是歌词 牛逼 我愿称1点5倍速 堪称是绝杀 这要是2年前，300万播放起步 哦~是音乐的力量 我常跟行家讲，表舅大是我的偶像。歌曲拿过来不必看歌词，闭着眼就开始编。接下来搞调音，两转三转，四五六七八转，你不想办法用心听他的破绽，接下来让原唱给他寄律师函，追加三五场官司，这部作品下来……我看你起码点赞硬币得了八成！你分给其他UP这么一点点硬币，你还有良心啊？！ 作为一个闽南人，我愿称你为最强 @大娱乐家徐元直 灵魂对唱 我一个四川人，居然能跟着唱出来了。 好活 好牛逼 TNND，为什么不火？(老冯拍桌) 上班摸鱼在厕所看笑出声结果隔壁是部长，我的未来你拿什么赔！！！！  造孽啊 为什么我会刷到这个 这哥俩为什么不生异形了？ 你这视频哪有十五分钟！你这阿婆主有问题啊 up是人才啊，给我笑裂开了 舅子，这是干什么，调的太好听了吧 这调音，年薪百万级 @南局椰子 鬼畜有点阴间了 两万粉整出两百万的活 这是闽南语系里中年老男人K哥金曲，给你投币了 封面乍一看以为是台湾民进党当局伪外交部长吴钊燮 金碟🐆…… 又是一种新的感觉 2023年6月份ktv点歌机top排行第一点播歌曲 文艺复兴属于是 笑死我了  这不得@本尊来看看 你的两万粉丝保熟吗？你明明是隐藏的百万博主 奈饼加个羊 256 up问你个问题，翻评论区，怎么能一键回到最上面呀 太牛逼了 笑死我了 华强是好所行的人!(指物理好客) 下次建议用ai唱 @演员李广奇 奈何本人没文化，一句牛逼行天下 @演员李广奇 离谱 逆天 闽南人眼前一黑的作品 up牛皮！必须一键三连 陌生人你好，我已经加入HoYoverse最伟大的「银河骇入」计划。我的头像将短暂的不再是我，不要觉得惊讶。这只是计划的一部分，加入我们。 才发现是其人  封号斗罗区up主 你已被骇入，迎接你到这计划中来。当＂我们＂增长到一定数量，惊喜随之揭晓。 你怎么知道我157抽出了银狼 谁懂啊，吃了两次大保底，希尔出姬子，银狼出鸭鸭 银狼加专属光锥都抽到了 233 要素过多 要素过多   我的2233呢？ 不对，其人的号被盗了，你的2233呢？？  银狼池子来的那天，我游戏更新完后点登录，结果显示了我的账号安全有问题，坏了，我号被银狼黑了 好像。。。少了一个视频？ 银狼，嘿嘿，喜欢，卡池第一天我就跟银狼双向奔赴了~ 可爱滴捏 陌生人你好，我已经加入HoYoverse最伟大的「银河骇入」计划。我的头像将短暂的不再是我，不要觉得惊讶。这只是计划的一部分，加入我们。 才发现是其人  封号斗罗区up主 你已被骇入，迎接你到这计划中来。当＂我们＂增长到一定数量，惊喜随之揭晓。 你怎么知道我157抽出了银狼 谁懂啊，吃了两次大保底，希尔出姬子，银狼出鸭鸭 银狼加专属光锥都抽到了 233 要素过多 要素过多   我的2233呢？ 不对，其人的号被盗了，你的2233呢？？  银狼池子来的那天，我游戏更新完后点登录，结果显示了我的账号安全有问题，坏了，我号被银狼黑了 好像。。。少了一个视频？ 银狼，嘿嘿，喜欢，卡池第一天我就跟银狼双向奔赴了~ 可爱滴捏 陌生人你好，我已经加入HoYoverse最伟大的「银河骇入」计画。我的头像将短暂的不再是我，不要觉得惊讶。这只是计划的一部分，加入我们 其人还会出2233视频嘛，还是会想看的呜呜呜 这视频给我刷了三次才点进来 可爱捏 140发了银狼还没来，你是真能躲啊 屑了，往下滑下一条视频是憨色的直播 emmmm ？删视频了？星铁的视频少一个 趁现在人多，其人，我是你的狗。 你你你……你是个2233up啊，不要忘了本心，虽然崩铁我也爱看 《帐号已封尽》q w q 刚歪姬子 00:01 https://b23.tv/BV1vi4y117Lx ay ~ ay ~ ay I'm your little butterfly~  53抽没歪希儿也一命了，直接量子队走起 是我来早了 还是凉了 十连双黄 我才发现，银狼一倍速大招语音与二倍速大招语音不同 嘿嘿，来啦 6 X﹏X 把我推上去 今天正好是我的生日，能在生日时抽出银狼真的很开心诶！（虽然是大保底） 00:04一一00:15=锁屏可打 你是不准备更2233吗？ 可以充钱吗？  毛怪毛怪  没钱没钱 牛头人控制器 前奏听着好熟悉又想不起来 谢邀二命了 开头的旋律好熟悉，是我的童年回忆！感谢up 不用谢  其人视端容寂，原来是你 唔，我的号全是病毒你中了哪个？ @c止c 《锁屏可打》 其人啊，其人，粉丝给你的kpi你完成了吗 号没区up主 一个十连出银狼没垫 2233：所以说爱会消失对吗？ 6  不务正业 鸭屁股  回来吧2233  黑塔一介匹夫！他哪里来的胆识敢封禁我的游戏账号！！！ 其人什么时候做2233的视频？ 啊，你怎么（）……… 你怎么知道我这几天  银狼鸭 烫手 好的，我的小银狼，我知道你的号没了。cool~ 2233呢  能者先赏 其人和银狼有个共同点，就是都是封号斗罗 你说的对，但银狼的tun 六分钟 第一眼以为其人被盗号了，第二眼嘛~雀氏挺合理的 好早好早 前排，前排，前排！！！！！  我号没了？你号没了！ 今天的其人也很可爱呢 你怎么知道我两抽出了 666 如果你们都要银狼，那其人我就抱走了  新鲜的（一分钟前） 好活当赏，
发动技能：能者先赏！
 《关于我抢到前排但没有烧话这件事》 6  可怜的银狼，账号全没了，又哭又闹，呜呜嗷嗷，好可怜呐 最早的一次 1播放69赞 第一个投币 其人凉了，刚刚 114 一播放。。。 111 号养好了 3 鸭鸭，我的 银狼的账号全没了，又哭又闹 抢第一  111 这个填词确实很厉害，非常的顺 不理解，我在网上也没搜的这个人干啥啥伤天害理的事啊，为啥大家都在咒他死呢？ 米线！ 斯人已逝，积点口德吧 孙吧新吧主丁真唆使粥皮线下暗杀孙笑川的🐮 封面是在练功吗 最新消息，人活下来了，牛子没保住 小米粥全责 天皇要出手那句是啥没听清 孙狗罪史再添一笔——浪费粮食 难绷 大本営発表
昭和97年6月1日6時0分、天皇陛下孫笑川閣下は敵と朝食店で戦い、戦果は以下の通り：
一、総合戦果
粥桶1隻、ピータン7個、赤身肉27片、米粒10万以上を撃沈した。
二、当方の損失
天皇陛下は臀部だけに軽いけがをされ、会陰がやや影響した。

注本戦闘の名称は天皇親御朝食店粥桶作戦

大本営   昭和97年6月6日 农种的，米做的，火煮的，粥烫的 可怜的小米粥 世上还是好稀饭多啊 这下不得不玩粥了 开香槟喽！！！ @孙笑川258 是飘进皮眼罢 农种的，米做的，粥干的。 这个填词确实很厉害，非常的顺 不理解，我在网上也没搜的这个人干啥啥伤天害理的事啊，为啥大家都在咒他死呢？ 米线！ 斯人已逝，积点口德吧 孙吧新吧主丁真唆使粥皮线下暗杀孙笑川的🐮 封面是在练功吗 最新消息，人活下来了，牛子没保住 小米粥全责 天皇要出手那句是啥没听清 孙狗罪史再添一笔——浪费粮食 难绷 大本営発表
昭和97年6月1日6時0分、天皇陛下孫笑川閣下は敵と朝食店で戦い、戦果は以下の通り：
一、総合戦果
粥桶1隻、ピータン7個、赤身肉27片、米粒10万以上を撃沈した。
二、当方の損失
天皇陛下は臀部だけに軽いけがをされ、会陰がやや影響した。

注本戦闘の名称は天皇親御朝食店粥桶作戦

大本営   昭和97年6月6日 农种的，米做的，火煮的，粥烫的 可怜的小米粥 世上还是好稀饭多啊 这下不得不玩粥了 开香槟喽！！！ @孙笑川258 是飘进皮眼罢 农种的，米做的，粥干的。 看这下谁敢黑我们粥友😤😤😤 人家进ICU打复活赛快打赢了 6 粥粥里面好烫 666 最近在看好多人在说这个事，请问谁是孙笑川？ @被物理疯狂摩擦中 爱喝粥的飞猪天蝗一枚呀 飘进了屁眼罢(无慈悲) 鼠鼠们 我做的对吗 🤣👉🤡 最乐观的情况下，这么大面积烫伤肯定要植人造皮 ，弹性差很多，而且植皮拼接处周围一定会有疤痕 都会影响弹性 到时候去嫖一嗯牛牛就会跟刀哥一样疼 刚好可以给牛子高温消毒了 没有小米粥的东西 飘进的屁眼是吧 有恢复的风险吗 找乐子归找乐子，这可是病人病例泄露啊，非常严重的安全问题 小米粥单杀孙笑川 大家别开玩笑了，好好的一桶粥被打翻换谁都笑不起来 異議あり！何で是稀饭我尝一口不是稀饭尝我一口？ 世上还是好桶多啊 孙到底干了啥 吧u这么恨他 说清楚，哪个眼？ 可是稀饭，崩进皮眼 碗放粥太多导致的 别急，已经在和我打复活赛了 飘进皮眼是吧 笑梗又笑人，笑川是死人 弹幕里的两个一孙笑川本人打的是吧？ 琥珀牛子 我心疼开香槟的钱 此战之役粥立大攻一件，受上赏；米.铁.火盛粥有功，受中赏；唯农罕有建树，受下赏。 希望孙哥早日康复 【悲報】日本天皇孫  咲川(にほんてんおう  まごわらがわ)於日本時間2023年（笑川5年）6月6日晚7時57分於中國四川大學華西醫院內搶救無效宣布死亡。全日本國包括最高行政機關內閣府(ないかくふ)在內的眾政府機構均已降半旗向咲川天皇致哀。以下為日本首相岸田文雄在天皇葬礼上发表的追悼词（日文原版）：「咲川天皇の御霊に申し上げます。
崩御あそばされた後も，優しく厳かなお姿はまなかいに甦り，慈しみ深いお声は心耳に響いて，ひとときも忘れることができません。幽明を隔てて，哀慕の情はいよいよ切なるものがあります。ここに，正殿を以って殯宮に充て，霊柩をお遷しして，心からお祭り申し上げます。」 粥里有小米，就是没有孙笑川捏！ @孙的野望 依然饭特稀 BV1WW4y1a7mw亖了 什么范中淹🤣 皮蛋瘦肉粥 马烟是吧 破案了兄弟们，狂魔哥回国了，然后尸体着火了，肯定是狂魔哥点的。 消费死人是吧 “将食，坐；如粥，烫而亡。”
 ——《抽象列传·孙氏孤儿》 @孙笑川258 粥怎么你了？ @带善人无悔酱  🐴岩是吧 粥的攻击性我这次认同了捏😋 天皇想喝稀饭 反转了，是热心的李梅看见天皇太冷了，特意送了一批燃烧弹帮他暖暖身子😋 已经加入收藏夹雪 不关粥粥的事喔 是他先踩的我，我属于正当防卫！ @城南徐公233 @yelell 是你干的吗？粥友？你好温柔！！ 加油孙哥 唉，粥批 皮蛋瘦肉粥 不能真似了，不然谁赔早餐店老板的钱，建议赔了再似 什么眼？皮眼？ 这下真的是大意食惊粥了 说归说，人还是不能真斯了，不然以后谁背锅啊 我知道你们粥这一次确实是立了大功，农和米确实也有功劳，但是难道我们水就没有一点点功劳吗？没有水你们煮的出这锅粥?所以我觉得应该给阿水记一等功，米和农记二等功，粥记特等功 来首稀饭distance
视频仅供娱乐，希望粥没事 有没有r3hab的版本 为什么不是：可是稀饭，飘进我腚 笑川天皇落魄了，成职员了 不管粥粥事儿哦😮 玩归玩，别拿其他受害者的视频当素材吧 孙笑川坏事做尽哈 糟蹋早餐店老板的粥😅 本意是好的，但是选粥的时候方向错了 粥粥里面这么烫吗 我老想喝稀饭了，可是稀饭太烫了 不会真有人觉得玩孙吧跟孙笑川关系很好吧！ 好好好好 这就是不玩原神的下场，我们原神的椅子可以坐，你没有所以只能坐粥上了 粥立头等功。 孙笑川真的坐进去，鸡儿不烫熟啦。 我还是没有想明白他到底是怎么烫伤的 不管粥的事哦 大本営発表
昭和97年6月1日6時0分、天皇陛下は敵と朝食店で戦い、戦果は以下の通り：
一、総合戦果
粥桶1隻、ピータン7個、赤身肉27片、米粒10万以上を撃沈した。
二、当方の損失
天皇陛下は臀部だけに軽いけがをされ、会陰がやや影響した。

注本戦闘の名称は天皇親御朝食店粥桶作戦

大本営   昭和97年6月6日😃 一个孙狗坏了一桶好粥 怎么这么快？调音感觉就要好久吧 昭和九十七年六月一日
尊厳なる国民諸賢へ、
この度、皇室から貴重な報告を申し上げます。皇孫笑川閣下が果敢に挑んだ、名付けて「天皇親御朝食店粥桶作戦」についての詳細をここに述べさせていただきます。
皇孫笑川閣下の勇敢な行動により、以下のような戦果があげられました：
一、総戦果について：
我々は粥桶一隻、皮蛋七個、赤身肉二十七片、並びに米粒十萬以上を撃沈いたしました。
二、我方の損害について：
皇孫笑川閣下は惜しくも臀部に輕いけがを負い、会陰部がやや影響を受けました。
これらの結果は、真実を語り、公平性を維持するために国民諸賢へ報告するものです。皇孫笑川閣下の早期の完全な回復を心より願い、その勇敢さと力強さに敬意を表します。
昭和九十七年六月六日。 第一回:新津区天皇醉酒，早餐店粥粥纵火
第二回:粥粥行凶烧尸体，笑川败走投华西
第三回:杏林妙手回春救狗命，众人大失所望忧痊愈 过去这么久了还没有新消息，不会真的有活过来的风险吧 是屁眼吧 ，， 玩归玩，但这种事情我真的笑不起来。早餐店老板讨生活不容易，白白损失一锅粥 不关粥粥的事哦  🤣 稀饭煮牛牛（有端） @给阿姨倒一袋榨菜 @skywaIker_38 @赵红鹰37926 @瘫莞渣渣辉 @肝里藏石头QAQ @想想年糕会怎么做 @原神 @孙笑川258 @理塘丁真 皮蛋瘦肉粥 令人暖心 ，， 尬黑，孙哥怕高考生考不好失落在整活呢？ @解体諸因 好好好 乐观主义者在开香槟庆祝 而悲观主义者一直在担心有治愈的风险 农种的，米做的，粥烫的 @47sukii @我喜欢喝一个一个可乐 算了，以后不想黑孙笑川了 也就是华西的含金量能就活他了，为什么当时路上没堵车呢，可惜 差不多得了，人家印度人怎么你了，拿她他跟孙狗比 细说飘进的是哪个眼 据说🐂🐂要丧失功能了 @稀饭 流汗，哦，原来流不出汗了 假的 粥是米做的，米是农民种的
这次天皇驾崩，你们粥 米 农一个都跑不掉 农种的，米做的，粥烫的，火烧的，蒸伤的
蒸农米粥火，中国网络五圣之力
在此，宣判！ 哈哈哈没绷住 太地狱了，加大力度 李赣呢 细说粥飘进什么眼 天皇是被粥烫死的 ，粥是用火煮的 ，锅是圆的，而米是农种的 未婚 小徐自由咯 不关粥粥的事哦👋 泔水歌变的带劲辣 那个印度GIF是啥？ 防皱怎么你了 @孙笑川258 看了下评论还是好人多啊 可惜了一锅粥 天才！“马上去地下要神原”这句填词我想一百年也想不出来 孙吧的保守派们都集体开起了香槟。

而孙吧的激进派们都认为，保守派们开香槟开的太保守了。
 有治愈的风险吗 粥友一等功，米友农友二等功 是真的话死的挺窝囊的，酒醉害人啊 点燃a一下就死了 天皇御粥桶作戦任務中に天皇が帝国希粥軍を率いて立ち上がらせた帝国希粥軍の雄風以下は絶望的な状況下で怒った兵士が撮影した貴重な映像天皇孫笑川が帝国希粥軍を率いて朝食食堂の標的を奇襲した食堂最大の粥桶刹那天皇の臀部が希粥に埋もれて世間を震撼させた鋼鉄の臀部が希粥桶の上に怒っているのを見ただけだ威厳ある33歳の天皇が帝国の盛衰を背負って勇敢に最大の粥桶に突撃勇敢な挑戦敵の粥が天皇の臀部に当たって全ヘモグロビン赤肉が瞬間的に死亡し同時に多くの米粒天皇を滅ぼしたこの戦いの結果、無敗と言われる朝食食堂の粥桶を撃墜して10万個の米粒以上を破壊したが世界的なエリート朝食粥隊がここで破壊されたと日本青年特報の最後の部分 为什么不是掉进皮蛋粥😡 @我在b站学瑜伽 他的一辈子都是节目效果 乐观主义者已经在庆祝孙狗去世，悲观主义者还在担心孙狗有没有痊愈的风险 抗日英雄 粥是米做的，米是农种的，粥要用火熬，粥开了有蒸汽，天皇掉进米粥里游泳简称米浴，所以农米粥蒸火马一个也别想跑 超越唐老鸭罗生门狠活的抽象死亡方式 @孙笑川258 啊米浴 这回真关粥粥的事了 你们到底在笑什么，没有一点良心！作为人失去了最基本的人性！好端端的一桶稀饭就这么浪费了😭 （粥）是（米）做的，（米）是（农）种的，装（米）的桶是（○）的，锅热需要（火），（火）（蒸）熟了（米），下半身做锅里（雀）烫熟了，即便好了以后别说嫖场了（撸）两下都（撸）不得了，可以想象川宝做锅里被烫的大喊（瓦！瓦！瓦）！的惨像，救护车来后因天黄不会汉语只能用蹩脚的英语大喊（go！go！go！）加油撑不住就别硬撑了🙏🏻 这次确实是金州泳士vs落山机糊人了 我喜欢你 李老八上次鬼锁喉该轮到孙🐶了 皮“蛋”瘦“肉”粥（意味深） 笑死 飘进🐎眼 不是粥干的，因为粥是米做的，是米哈游刺杀了孙狗！ 最近在看好多人在说这个事，请问谁是孙笑川？ 估计活下来也是插造瘘管凑合过了 不知道这种事情你们怎么笑的出来，浪费粮食可耻😡 农种的，火烧的，米做的，粥烫的 农种的，米做的，粥烫的 碗放粥导致的 已击毙 8u们孙哥真的掉锅里了吗 小米粥你好事做尽😡 @_Zedd_ 反观杜兰特呢 软根儿 徐静雨大连理工毕业的？ 杜兰特不要绝杀我 小心！徐静雨！不要这么跟他喊，容易受桑！ @雨说体育徐静雨 相当炸裂 赔！看完耳朵聋了 啊啊啊啊啊啊啊 突发 鹅挤 监考老师：除去！！！ @雨说体育徐静雨 雨说采访 塔图姆又进了 03:41 省流：凯文.杜兰特.鲸鱼！ 省流：作文内容就是 00:13 ：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 搞笑 考前一分钟到考场门口，大步往里闯，保安都不敢拦 废了 @李纸岛的篮球公园 @_Zedd_ 反观杜兰特呢 软根儿 徐静雨大连理工毕业的？ 杜兰特不要绝杀我 小心！徐静雨！不要这么跟他喊，容易受桑！ @雨说体育徐静雨 相当炸裂 赔！看完耳朵聋了 啊啊啊啊啊啊啊 突发 鹅挤 监考老师：除去！！！ @雨说体育徐静雨 雨说采访 塔图姆又进了 03:41 省流：凯文.杜兰特.鲸鱼！ 省流：作文内容就是 00:13 ：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 搞笑 考前一分钟到考场门口，大步往里闯，保安都不敢拦 废了 @李纸岛的篮球公园 @鲸鱼大步往里闯 @上海xhr 废了 @雨说体育徐静雨 @JOJO-猛男版 好活当赏 🐳：天热各位监考老师兹水果 这家给你整的，我寻思你得除去 鲸鱼高中成绩确实应该不错，好歹也是大连理工的 杀猪啦 看到封面就想笑了 我信仰文殊菩萨，文殊菩萨显灵啦！！！！ 这活干的不错 up，你币有了。 @半夜打球很吵 周围群众怎么这么淡定……见惯了大场面吗 可爱捏，香草 保安：同学你迟到了
🐳：我往门口一站，看一眼这个牌子，大步就往里闯，保安都不敢拦 杭高校友路过 6 哈哈哈 @-BelBelBel- 高考考场大声喊叫啊，你给我呆八角笼罚站去 你吓到我了，日尼玛，赔钱 @JR派 尼玛，这是噪音 逆天 万物皆可杜兰特 反观杜兰特 反观凯文杜兰特 @今麦郎QwQ @钨碳镍马 @久遇花榜 绷不住了 这家给我吓得 @水果挺甜 满分，情绪溢于言表 说实话  第一个出考场的人真没什么好夸和羡慕的  正常人谁早交卷  就算你再牛考清华的学霸  我也没听说过早交卷的  早交卷就是对高考不重视对自己负责  而且也不排除是不会开摆的 猜一猜一出来： A.面如死灰 B.喜忧参半 什么监考老师，裁掉！ 交卷啦！妹超时！交啦！啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊，啊啊，啊啊 @雨说体育徐静雨 把头一低，这题我不会做 啊啊啊啊啊啊啊，立了啊啊啊啊啊啊啊，立了 号废了 作文不应该是蜗牛与屎壳郎吗 监考老师都不敢拦我，我大步往里闯 笑死我了 杜兰特  到名人堂指定没有你好果子吃你记住了啊 原始黑人斜面头型混8代也难消失，黑人不是丑在肤色而是头型凸嘴牙齿嘴唇鼻子丑，举例姆巴佩明显非洲黑人特征 (原始黑人斜面头型严重凸嘴)  他被嘲丑主要是他纯黑人特征占比99%，他爸是最原始的黑人祖上没混过，最原始黑人斜面头型严重凸嘴，美国黑人都是混过的 @雨说体育徐静雨 除去 这家给你采访上了  好活。 旁边路人的表情是亮点 这家给你剪的 好臭的鱼 吭哧瘪肚的，回家吧 徐静雨杀猪叫 特么刚进地铁，所有人都看向我了 @雨说体育徐静雨 UP，你特么陪我耳朵 @van焦糖鱼 这家给你老成的 🐳：啊啊啊啊 除去 🐳第一个走出考场的原因是在考场上大声喊叫被赶出来了罢（） 好活，赏 太炸裂了，🐳进军鬼畜区 太优秀了 最喜歡的一集 有才啊 @雨说体育徐静雨 byd作文800个字写了800个啊是吧 记者：上午考了什么？
🐳：具体不太清楚，再见了各位观粽。 🐳现在影响力不小啊，真么多人蹭 @雨说体育徐静雨 让你回家等消息，你问那么多呢 @雨说体育徐静雨 考官：除去 加油！ 啊啊啊啊啊啊啊，立了 @雨说体育徐静雨 做得好好！！ 虎哥虎哥，听说笑川整个大活咱不能让人比下去 谢谢刀哥！ 不会写可以不写，口头说也可以 哪里有功？ 考试加油 @某蓝血人郑元大仙之父 中考580 借虎弟吉言！ 这毛笔字什么水平，反正我是看不懂， 谢谢马哥 毕生所学 你来加油都嫌晦气 @Rain_dd 风卷九重天，浪起四大洋
身逢变局时，吾辈当自强
今生何有幸，巨龙开玄黄
胸怀凌云志，年少当轻狂
人生漫漫路，来日且方长
天地何其阔，任君去翱翔 马到成工 好活 字太烂了 借虎哥吉言 @太卜西线 虎弟儿还要我们镜像 虎哥虎哥，听说笑川整个大活咱不能让人比下去 谢谢刀哥！ 不会写可以不写，口头说也可以 哪里有功？ 考试加油 @某蓝血人郑元大仙之父 中考580 借虎弟吉言！ 这毛笔字什么水平，反正我是看不懂， 谢谢马哥 毕生所学 你来加油都嫌晦气 @Rain_dd 风卷九重天，浪起四大洋
身逢变局时，吾辈当自强
今生何有幸，巨龙开玄黄
胸怀凌云志，年少当轻狂
人生漫漫路，来日且方长
天地何其阔，任君去翱翔 马到成工 好活 字太烂了 借虎哥吉言 @太卜西线 虎弟儿还要我们镜像 许愿我和她一起考入约定好的大学，两个人一直在一起！求求了 谢谢刀哥！ 我分数呢，我分数呢，还他妈写呢，我分数上哪去了？高中你等着我! 谢谢虎哥 写的跟刀哥🐮子似的 祝大家 我还以为是钢笔水 让于将军读读 谢谢 王羲之早期书法展示珍贵影像 哦哟还会写字呢 钢笔墨水写毛笔字，哈哈哈^ω^ 第6666个点赞，祝大家高考也能6666 不是，你这都给我整自卑了  00:04 下面有个小虫子还动了一下 你狗屁才艺 是 虎 到成功 谢谢虎哥 你这字写得比丁真好多了 谢谢刀哥 指虎为马 马来力 都刷到你了还用考吗 完辣，刀哥祝福我，来年我也考不上了 @鸢忆纸 有一种中专的文笔 看得出来你是真没什么文化 为什么不是马到成工 喜提大专 墨滴到纸上了
这要在古代科举就是取消考试资格 起码比丁真的诅咒好 虎哥的马没到 所以不一定成功（玩笑话祝大家高考顺利） 为什么等我考完才刷到？ 快说“谢谢虎哥” 这会不是答辩了 字写的比丫丫好看 谢谢虎哥，我的马已经到了，虎哥的马呢？ 要得 我严重怀疑前两个字不是虎弟写的 完了，恶虎食马 加油！ 字写的跟狗爬的是的 写的真好 真晦气 蟹蟹贵物刀 谢谢你，刀割 看的出来，虎哥的文化造纸不是很高 好一个天道酬勤 论镜像反转有什么用 起码比丁真写的好 呃🤔……到底有没有马 字写的和虎爬一样 谢谢，那我也祝虎哥到成功 好一个天道酬勤 写这几个b字难为你了 1234、我爱辽篮 虎哥居然会写字！？ 感觉只有“成”写的还好，不过还是谢谢你的祝福 好一个天道酬勤 依托耗子 我焯，安！ 这好像是钢笔用的墨水不是毛笔用的墨汁吧 至少会写字 码到成工 高考加油 不错了，比宇将军强一万倍 谢谢，刀哥！ 没活可以打卡升级 功成到马 其实，虎哥这个是真的祝福，他只是把每年的坏运气在其他时候丢掉，剩下的好运用来祝福我们 刀哥字可以啊 至少字没写错 谢谢刀哥 握笔有问题，下次改进下 写的什么邒 就你这文化水平不配祝福努力的高考生 @高贵的璃月人 看着像马到成力工… 不如丁真劝学 字这么丑就别丢人现眼了 有一说一，写的是真难看 好意思显出来是吧 高考刷到这玩意儿算是寄了 马到成工什么意思？ 不好好读书，以后就只能咬打火机挣钱 一键三连 得亏不是今年考，不然就被虎弟诅咒了 祝你成功 这是个好活 屑屑虎哥不用了 初二刷到这个视频了，看来要进厂了 比这个带专侏儒渣子有文化@丽丽熊o 直接保送索马里 你哪来的马 这墨水瓶要是倒了就是绝唱！ 屑屑不用了 这下不得不上大专了 这字让你写的 我已经开始准备复读了。 谢谢虎哥送来的祝福 别说，字写的还真没错 就会这四个字是吧 写的大小不一的 跟刀哥 丁真加起来都凑不到高中 寄 刷到这个也不用高考了，直入土吧 马到成工力 预言成功了，真祝福呀 祝大家都能考上心目中理想的大专是吧！ 谢谢 我高考的时候可以不祝福吗 马到成功（×）
虎到拉胯（√） 毕生所学 虎哥能不能祝福下病魔顺利战胜孙🐶 谁问你了？ 还行，字写的比丁真好看 虎到失败 他甚至为此写了四个字 考上美国加利顿县加利顿college  中考？ 他真的，還會寫字，哭死 听到虎哥的祝福感觉没希望了 为数不多的人事（吗？ 谁问你了？ byd，都考完了一科才发是吧 没活可以申请纪念账号 好！ 爪巴  堂主输在文化造诣太高😏 吐字太清晰了，没内味 @伦格耶  好听 每天一遍，快乐无限（喜）  @一加手机  建议入站必刷 （吹爆这词）
七情六欲燃的火
引无妄而催生祸
众生囿于执念难得份解脱
生死彭殇皆难测
弹指光阴须臾过
何必问浮生若梦为欢几何
世事总斑驳
太多求不得
日月盈亏亦如这花开花落
蝶牵渡魂魄
聚散随离合
三生石上曾记下谁的因果
也愿做扑火飞蛾
生死本不必取舍
谁又能真正看破
权且当一枕南柯
oh~~~夜
星垂平野阔
花开虽是易折
却也去日苦多
可叹命啊千回百折
宛如浪潮浮沉总随波
一去不回皆入忘川河
谁身又不是梦中客
可叹命啊爱憎几多
最远也不过阴阳相隔
谁在桥上回首叹奈何
匆匆几笔怎能镌刻
在堂前观尽千帆百集争流百舸
此地曾有过多少风流不朽传说
仙人也难抵白云苍狗业报消磨
不如和光同尘共醉于人间烟火
我自随性长歌
好趁晴雨泼墨
灵柩也醉卧
静候登门贵客
诗词也无畏平仄
我皆可自得其乐
有孤枪挑断清浊
任苍茫云海寥廓
oh~~~夜
那彼岸花百朵
有谁过往染色
而我却都记得
可叹命啊千回百折
宛如浪潮浮沉总随波
一去不回皆入忘川河
谁身又不是梦中客
可叹命啊爱憎几多
谁在桥上回首叹奈何
匆匆几笔怎能镌刻 填词太好听了吧 看之前：什么B玩意儿？
看之后：我是什么B玩意儿？ @蓝誠放弃 上架网易云 原来我不是不喜欢那个b曲  我是不喜欢那个b词和那个b唱法 跟口吃一样 真的太棒了这词(=・ω・=) 胡辣桃rapper 薄纱原创薄纱肿瘤 百万填词  堂主输在文化造诣太高😏 吐字太清晰了，没内味 @伦格耶  好听 每天一遍，快乐无限（喜）  @一加手机  建议入站必刷 （吹爆这词）
七情六欲燃的火
引无妄而催生祸
众生囿于执念难得份解脱
生死彭殇皆难测
弹指光阴须臾过
何必问浮生若梦为欢几何
世事总斑驳
太多求不得
日月盈亏亦如这花开花落
蝶牵渡魂魄
聚散随离合
三生石上曾记下谁的因果
也愿做扑火飞蛾
生死本不必取舍
谁又能真正看破
权且当一枕南柯
oh~~~夜
星垂平野阔
花开虽是易折
却也去日苦多
可叹命啊千回百折
宛如浪潮浮沉总随波
一去不回皆入忘川河
谁身又不是梦中客
可叹命啊爱憎几多
最远也不过阴阳相隔
谁在桥上回首叹奈何
匆匆几笔怎能镌刻
在堂前观尽千帆百集争流百舸
此地曾有过多少风流不朽传说
仙人也难抵白云苍狗业报消磨
不如和光同尘共醉于人间烟火
我自随性长歌
好趁晴雨泼墨
灵柩也醉卧
静候登门贵客
诗词也无畏平仄
我皆可自得其乐
有孤枪挑断清浊
任苍茫云海寥廓
oh~~~夜
那彼岸花百朵
有谁过往染色
而我却都记得
可叹命啊千回百折
宛如浪潮浮沉总随波
一去不回皆入忘川河
谁身又不是梦中客
可叹命啊爱憎几多
谁在桥上回首叹奈何
匆匆几笔怎能镌刻 填词太好听了吧 看之前：什么B玩意儿？
看之后：我是什么B玩意儿？ @蓝誠放弃 上架网易云 原来我不是不喜欢那个b曲  我是不喜欢那个b词和那个b唱法 跟口吃一样 真的太棒了这词(=・ω・=) 胡辣桃rapper 薄纱原创薄纱肿瘤 百万填词 当初up退出文坛，我哭了三天三夜
这也太好听了，好听到爆 牛的 七情六欲燃的火
引无望而催生祸
众生囿于执念难得份解脱
生死彭殇皆难测
弹指光阴须臾过
何必问浮生若梦为欢几何
世事总斑驳
太多求不得
日月盈亏亦如这花开花落
蝶牵渡魂魄
聚散随离合
三生石上曾记下谁的因果
也愿做扑火飞蛾
生死本不必取舍
谁又能真正看破
权且当一枕南柯
oh~~~夜
星垂平野阔
花开虽是易折
却也去日苦多
可叹命啊千回百折
宛如浪潮浮沉总随波
一去不回皆入忘川河
谁身又不是梦中客
可叹命啊爱憎几多
最远也不过阴阳相隔
谁在桥上回首叹奈何
匆匆几笔怎能镌刻
在堂前观尽千帆百集争流百舸
此地曾有过夺少风流不朽传说
仙人也难抵白云苍狗业报消磨
不如和光同尘共醉于人间烟火
我自随性长歌
好趁晴雨泼墨
灵柩也醉卧
静候登门贵客
诗词也无畏平仄
我皆可自得其乐
有孤枪挑断清浊
任苍茫云海寥廓
oh~~~夜
那彼岸花百朵
有谁过往染色
而我却都记得
可叹命啊千回百折
宛如浪潮浮沉总随波
一去不回皆入忘川河
谁身又不是梦中客
可叹命啊爱憎几多
谁在桥上回首叹奈何
匆匆几笔怎能镌刻 大家是懂胡桃的 我的为啥没有弹幕 为什么这个b视频我刷到不止五次了 单曲循环啊 太好听了！！！ 有填词的歌词吗 @赵憨憨有好多肉 在b站看了好多填新词的，都好好a  可以拿来写作文吗  几万粉丝整出几百万粉丝的活 我第一个毕业的火a 吐词太清晰了，和原创不服，所以我给个中分 真的好听诶 @冕下的红枫 这首歌超好听哎，我写了个词，但是没伴奏。 好歌合影 必须三连 我桃，这词吊打原创。  百万调音 百万填词 @只需要氪亿点点 牛牛牛 哇啊啊啊好可 @原神 化腐朽为神奇胡桃赛高 调音怎么能这么好 好活当赏！！！！   难断舍离，终求不得 @李很奈斯 我靠亿万填词，比原版词好太多了  天籁 七情六欲燃的火
引无妄而催生祸
众生囿于执念难得份解脱
生死彭殇皆难测
弹指光阴须臾过
何必问浮生若梦为欢几何
世事总斑驳
太多求不得
日月盈亏亦如这花开花落
蝶牵渡魂魄
聚散随离合
三生石上曾记下谁的因果
也愿做扑火飞蛾
生死本不必取舍
谁又能真正看破
权且当一枕南柯
oh~~~夜
星垂平野辽阔
花开虽是易折
却也去日苦多
可叹命啊千回百折
宛如浪潮浮沉总随波
一去不回皆入忘川河
谁身又不是梦中客
可叹命啊爱憎几多
最远也不过阴阳相隔
谁在桥上回首叹奈何
匆匆几笔怎能篆刻
在堂前观尽千帆百集争流百舸
此地曾有过多少风流不朽传说
仙人也难抵白云苍狗业报消磨
不如和光同尘共醉于人间烟火
我自随性长歌
好趁晴雨泼墨
灵柩也醉卧
静候登门贵客
诗词也无谓平仄
我皆可自得其乐
有孤枪挑断清浊
任苍茫云海寥廓
oh~~~夜
那彼岸花万朵
由谁过往染色
而我却都记得
可叹命啊千回百折
宛如浪潮浮沉总随波
一去不回皆入忘川河
谁身又不是梦中客
可叹命啊爱憎几多
最远不过阴阳相隔
谁在桥上回首叹奈何
匆匆几笔怎能篆刻 我知道你在看，加强天道超 tmd有些人真是够了，知道什么是填词翻唱吗？还一口一个抄，脑袋里除了反原没别的了是吧？ 77：6 @jersman 这个才最金典 你这填词学历太高了，顶得上原曲20首，没那味 太强了！填词天才！ 出了原唱，谁唱都好听的歌 @苏慕叶闻 上传酷狗，太好听了，想循环 @一个米考伯主义者 B站官方,你给我出来!我问你,为毛只能投仨币砸啊!!!啊!!! 还是吃了太有文化的亏啊   @清平_乐_ 好听 这词NB啊，真TMNB啊！卧槽！ 卧槽牛🐮 《你们拥有写不出来这样的词！》 熟肉：
对镜子倾诉心事🗣🚬
这现实有些讽刺🏎 🤑   👷💦🔧
讽刺的是没有考试就有编制📚🚫 🤣→💰💰
于是我拆封电子😤🚬
把故事装进盒子📦
盒子里是用纯真换的物质📷 😀→😙🏢💰
我的心炽热❤️🔥 肺却冰冷着❄️
其实我想抽😩😤但不敢对你说🤐😢
歌词的字我 认不得几个📜😔
可为何总是让我当个raper😡😠😕😐😔
我代言慈善机构
把甜美微笑出售😀😀😀💵💵💵
烟杆里没有铁锈😤🚬🚬
是推手给的铜臭💰💰
烟～🚬🚬🚬
在这么冷的天😖❄️
想抽根电子烟🤔🚬🚬
可瑞克没有电😭⚡️🚫
可是雪豹已失联😭🐆🚫
摘不下我虚伪的假面😀😔😀
几句胡言被奉为圣箴🤩🤩
尝一口你血汗的香甜🤣👉👷
可是钱飘进双眼💰💰🤑
模糊了我做人的底线🖕🤑🖕
心甘情愿舍弃了尊严
烧一朵花圈作祭奠🌸🌸🕯 是个二创都薄纱原唱了 bury  可叹命啊千回百折，宛如浪潮浮沉总随波🎶 桃Distance   错误的，胡桃的文化水平写不出这种词
 好好听  @宁太祖 @单推斋藤飛鸟 @RMOKC 确实好活 好听 @黑椒糖唯酢 你把这首烂歌抬到了不属于他的高度 @_是柠柠捏 @ora-merry 歌词所引诗句：
1星垂平野阔，月涌大江流。——杜甫《旅夜书怀》
2花开堪折直须折，莫待无花空折枝——杜秋娘《金缕衣》
3譬如朝露，去日苦多。——曹操《短歌行》
4山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍——文天祥《过零丁洋》
5梦里不知身是客 ，一晌贪欢。——李煜《帘外雨潺潺》
6纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。——苏轼《乙卯正月二十日夜记梦》
7彼岸花开开彼岸，断肠草愁愁断肠。奈何桥前可奈何，三生石前定三生——佚名《全唐诗》
8漫江碧透，百舸争流——毛泽东《沁园春长沙》
9天上浮云似白衣，斯须改变如苍狗。——杜甫《可叹诗》：“
10挫其锐，解其纷，和其光，同其尘;是谓玄同
——老子《道德经》
11.浮生若梦，为欢几何？——李白《春夜宴桃李园序》 点赞这么多，粉丝好像涨了不多 太好听了，我来留下份歌词七情六欲燃的火
引无妄而催生祸
众生囿于执念难得份   解脱
生死彭殇皆难测
弹指光阴须臾过
何必问浮生若梦为欢   几何
世事总斑驳
太多求不得
日月盈亏亦如这花开花落
蝶牵渡魂魄
聚散随离合
三生石上曾记下谁的因果
也愿做扑火飞蛾
生死本不必取舍
谁又能真正看破
权且当一枕南柯
夜
星垂平野辽阔
花开虽是易折
却也去日苦多
可叹命啊 千回百折
宛若浪潮浮沉总随波
一去不回皆入忘川河
谁身又不是梦中客
可叹命啊 爱憎几多
最远也不过阴阳相隔
谁在桥上回首叹奈何
匆匆几笔怎能篆刻
在堂前观尽千帆云集争流百舸
此地曾有过多少风流不朽传说
仙人也难抵白云苍狗业报消磨
不如和光同尘共醉于人间烟火
我自随性长歌
好趁晴雨泼墨
灵柩也醉卧
静候登门贵客
诗词也无谓平仄
我皆可自得其乐
有孤枪挑断轻浊
任苍茫云海辽阔
夜
那彼岸花万朵
由谁过往染色
而我却都记得
可叹命啊 千回百折
宛若浪潮浮沉总随波
一去不回皆入忘川河
谁身又不是梦中客
可叹命啊 爱憎几多
最多也不过阴阳相隔
谁在桥上回首叹奈何
匆匆几笔怎能篆刻 好听，以做起床铃声 @苏枝ovo 卧槽 随时点进来100+的含金量 在这么冷的天，
我重新刷两遍，
点进来看亿眼～
 @原神 快500万了！40多万的时候刷到了，好快！ 神中神 这歌神奇就神奇在谁唱都比原唱好听 @原神 多艾特几次总会来的 @原神 艾特一手官方，听了好多遍了，真的好 这词写的不比capper好多了？（纯比较，真爱粉勿喷） 4444 原版何德何能 《琪distance》 我承认阁下的曲固然强悍，但是如果，我是说如果我拿出烟，那么阁下将如何应对 泰裤辣 发音标准，差评！ @再睡会行不行 我老婆唱歌真好听 百万填词 听了不知道多少遍，隔几天就得听一遍真的很棒，加油 @呼啦啦跳跳猪 老师我要这个 想听陶典本人唱 up吃了有文化的亏，再也些不出那样的歌了 UP跪求解答主用的调教软件是哪个，声源在哪里找？ 你，是，我的神！ 直接吊打原曲 今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明 有没有一种可能  胡桃的配音本人来唱一遍 我投了两个币，一个是给填词的，另一个也是给填词的 太假了，堂主不可能这么有文化，一定是某客卿填的词 旋律是真好听啊 吐词过于清晰，吃了文化的亏 原唱一辈子都写不出这么有问文化的词 每天十遍听到现在 星垂平野阔，月涌大江流，杜甫的悲伤啊，可怜天地一沙鸥 大佬 @c2wstf 幸好，我抽到了胡桃。 这词填的很棒啊 哇，嗜血～ 在哪个听歌软件能听？快快快，告诉我 真好词 以为是整活，看完才知道是文学 能不能让原配唱一遍呢会有版权问题吧 有没有温迪版本的，毕竟他也是诗人 这填词太好了 @呼啦啦跳跳猪 陶陶姐配一下叭，太好听了 @呼啦啦跳跳猪  您来配下？ 自我胡桃会唱雪，打怪不用喊雨裁 最远也不过阴阳相隔 @渐川jian 火雄燃，蝶静飞，行于人间，见烟火。
阴阳有序，命运无常。
望天下之人皆可安居乐业！             致胡桃 神中神 @兔泷歌 @一脚六个亿 来听！ 好厉害好厉害好厉害！！填词喜欢住了！！ 这种歌拿到真正的舞台火不了，太有文化了，别人听不懂就给你淘汰，必须一句词重复，重复到整个歌结束，不然别人看不懂 有文化的，听得我想写点东西了 远山老师我喜欢你 《他们再也写不出这样的歌了》确实写不出，因为没人能写出这么差，啊呸，独自有一凡韵味的歌了，每首鬼畜都搏杀它 @全tm炸成沫沫 nb。 这填词真的好棒哇 @呼啦啦跳跳猪 （￣▽￣） 可叹命啊，千回百折
最远不过阴阳相隔 @一笙-i @愚离 快跟他对写一个 填词太好了，没有原曲的灵魂了 可叹命啊千回百折
宛如浪潮浮沉总随波
一去不回皆入忘川河
谁身又不是梦中客
可叹命啊爱憎几多
最远也不过阴阳相隔
谁在桥上回首叹奈何
匆匆几笔怎能篆刻 太酷啦 爱了 啊哈，我原神里头像90%的时间就是胡桃呀。 3.7深渊下半就是用的好几个月没上场的桃宝打满星滴。桃宝太强啦，2021.11，第一把抽的专武就是给桃宝的护摩 胡桃是我的 @一位眼瞎的旅行者 填词薄纱原版 这填词，薄纱原曲一百亿条街了 才发现啊 又回来了，每天一遍，我只恨一个视频最多投俩币  不行 什么时候发网易云呐 1.25倍是真的不错 天才 哈比下 🍚 起洞！ 又在黑原宝是吧，信不信我拿出我的满命c语言大佬😡 山里灵活的狗确实天才 每天溜冰 UP:观众给，一天一眼看不腻
我:哇哦，嘿嘿呵呵 ，        ，第一口就吃到了猪肉耶 
                                     👡👡 这下真启动了 原始人，栖洞！ @neutron_ST4R  小鹿在草地上吃草，突然发现有原始人趴在草地上想捉它，情急之下小鹿大声说：卧草，原！ @就是驾照考试 @wxz--- 够抽象 原始人确实既野蛮又不讲道理😅 太刀了 原启骑士 天才 原神的作品现在就像费马大定理，总能给玩原的和不玩原的一些惊喜。 天才 哈比下 🍚 起洞！ 又在黑原宝是吧，信不信我拿出我的满命c语言大佬😡 山里灵活的狗确实天才 每天溜冰 UP:观众给，一天一眼看不腻
我:哇哦，嘿嘿呵呵 ，        ，第一口就吃到了猪肉耶 
                                     👡👡 这下真启动了 原始人，栖洞！ @neutron_ST4R  小鹿在草地上吃草，突然发现有原始人趴在草地上想捉它，情急之下小鹿大声说：卧草，原！ @就是驾照考试 @wxz--- 够抽象 原始人确实既野蛮又不讲道理😅 太刀了 原启骑士 天才 原神的作品现在就像费马大定理，总能给玩原的和不玩原的一些惊喜。 圣经，启动！ 法列斯，启动 @辭瀟 鬼畜战力天花板:强子 原始人有这么肥的吗？ 山里灵活的狗绷不住了哈哈哈哈 @煜千夏 @寻羽影情 @沫轻语呀 好家伙，我才反应过来，山里灵活的狗是我是神里凌华的狗，只能说太像 已收藏 不得不说，这群整活大手子堪称mhy外置宣传部，一手被迫红黑直接抬上天 @翔怼怼 现在看着真好玩 还得是b站up会整活 被华强劈成石块了🤣👉🐷 这不是我们迷你世界的卡卡吗？怎么火出圈了？ 长这么大，第一次见到巨人观。谢谢up👍👍 @理塘鉴定王 原！ 你这原始人怎么还戴眼镜啊？ 这原始人怎么这么胖 00:40龙年马超传限曝光 天才！ 原始人，启洞 @鼬神寻佐助 起：开始
洞：名词作动词，挖洞（ 感觉原神游戏性不如……这个视频🤣 🤣 @不知名桐某 波 儿 布 特 想你了，波波 看一次笑一次。 原始人，弃洞！ 你就是做这个的！ 启动！ 我是🐔哈哈哈哈 我承认我们元神玩家就是这样 热评居然没有带着崩三装扮的“我们8u是这样的”，这个视频我不认可 200w @黑心小学生x 乐子人狂喜 嗯？嗯。 每日一遍 我是山里灵活的狗😋 @美食基推文 @你打措字了-_- 这原始人怎么穿皮鞋？ 气死我了 笑嘻了 好活啊，当个鬼畜看就完了，大家都开心 部落冲突真的蚌埠住了 原神怎么你了 哈哈哈，我是山里灵活的狗！ 笑的最拉的一集 私有制的诞生 up主，虽然视频很有创意，但不要做这样的鬼畜，这会给本人带去流量，现在这个b搞祝福视频掐烂钱，不要让这种小丑抵达不属于她得地位 @一只特羸西 再次证明，刘华强是鬼畜区t1级别的人物，虽然不及t0级别的无敌，但是降维打击90%鬼畜角色还是没有问题的。
门酱估计比食物链低端的郝哥还要弱一些。 @全自动哈斯塔 别发动态网暴我了大哥，我这就去下载原神 甚至身上是豹皮 @为你贩卖黄昏 刚刚玩了下原神，雀食不咋地 神tm山里灵活的狗 草 这胖子在原始时代咋还穿皮鞋呢哈哈 反复观看 世上还是好华强多 评论区那个纠缠之缘怎么急眼了呢 @赛斯白 看一遍笑一遍哈哈哈哈 猿氏人，启动 @唔凡孙  这个我是真的看笑了，尤其是那个“山里灵活的狗”，太难绷了🤣 @梦里的皮卡丘 打开弹幕 一上来就是个省流山里灵活的狗 把最搞笑的全透了 真不懂省流的意义何在 语文课代表来了！
起洞，起是开始的意思
洞这里表动词，挖洞的意思  一想起我玩的他都玩，我就浑身难受。
                                   ————吾有一友 原始人怎么你了？ 还好我玩原神，门酱狠狠拉高了我们原神玩家的颜值 🔒死你和门酱@为什么还不放假啊 好死 根本难不倒他。 @孙笑川252 @白寒懿 @疯狂陀螺 所有游戏怎么你了 原始人顽疾啊，是这样的 最后笑死我了 逆天 这哥们这么密集滴搞原相关的，不怕被网暴吗 原始人，起洞！ md，我一个玩原的给我看乐了，逆天鬼畜，好活 @孙笑川252 切猪肉实在是一件舒适之事 原始人，砌洞！ 这是我们崩三的绿奴清洁工舰长，对不起让大家见笑了 @一毛不拔nonono 666 每天一遍 没人能逃过强子必杀技能 好活 @灵-悦 省流1:17 @米哈游miHoYo 高质量高水平二创 山里灵活的狗🤣 笑死我了 @飞舞终生 @鸽只呀 @卑微的fang  正版原始人 难道他真的是天才？ 好 好活，每次看到都忍不住再刷一遍 个人认为，系列活最好的一个 刚进来就蚌不住了 捏麻麻的，看了这么多二创就属这个最难蚌🤣 山里灵活的狗真的难绷 @One三孑 @菜豆豆丨 @若何碌 急眼的都是57级以下的 57级往后只有米黑😋 早期原始人生活习性的珍贵录像 这广告应景 @我是一只萌新z 好抽象，我还是放几个图吧 圆使冷，起冻！ 本来的都没注意的胖子的长音跟“原始人”一模一样，当场就绷不住了哈哈哈，然后看见后面还有一个山里灵活的狗直接笑飞了，这些都是咋想出来的啊 能点烟还要钻木取火的屑原始人 白天：原始人，起洞！
晚上：家人们，睡洞啊！ 当原始人当的 部落冲突，启动！
皇室战争，启动！
荒野乱斗，启动！ 有了铜器后：原石扔？器重！ 小时候看这集弄的房间里到处都是原神 最难绷得 原始人？栖洞！ 所有人都满意的结局完成了 @梦随长而逝  笑死了 努力学习进步 澄清一下，原始人是这样的 标题赢其他人的太多 太🔪了😭结局太🔪了😭 每天刷一次，笑死我了 烂活中的绝世好活 说实话像史前战记里矛哥这种原始人可以活撕了这个豚 太🔪了😭结局太🔪了😭 还是好华强多啊 看一次笑一次 常看常新，真的是天才 山里灵活的狗 看了十几遍了 md看一次笑一次 笑死我了 正义执行！好好好好好！ 玩原始人玩的 。。 原始人能吃到这体型，少说是个酋长 笑炸了 最后捅完那一刀，感觉结束的太快了，不然后面还能更搞笑，不过已经很搞笑了 @96岁带线压中 根本难不倒他！ 越来越抽象了hhhhh 鬼畜区没活了
审丑集大成者 我们原始人就是这样的 米醋别叫😿 一看就知道隋唐测试没少拿满分 常看常新 @迷你地上刻晴88雪豹 脖子上那块斑吓我一跳，我以为是把斑纹辣出来了 @修勾儿阿 @张圣叹Yo @张圣叹Yo  和深海色带鱼有一拼 他挣钱我是真不眼红 @张圣叹Yo @怪の盗KID 欢愉新神本体 我特么的兄弟 刚刷到一个杰哥版的。 一开始我还想着这调有点熟悉，等反应过来的时候我已经被创飞了 张圣叹快来看@张圣叹Yo  @张圣叹Yo 好活 头顶还有一个 欢愉命途，量子属性 他脖子上的红斑是怎么来的 @张圣叹Yo  星野爱似了之后，她转生成了张圣叹，他深知前世是因为被捅肚子似了，于是他在某一天立志训练自己的胃酸，这样别人在捅他刀子的时候他立马会喷射胃酸极限一换一了
直到今年推子出来了，片头曲是他前世唱过的歌，他看到了这首歌能够以这种形式再度出现，他很感动，于是就试着把自己这一世的经历填词翻唱 脖子上那块斑吓我一跳，我以为是把斑纹辣出来了 @修勾儿阿 @张圣叹Yo @张圣叹Yo  和深海色带鱼有一拼 他挣钱我是真不眼红 @张圣叹Yo @怪の盗KID 欢愉新神本体 我特么的兄弟 刚刷到一个杰哥版的。 一开始我还想着这调有点熟悉，等反应过来的时候我已经被创飞了 张圣叹快来看@张圣叹Yo  @张圣叹Yo 好活 头顶还有一个 欢愉命途，量子属性 他脖子上的红斑是怎么来的 @张圣叹Yo  星野爱似了之后，她转生成了张圣叹，他深知前世是因为被捅肚子似了，于是他在某一天立志训练自己的胃酸，这样别人在捅他刀子的时候他立马会喷射胃酸极限一换一了
直到今年推子出来了，片头曲是他前世唱过的歌，他看到了这首歌能够以这种形式再度出现，他很感动，于是就试着把自己这一世的经历填词翻唱 你跟杰哥来个合唱吧 《我推的圣叹》 下一个视频就是张圣叹 别担心，卡密把🔪你的人写上了，快说，谢谢卡密 比原作好听 火了我变成猫娘给你们撅。 @另向 难绷 这填词真厉害，怎么想出来的？ up有新素材了 张圣叹这哥们赚钱我是真不敢眼红 6 我麻麻是你铁粉，她说让我多多学习你的视频嘻嘻嘻 好看不火系列 啊哈：真有乐子 建议喝一瓶高氯酸呢 真的是好活，B站快推 我目前吃过最酸的东西只有醋，不能多喝，喝多了容易难受 @张圣叹Yo  听立了 最害怕吃酸的东西 @躲在篮子里的猫 张圣叹的这条路注定孤独，所以那些离他而去的人都是倒在前进路上的勇士 逆大天 @圖廳 @玖-西法 @茨埃_煦科温 押的答辩 火钳刘明 要是他的胃里能直播出来 赏你推子该有的热度 酸咸苦辣臭都可以出一期 ⊙∀⊙！ 你说得对，但是《京广路86号》是由李佳作词，闫培新监制，郑州四中教育集团出品发行的一款3A级音游大作。故事发生在郑州四中校区，你将以学生的身份，追随枫叶🍁的足迹，海棠🌸的芳香，探寻限时练的奥秘（ 为什么我想到酸是黄色 他是绿色？ 怎么独推只会害了你的  @张圣叹Yo  @张圣叹Yo  第一万的播放 看完满脑子都是“啊哈哈！” 火钳刘明 两个不同版本的《张圣叹记》
华夏有一奇人，姓张名圣叹，剑眉星目，齐肩长发，时常黑色发带束发根，颈间披红霞，众人不解：此人奇在何处？答曰：此人尝尽天下怪食异饮，以奇语述源头；奇表赞滋味；奇痛叹不对；奇脑评微酸。世人叹曰：此乃果真奇人也
华夏有一奇人，其名曰张圣叹，剑眉星目，头发较长，常用黑色发带束齐发，颈间披红霞，有人问曰：此人奇在何处？答曰：此人奇在愿尝天下奇食异饮，用其特殊之法描述其制作过程与其之滋味。世人叹曰：此乃果真奇人矣 再酸不过看着他们成双成对 牛蛙 标题应该是我推的圣叹 我都害怕这货那些东西吃多来个穿肠就好玩了 火钳刘明 好活 超棒 患者的胃酸可以腐蚀试管 请立即更换试管 有点意思，给个币 胃：在张圣叹身子里每天都和星野爱收花一样 @张圣叹Yo up主凉了，这粉丝数这播放 生🌿了 取一份张圣叹的胃酸样品试管中，观察到试管底部立刻破损 《羊对我说嘴真特曼硬》   好多做量子微酸的就中意暂离的 我吃过最酸的东西，大概是秀逗吧…… 离谱 @张圣叹Yo  woc，好快 啊哈，量子微酸 来啦 @潇羽-Stars 他还是那么爱唱歌 审核了13年 卡密还是那么爱唱歌 @owhfnds 看不了这么抽象的视频 那么多年过去了，卡密他还是那么喜欢唱歌 @DNTX星光璀璨 今年13？(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ 哈哈哈哈哈哈哈哈  谁发的好涩？笑发财了 为什么死笔最近的稿件这么多？播放量还都这么高？ 今夕是何年鬼畜区后继有人 感觉自己回到了十年前（ @诸子_百家 他还是那么❤️🎤 @戈洛塔特 神被玩坏了 啊？眼前一黑啊 什么视频审核了10年 @潇羽-Stars 他还是那么爱唱歌 审核了13年 卡密还是那么爱唱歌 @owhfnds 看不了这么抽象的视频 那么多年过去了，卡密他还是那么喜欢唱歌 @DNTX星光璀璨 今年13？(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ 哈哈哈哈哈哈哈哈  谁发的好涩？笑发财了 为什么死笔最近的稿件这么多？播放量还都这么高？ 今夕是何年鬼畜区后继有人 感觉自己回到了十年前（ @诸子_百家 他还是那么❤️🎤 @戈洛塔特 神被玩坏了 啊？眼前一黑啊 什么视频审核了10年 @--小孤独 @春愿ヽ  @金时33 最出生的一集 @TASPAGE @MeGuM1i_ @夜神月Lwaite @黑羽kkkk @一zuミ 笑死了旁边有个月厨，上课憋笑折磨 上头了，不行，上头了啊啊啊啊啊啊 这不是基拉吗，几年不见，这么垃了 @精神失常何树哥 十年前的视频了，这波给审核差评 他还是那么喜欢唱歌 @冶咲月 卡密 有一种被撅了的动听 用威嘎斯做电音，喜欢感人有剧情 这个怎么看的？ @可可籽ko_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈功德没了@脑子Sama酱 逆天 @e个帅气的男人 好听 爱听 非常的合适 没看过，他在番里面经常这样乱吼吗😂😂 嗯？ 搁十年前，鬼畜专栏就兴这玩意儿，真好啊， 那时候 笑不活了 可爱捏 宫野真守:当年真是累死我了 今夕是何年？！我她吗直接眼前一亮！ 不亏是我的劲敌，文舞双全，多才多艺呀 您老是十年前用时间跳跃来这的？ @春天的猫_ 给你看 @鑾鼉盫 6666 已被创死！
值得一提，卡密唱歌真好听，爱噜 。喝 还以为十年前的视频  淦 banana 封面看成胡子了 233洗脑循环了 “每当我以为卡密已经失去热度的时候，总有人能整出让我眼前一黑的新活” 夜神月:你名字叫什么呀.(笑） 这很难评这很难评 我天，吓晕。。。 @自由脑 @Imacaffeine7  新人都是怪物 新人？！ 卡密的鬼畜总是让人眼前一黑 @东京の不太热 @Okazaki-shinichi @葉みそ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眼前一黑，耳前一亮 彳亍 @金牌厨逝长阿清 卡密你…我哭死😭 两眼一黑 不愧是卡密，甚至会唱甩葱歌，泪目  不说视频，歌就让我感觉年轻多了 笑发财了 @晃臂大暴龙 @是biubiu吖- 哈哈哈哈哈哈哈夜神月你… 凌晨四点给我整活了 @空虚且无语66 开头就没绷住 鬼畜，却不失喜感 第一天來這裡，這就是mikufans嗎 啊？ UP主加油！看好你噢~ 卡密的命也是命鸭 下意识以为是ai，没想到是经典食材搭配传统工艺 谁又惹着他了？ 卧槽 文艺复兴 甩葱歌十几年了，听不腻 层次还不够啊！ 我也看过动画了，不错 其他人做得到吗 卡↗️密↙️ 这是审核了十年吗？？你这视频说是十年前的我都信 草 观看前：啊
观看后：啊？ 绷不住了 乐器の卡米 可能是我比较性感吧，有种想哭的感觉 62w粉丝级别的活 好古早哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊 cool 生草 @怜白勺 笑死我了 昨天看到不小心刷没了，今天又刷到了 好活 粉⭐︎バナナ @野田甜耶 @安得-_- 今年是2013年？ @Joeonrs @Zhenshi2254 death note的二创总能让我感觉被创了 这是……绝对音感！ 啊嘞~~~ 啊....是过往..... 令b站倒退10年的视频 TM的能不能当个人 啊？ 怀疑看死亡笔记的人和EVA是同一批人 这里是秦始皇陵？ 卡密你怎么了卡密 小心个人信息 厉害(ง •̀_•́)ง 首页刷到了，成分太复杂了 南蚌 每次听卡密“唱歌”我都笑得很开心，再一想卡密是mamo配的，笑的更开心了 刚开始就没绷住 ㄟ(▔,▔)ㄏ月君还是这么会唱歌2233～ 难绷，本来死亡笔记没看完的，现在又想看了 魔鬼 救，太难绷 ？？？哈哈哈哈哈哈哈哈有毒吧 尊敬的up主，恭喜您的作品被评为优秀作品。请留下您的姓名和照片，这边40秒后为您发奖 哈哈哈。笑死我了 啊啊啊，笑晕我了 @意味の仲介者 @科斯迪゜ 啊啊啊啊啊啊啊 👴刚进b站，这就是新人的实力吗 i了i了 尼玛哈哈哈哈哈哈哈 好活 @没有梦想の-咸鱼 夜神月大小姐的甩葱歌 这里不是地狱吗？为什么还会有这么阴间的东西？ 哈哈哈哈哈哈哈哈鬼畜了 现在是2013年吗？ 你是不是审核了十年？ 这种古早的鬼畜手法上次看到还是18年 哈哈哈哈哈哈 谢谢，笑到了~ 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈好  省流1:15 @赢不了吧很蓝的啦 一开口就绷不住 草 绷不住 没看过原作，问问结局是啥 好活 这个收藏离谱喽 BV1hx411c7ne 不知道你有没有看过这个，不过新手做成这样还算可以了( ゜- ゜)つロ @z0blue  文艺复兴 @屑の钱 666 @怎么张小八都被占用了 @被克拉拉骗了800块 @李大小白QAQ 没绷住 什么文艺复兴 没看过番但我大为震撼 up还活着吗，还是心脏麻痹了 穿越了…？ 卡密 我还以为是2013年 ，文艺复兴了吗这是 ， 我麻了，最近怎么老是刷到这种视频啊，上一个刷到的还是那个我推的卡密 发布日期2013是吧 文艺复兴 夜神月×
乐器√ 哈哈哈哈哈哈哈 @不醒的盖茨比 @JaneRon @蔻妳畿哇 @到此一游不是梦 看着很没意思 这种单纯的换脸贴图实在是做的没啥诚意 就一个太看得起他了 太看得起他了 他说出的话，各种字重复率好高，太白话了…… 《如约而至的出现了》 给你个大拇哥 @奥利奥智慧夹心 笑死我了 争取连鞭十年 年年有高考，次次都有他 呃呃 还要鞭尸嘛 这模板每年都用一次 @Vermouth_ovo 泰酷辣 这脸，家里炒菜都不用买油了吧 哈哈哈哈哈哈哈 @不醒的盖茨比 @JaneRon @蔻妳畿哇 @到此一游不是梦 看着很没意思 这种单纯的换脸贴图实在是做的没啥诚意 就一个太看得起他了 太看得起他了 他说出的话，各种字重复率好高，太白话了…… 《如约而至的出现了》 给你个大拇哥 @奥利奥智慧夹心 笑死我了 争取连鞭十年 年年有高考，次次都有他 呃呃 还要鞭尸嘛 这模板每年都用一次 @Vermouth_ovo 泰酷辣 这脸，家里炒菜都不用买油了吧 @早野川泽 陈年垃圾碰上了现代垃圾，中 我想说的是，我能坐在考场上考试，监考老师你能吗 作文结尾现状 想象中：立意深刻
实际上：这件事情泰酷辣！ 追踪的不太认真 这是封茗囧菌吧 很牵强，质量一般啊。还得是奥特曼坤坤大战四天王牛逼 @花花Kikyo 你管得着吗 @娇里娇气小面包 @mon121380 离谱 @临水颍 这不是配音，这是原话吗？ 一脸尸油 最后一句蚌埠住了 北京现代音乐学院毕业生重新去高考，我哭死 上讲台跳舞是吧，耍猴呢？ 他一个中专生，有资格参加高考？ 太油啦 所以，还有人记得原视频吗 直接来句“你管得着吗？”然后潇洒离场 这货能高考？不是初中没毕业吗 从来不会可还行 内娱这种不男不女的妆容是来吸引男粉还是女粉还是第三性别 假如，我是说假如，你参加的是江西高考，阁下该如何应对 考的怎么样:拉裤辣！ 在我打 一脸油恶心的一批 每年都有，年年不是一批人 这不林欢吗 我一直会做一件事情。记者：什么事情？王晨凯：家电下乡 如果是现在的我去高考，我可能会乱答，反正也答不上来，学的知识全忘了，如果是以前的我高考，可能我会认真 我能在考场上乱答题，老师，你能吗？ 我能在考场是乱答题，老师，你能吗？ 热搜泰看成了秦，我还以为有人diss朕 这是早期董明珠参加高考后的采访，因为泰酷辣而遭全网封禁。今天又看到这个视频了，爷很高兴，决定白嫖 酷的发狂 裤子蘸坤酱 帮助小鬼完成高中教育的b站网友是鉴
你们真的我哭死 第一天我也被采访了，当时刚考完语文脑子很乱就接受了，平时不爱说话而且那天嗓子还哑了意识到不对劲想走又不敢走，问我一句直接猪脑过载了 没想到啊，这哥们这个视频到现在还可以再二创 老梗再次复活 我能参加高考，你能吗？ @小朱每天都好困 我还是在这里，我还是，如约而至的出现了，我不在的时候有没有好好吹空调，在我消失的时间，我一直在做一件事情，就是一直在让空调变得更好，更省电，你们有省下更多的电费吗，真的吗，那可太好了，你知道吗，我经常说，把更多的精力花在研发上，这是一种信念感，就像我传达给你们，我也希望你们能够把你们自己省下的电费花在你们偶像的身体上，我是一个特别固执的人，我从来不在意别的品牌说什么，让我去做，让我去怎么做，我不管，如果，你们也可以像我一样支持家电下乡，那么我觉得，格力空调，泰裤辣！ 快点写进小说，笑死我了😆 @_梦见月亮_ 好活，投币了 哈哈哈，考出油了 这个人真得绝了，无语，没说一句人话是不！ 他参加过高考吗 笑得不行了@m小沐ya 董明珠高考结束后采访视频流出 作文题目不是泰酷辣不是很认可 我去，这个人别说我们学校的吧 更新版本是吧 刚考完英语，一模一样 突然怀念郭老师 @suzy-ninenai-R 泰裤辣！ 考完辣 他真的不是厨师？自带油 这个女人怎么喉咙这么粗 不当众开冲我不是很认同 。。 @A材磕生磕死 一开场吓我一跳 都不会 哈哈哈哈哈 是不是写完名字就交卷了 前无古人后无来者 这项交卷记录无人能打破 油光满面，新东方厨师专业考生 哈哈！你也想高考吗？ 剪的太拉 有好好加油过了（指脸 他应该考不上高中 我能在这个舞台上玩，老师你能吗？ @梁源AKA包大师 油爆了 首页通知书 @你是来找钟莉玩的嘛 他有祝他的粉丝高考加油吗 泰裤辣！ 我今天来就是来玩的，我来考场就跟回家了一样 300分的那个是他吗？ @杀人放火金腰带L 笑死我了 封面杨超越 戳辣，他根本没参加过高考，没有那个实力的啦 董明珠 不懂就问，屑是什么意思 省流：你管得着吗（指初中没毕业就参加高考） 如果你也能像我一样在考场上玩，那么我觉得这件事情 史上最油腻的高中生 虽然我知道是玩梗,但是，他初中毕业了吗，还高考 这位考生压力一定很大吧，脸油的这么厉害 最后一句太符合人物形象了 他的声音还挺好听的 这种人不应该是初中都没毕业的吧 我不在的时候你们有没有被其他忍者欺负?油嘎达～! 你说的对，但是假如我诞生于1996，梦想做说唱领袖，后面忘了 泰酷辣 好活！三连了 太抬举他了，他参加过高考么 泰裤辣！！！ 泰裤辣~ 吗呀太好笑了 最后一句逆天 @梁源AKA包大师  泰快辣吧 他不一定参加过高考吧 好狂的高中生体验高考来了是吧 我就知道，该来的还是会来的 播放量感人 我就知道，该来的还是会来的 播放量感人 @Liyuu_ 她终于刷在了我首页的左边🤣👉  啊？ 😂👉盒↗盒↘ 笑死，继续卖 终于刷到我首页来了 。。。     ll的中之人总能因为各种事故出圈 双厨狂喜  6 @我敲利 蚌不住了  大熊和奏是和liyu同个团的吗 @Liyuu_ 她终于刷在了我首页的左边🤣👉  啊？ 😂👉盒↗盒↘ 笑死，继续卖 终于刷到我首页来了 。。。     ll的中之人总能因为各种事故出圈 双厨狂喜  6 @我敲利 蚌不住了  大熊和奏是和liyu同个团的吗 @机器工具人 识别音乐 我觉得这将是绝杀  草哈哈哈哈哈 弹幕谁发的李依李哈哈哈哈哈笑死我了 高桥李依：可以 分享  大熊你是真的火了 啊这 最好笑的一集 “大和抚子”  @但以筠 @思索がうまい 😭 挺萌的 你瞧  离谱 这有什么好笑的  得亏我已经考完了 这个视频的灵魂是什么？
A：下品笑声
B：球の剪辑
C：加菲
D：百搭封面
请选择 真有品位 啊这？！ 口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合口合  🤣👉🏻 绷不住了 封面战神 嘲笑他人的屑 呵呵呵呵 @超级无敌大聪明s 泰裤辣 乐 哈哈，我妈在旁边听到了问我，这是鸡在叫吗 真抽象 刷到这个视频了，但是是在右面。 逆天    @张涵彬333 @一根臭小葱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 绷不住了哈哈哈哈 坏了，指错了  这也能笑得出来？ 替他高兴是吧  哈哈哈哈 曹操：？？？
（吃饭呢，指我干哈）   哈哈哈 还得是b站  我l实火 嗯？ 艹 😂️👉️ @喵与 救命笑死我了 好！ B站什么成分不用多说了 坤 原来是这个   这个怎么说 这封面牛皮  没指到 这是一个光凭封面和标题就能火遍各大评论区的视频 蚌埠住了 啊这。。。 烦死啦，为什么只有我每次刷到这种封面都是在右边   什么都笑 听笑声还得是高桥李桥 呆滞ing ？ 不评价 你干嘛嗨嗨哎哟 @HK_official @安太太太太太困了 @南宫らやま懿 他真  列表里的视频  左右夹击 她是谁 嘲笑蕾姆是吧     1  哈哈哈哈哈哈    哈哈哈 …… B站是懂推荐的 嘶... 盒↗盒↗盒 @你懂一个蛋 没想到这么好笑 盒盒盒盒盒盒 马修？ 00：00 第一次碰到，觉得挺好笑的 炸裂，暴露属性 啊这，我刚点进首页 难绷，笑死摊爸 @瞭望远方的小孩 这位更是重量级 好像真被她说中了.jpg @root7 哈哈哈哈哈哈 盒盒盒盒 为什么越笑越觉得她可爱啊  这二货笑死我了😂👉 好消息 很难相信不是故意的  😂👉 笑你母鸡😂👉🏻 @恬语子墨 @哥斯拉的兽  笑死我了哈哈哈哈 我觉得这不合适吧，我真该死啊 干嘛要指☞着神子  🤣👉 难蚌 ？66 阿b是懂推送的 叶师傅被笑话了 一直没点开视频，每次看封面都以为是沈月  紧跟时事 🤣👉🏻 刷到几十次可，我最终点了进来 退出去看了一眼哈哈哈哈 居然上了每周必看……  汤姆么这不  高桥李依还配lovelive了？？？？  柯洁怎么你了 @吃饱了瞌睡v @宸夕__ 我就默默地看着她指着右边的罗老师 好家伙 lovelive切片火到百万点击 重庆人表示很淦 离谱  难绷 专一的雅儿贝德被嘲笑 地狱 救命啊，， 我居然用听歌识曲听出来了 @我要去遍世界 下期建议做权御天下 UP主下次做个《アイドル》，可以吗 我DNA都快被创碎了(中考加油！给我自己加油！) 呼叫野生计数君  千万别提文艺复兴，这是个谎言 鬼畜不死 是时代变了吗，为什么观看和赞那么少 来了 up主辛苦了----------------------- 这一定是原版吧 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发，实在是不好意思作者对不起，对不起
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区 厉害呀 这么良心的人，为什么没有人关注？为什么？>o< 文艺复兴 tnnd为什么不火
给我冲
 牛逼 爷爷，你关注的up更新了 首页！！！！！！ 你的技术是七年前的，但你的素材却是现在的，你究竟是什么 下期建议做权御天下 UP主下次做个《アイドル》，可以吗 我DNA都快被创碎了(中考加油！给我自己加油！) 呼叫野生计数君  千万别提文艺复兴，这是个谎言 鬼畜不死 是时代变了吗，为什么观看和赞那么少 来了 up主辛苦了----------------------- 这一定是原版吧 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发，实在是不好意思作者对不起，对不起
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区 厉害呀 这么良心的人，为什么没有人关注？为什么？>o< 文艺复兴 tnnd为什么不火
给我冲
 牛逼 爷爷，你关注的up更新了 首页！！！！！！ 你的技术是七年前的，但你的素材却是现在的，你究竟是什么  BGM：极乐净土
鬼畜演奏：章鱼哥，诸葛亮，燕小六，汤姆
暂七师，喵帕斯，李永乐，范伟，小提琴乐队
冰块，海绵宝宝纸片，编钟，弹棉花
汤姆指挥，白展堂，郎朗，电摇嘲讽
高音哥，波澜哥，川建国，曹操盖饭
踩点节奏：海绵宝宝，派大星
章鱼哥，沙滩红鱼，沙滩绿鱼，
沙滩鲸鱼，冯巩三弦吉他快板 能否整一个卡农 这么顺滑呢 从几万粉开始关注，从来没有点赞投币过，主打的就是一个陪伴龙哥 亲眼看着你从一二万粉丝涨到快三十万的(=・ω・=) 太裤辣！ 感觉能火，站个c位  zb私信叫我，我就肯定要来 记录29.9万粉丝。 火钳刘明 冲冲冲快上热门！ 新鲜出炉的视频 哇，关注三年，质量一如既往的高，我好爱 回来了，都回来了 什么众神归位 良作无人×
能者先赏✓ 在这个欢乐斗地主
明牌地主又叫又抢
有王炸四个2就必抓地主
加加倍
加加倍
我超级加倍
先顺子
3-7
农民们
要不起
然后再出掉仨10带1
农民用仨J带1
地主要不动
农民知道地主有炸弹
农民出掉Q炸
地主反炸K炸
突然发现了倍速增多
地主仨A带一
农民出掉王炸
地主输
地主输
欢乐豆输光了
第二局欢斗已开始
这玩家又叫地主了
这牌有双王单张2
底牌补进A炸K炸
再加倍
再加倍
还超级加倍
地主
3-7
飞机
农民
还是不出
突然农民们没有炸弹
然后仨9带一张J
农民还不要
证明打农民春天还有希望
地主出掉K炸
然后又出掉A炸
再然后地主
出掉单张的2
地主剩余2张
一定就是王炸
赢春天
地主笑
欢乐豆赢封顶
（不要吵了，专心玩游戏吧）
（和你合作真是太愉快了哈）
（给阿姨倒一杯卡布奇诺）
（给农民送玫瑰花中）
（不要走，决战到天亮）
（你丫的牌打的也忒好了）
（快点呀，等的我花都谢了）
（和你合作真是太愉快了哈）
玩家又叫地主
必有好的牌
即使别人有
好的牌
也抢不过人家地主
地主有双王4个2
还有四个K炸弹
底牌补进顺子
出掉了8顺
即农民有仨A
都成为了废牌
地主赢
地主赢
赢了3把炸
地主赢
地主赢
赢了6万5豆子    好消息:鬼畜倒退十年
坏消息:鬼畜倒退十年 既然来早了，那就先三连吧 龙哥NB( ゜- ゜)つロ 凉了?我先 这才是鬼畜最本真的味道啊 好活该赏 诸神之战 龙哥可以做个Amazing Trees 吗 终于等到你，还好我没放弃。 龙哥没有热度了 怎么才这点播放量 鬼畜从未衰落，他仍吸引着萌新 梦回5年前 好棒的音骂 二话不说一键三连  嗨嗨嗨，来了啊！ 梦回三年前 今夕是何年 能者先赏 派大星每次都那么卖力 一天不看，可惜一天 不愧是龙哥 彩！！！ 能不能做偶像的鬼畜 一小时了，拿核弹热热还能吃 今夜闻君鬼畜曲，如听仙乐耳暂明 还以为你又不更了呢 谁家绝对音感是你这样用？ 好是好，但是没有以前那样完美卡点了 woc，头一次这么早
感觉会火，先占个楼
 玛卡巴卡 乐器组还是龙哥最强，感觉我学的有点不到位 速速整点鬼畜电音，好活当赏 好！ 来一期飞行艇 下下期做WakaWaka可以吗 文艺复兴 文艺复兴，火钳刘明 就猜到是高考完了更但是没有料到十点没过就发了，我还说玩mc玩到11点再看看呢 来了来了 Up又回来了 新人物加高清画面 马上30w粉了 此曲只应天上有，人间能得几回闻
犹如文艺复兴时期的艺术家，拿起那沉重的笔，
在五线谱随意发挥，看似灵光一现，实则积蓄已久，只为再续前世意难忘，潇潇洒洒，可却无人问津，只求知己觅此曲意，求知音闻此旋律，
此乃真正的开拓 久违了，龙哥的美妙音乐。
又加了新的配方，曹操盖饭那儿没绷住  啥也别说，先投个币 高考完发视频，真有你的  第三次文艺复兴。 这次有新角色加入欢迎 下期可以做小城夏天吗？ 龙哥你都更新了多久了？我记得好像是从2020年就开始了，从那时候一直看到现在 好看！催更！话说龙哥是用麦乐迪还是别的啊  敲钉子×467（数据可能会有误差） 号养好了。 来早了！ 哟西 hi这里底部黄色电话计数君落樱）这次电话总计129下打卡！
每次只数一个，诶，主打一个陪伴
第一次来这么早（！ 恭喜新角色:电摇小人，曹孟德加入乐团 终于看到极乐净土了！ 这才是鬼畜最本真的味道啊 龙哥的视频质量好高啊，30w粉离你不远了    ，对了  视频火起来龙哥要不要女装 up加油 明明还是和以前一样的质量，甚至更好，可是为什么没有人看了呢 鬼畜区有你，我就不愁好吧 这一曲，让鬼畜区再退十年！ UP主能不能做战争与雷霆？@ZB龙哥 来早了来早了 17分钟！！， 妙啊 能者先赏 安～！额的计数君呢！ 能者先赏 能者先赏 还是你熟悉的风格作品 好！  文艺复兴大爱 你终于更新了龙哥，你让我等的好急啊！ 突然私信通知更新吓一跳这多久前预约的  出息了，六分钟  文艺复兴 诶嘿來摟 来了 还热乎 从未陨落，谈何复兴！！！！ 热乎的，火了叫我 能者先赏 UP主能不能做the despacito鬼畜？@ZB龙哥 热乎的 刚刚，好耶！ 嗨嗨嗨来了 能者先赏 号养好了，芜湖 感觉已经过了好久，但是有仿佛在昨天 马上30万粉丝，感谢各位支持！
BGM：极乐净土
鬼畜演奏：章鱼哥，诸葛亮，燕小六，汤姆
暂七师，喵帕斯，李永乐，范伟，小提琴乐队
冰块，海绵宝宝纸片，编钟，弹棉花
汤姆指挥，白展堂，郎朗，电摇嘲讽
高音哥，波澜哥，川建国，曹操盖饭
踩点节奏：海绵宝宝，派大星
章鱼哥，沙滩红鱼，沙滩绿鱼，
沙滩鲸鱼，冯巩三弦吉他快板
——
爆肝不易，跪求各位三连支持！
祝各位中高考期末考试顺利，
点个关注吧，冲击30万粉丝！
再次感谢各位！ 文艺复兴！！！ 良作无人×
能者先赏✓  啥也别说了 来的好早！文艺复兴i了i了 没啥说的，祝大家早年快乐 第一第一 好活 文艺复兴 哈 @不天选不改名 @考神庇佑猪 @冬日恋潇 6 @什么柿子呢 @T_Taaa 我* 安柏好涩 @AKAR-king  @漫漫漫漫羽 @八嘎星路 笑死我了 这不是新一卷英语听力吗 Are you OP? @美少吕身子君 最正义的一集 曹操撤回了一个键盘。 @小嘴唇SmallLips 哎哟，你干嘛 高考完了，日语听力怕我听见一样 哈 @不天选不改名 @考神庇佑猪 @冬日恋潇 6 @什么柿子呢 @T_Taaa 我* 安柏好涩 @AKAR-king  @漫漫漫漫羽 @八嘎星路 笑死我了 这不是新一卷英语听力吗 Are you OP? @美少吕身子君 最正义的一集 曹操撤回了一个键盘。 @小嘴唇SmallLips 哎哟，你干嘛 高考完了，日语听力怕我听见一样 @幺幺姚遥 @筱慕Star  @宣纸只选叶瑄 刷到了 @爱因手撕坦克_ 笑死我了 应该是Can you tell me 《拿筷子写听力》 曹应该能上985吧 牛的牛的！ @穗穗都要平安 @孝笔斋已 开心一点，我没有偷刷，就是看看你有没有艾特我看的，这个是下面推荐的，我没有偷刷绝对没有 @会飞的鱼zzzzzzzzz 好家伙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 up下次要不要剪个中考的 新高考全国卷一:曹操真的高考了 搬到抖音，标你名字可以嘛 六六六 1.兄弟们，本周三高考请记得带准考证身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦说狗卡赶紧加强神赵云，削弱四害，别老惦记你那破野猪王了
2.考弱势科目时记得带上夏侯惇，不会做扣自己分就把别人分也给扣了。
3.考场里有学霸时记得带上戏志才，到时候趴那里睡觉就好了。只需要在考试开始时，偷偷用戏子先辅学霸的卷子使劲加分，你就可以上985了。
4.高考要凭实力，不要作弊，要是真作弊被抓住了，你就说你是玩原神的，不能丢三国杀玩家的人
5.高考最后一场记得早点出来，周五晚上疯狂打军八
6.要高考的就别玩三国杀了，别到时候分数没有将力高
7.各位考生不要卷，团结一心我们并分上清华！ 希望所有吕布都能被抓 本来以为前面已经够搞笑了 后面的原神直接让我破功 @呼呼星球的小狗 砍有忒油米！！ 数学考完了今年新高考一卷数学前面蛮好做的，就是费时间，后面三个大题都只写了第一问就草草交卷，最后五分钟前面看见之前跳过去的数列好像还蛮好做的，奋笔疾书到铃声响起写完了第一问，那时心跳直接飙到一百八唉～高考考一门撂一门，不想那么多了，滚去看历史了～(￣▽￣～)~ @这个昵称只有我用吧 我们7月1号就要考试 碗：我换了个皮肤 第一天结束 祝大家高考能拿到一个好成绩，千万不要作弊被抓哦  省流1:31 衬衫的价格为九镑十五便士~ 最后一句是刘杨杨说的吗 @bili_71346354187 都要高考了，让我看看谁还在刷视频 哈哈哈2023.6.7日12:19 @MmMatthiola @L栗子iiiii @不婷爱霖 拿筷子考试 @漁葉是个上学人 哈哈哈哈 @破看动画片的 要玩原神 为啥不卡bag 衬衫的价格为九磅十五便士，所以你选择C项，并将其标在试卷上 开战！！！ 省流1:31 我明天也要高考 明天到我考了 @青葉よう @gph不是搞破坏 @春愿ヽ @沙雕少女爱追剧 明天高考！！高考加油！ 西大咩咩鸟国 @避役Zb 全选c 没有九磅十五便士不是很认可 @静不下心- 明天高考嘞，现在乐一乐 擦，吃饭呢 @虫草花话 我真的要笑死了 下午考数学和心理学，压力大 看吕布没考上比自己考上了都开心 九磅十五便士 Miniled没绷住，建议机箱也换成包豪斯海景房 0 拿着🥢坐高考听力的屑曹操 原神！启动！ 【原神真的要出动漫了吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qyWI5PZ 神马原神启动哈哈哈哈 @欲沁离殇 @verna_琪 @阿路加快让我许愿 @@ @4又二分之一次元少女 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @银河系漫游指南YR 笑死我惹@帅哥总遭嫉妒 @围棋人围棋魂 @FOEMFTT ，好东西，快来看 @Tttimothee @炸毛小蟹呀 @rainbow的朋友圈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @暴风赤红指挥员李ljp 如果我没猜错的话，最后一个“差点没把我笑死”是袁术称帝之后吧？ 祝各位金榜题名，兄弟在大学等你（说实话快毕业了） @辞淅淅 曹操竟有如此胆识，用两个笔写五年高考三年模拟 我看着他没考上，比我考上了还高兴啊 省流1:31 @结城江 笑死我了最后一句哈哈哈 我怎么看啥视频下面都是你 5天后真就要高考了 打断一下，问问视频中曹操用的是什么鼠标和键盘？还挺好看的，我也想买。 因为是三国所以曹哥，你得考三遍 曹操不是那个第一位酒后高考,被终身吊销考试证的人才? 祝我高考成功 @甜美端庄中也酱 加油加油加油 @加特林奥特曼 哈哈哈哈 怎么不去申请Duke University @一只有梦想的飞猪 BYD配电脑钱全花在刀把上了是吧 黑龙江没有听力了 各位爱卿与朕一样，高考加油啊 @谁弄乱了玫瑰 @明制帽不复刻就不改名 我真的绷不住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 科举（指正） 筷子忘批掉了 省流：没有封面 别人不好比自己还好更高兴的屑） @你好我是李博 @蓝罒 笑死了 @帆奈奈酱 @浩浩浩0207 @O_o阿橘 @可喜欢你了尼 @ihui丶 ks有傻子搬了 @Rzayh @唯莪獨尊 陈公台考得如何 知↓识↑我真没绷住 @若湫Rc 听力甚至3遍 @忆梦醉清风 抖音那个真的是你啊 此时，一个高考600+的大佬赞了我 ？？ @黄衣信仰玩家 五年科举三年模拟 差点没把握孝死 《答题卡》😄 @乐佩泥 @吉腻肽梅 买推广买上瘾了？ 当上丞相还高考的屑 做的明明是日语听力却填自己考的是英语的曹操真的屑 @怎么张小八都被占用了 @事XQ 家人们笑死我了 @余额不足一月 竟然是 happy end @墨羽辞丶 知道什么叫我考英语跟开头一模一样吗？ 为什么什么视频底下都推这个视频？拉黑都不好使。 主机线都没接，怎么玩的？ @什么六倍体小麦 奇怪 所以曹操到底考了多少分 曹操盖饭 再过几天是不是要开始二创远古时期了 调音不行 岁岁平安厂里的账号如何申请了吗还是我自己洗吧洗吧洗吧洗吧洗吧， 考试还拿筷子做答试卷的屑吕布  @小杰晴缘 @rogue_force @鱼子汤汤 只有我听那个听力内容是can you 投币吗 我看体育打球都能推荐这个 某手已盗 这档最新史料或将证明早在东汉末年科举制度已出现萌芽 感谢up 两个曹操 认真 考试
作弊 可耻 离谱 @hohooshi @齊溫 曹操内心：这就不奇怪了，这就不奇怪了 曹操：我能不能考上不重要，吕布不能考上很重要 @大刘的罗非鱼 从ut刷过来，不能理解为什么跨度这么大 @饭团团团团团RVR @鹅在 有志者事竟成 我在江西祝所有人都能成功上岸. 推荐了至少15；6遍 点开发现比预想的好看 @沈长鹤 @击你胎媒  @悠钙  @SSP-神呪神楽 哈哈哈哈哈，新鬼畜素材 @dgglove 看这个笑死了哈哈哈哈哈 @修章鱼 @钟爱樱宝 什么鬼？ 离开母星的第26天
 今天依旧是非常想家，碳基生物总是做一些对技术革新和物种进化毫无意义的事情，而它们似乎非常热衷于此，这令我感到疑惑，也让我感到寂寞。
 这一切都在我看到这个视频时终结，看到这，我仿佛置身于故乡那清澈的甲烷湖边，微风中淡淡的氨气令人心旷神怡，远处火红的半人马座α星缓缓下落。思乡之情顿时烟消云散，因为我感觉到了，族人始终与我同在 大家评论一下我的头像吧 @狗笙笙 经典就是经典 @皮蛋瘦肉粥yee @内华达精神病 @番茄炒蛋柿茄茄 @_几 @藍調girl era @星星也会幸运 曹操盖一切 6 @二婚高冷后妈 @沈长鹤 @击你胎媒  @悠钙  @SSP-神呪神楽 哈哈哈哈哈，新鬼畜素材 @dgglove 看这个笑死了哈哈哈哈哈 @修章鱼 @钟爱樱宝 什么鬼？ 离开母星的第26天
 今天依旧是非常想家，碳基生物总是做一些对技术革新和物种进化毫无意义的事情，而它们似乎非常热衷于此，这令我感到疑惑，也让我感到寂寞。
 这一切都在我看到这个视频时终结，看到这，我仿佛置身于故乡那清澈的甲烷湖边，微风中淡淡的氨气令人心旷神怡，远处火红的半人马座α星缓缓下落。思乡之情顿时烟消云散，因为我感觉到了，族人始终与我同在 大家评论一下我的头像吧 @狗笙笙 经典就是经典 @皮蛋瘦肉粥yee @内华达精神病 @番茄炒蛋柿茄茄 @_几 @藍調girl era @星星也会幸运 曹操盖一切 6 @二婚高冷后妈 @慧125556 @爱因手撕坦克_ 笑死我了我靠 陈建斌老师手不会痛吗 @七月遗梦 @烈日灼-心 @冤种贝壳 @bili_19008918989 @DreamNOtFond hhh what's up @江叶憨 哈哈哈笑死我了╯∀╰ @不露腿呐  @未复少年狂 你拍《1》我拍《1》 @和你讲月色 @铝元素kkkkk @_仐槟 第1145赞（但是评论） @十喀喀呀 @狗狗爱什么 曹氏说来就来 666 @祈姐_美如画  哈哈哈哈哈 @张艺博的爸爸 曹操乱入 曹操撤回了一碗盖饭 曹操时空穿越记 @ 00:23  00:24  00:28 原来中国的曹操碾压外国神 wocao还得我都错字了哈哈 @晚风吹过我的裙摆 @北艾sama 什么叫枭雄？什么TMD叫枭雄？什么TMD叫TMD枭雄？ 好家伙，在鸡汤来了，真搞笑 哈哈哈哈哈 这种视频也太没有意思了吧! 哈哈哈呵 @姑丢焖饭 @呆呆呆呆唯酱 什么都拍只会害了你 @给吻文囤吹风机 《nia》  @芒果驾到  确定不是美食区吗 刘华强变成了曹操 曹操对炊事员使用了决斗 @吟江秋 笑死我了 哈哈 我是鸡汤我该干什么 曹氏盖饭 @穹の小兔子 @秦氏养生堂 笑死了 @一个普普通通的女孩子 @杌暮 笑不活了 @幼儿园我最好看  笑死了 生曹视频 @演员陆二喜 吃饭看这个差点笑死 臥槽樱佐 老冯：你打谁
曹操：我打你
老冯：你在打个试试
曹操：试试就试试 安！ 你拍一，我拍一，两个小孩永动机 @芭忒浮莱 这就是霸道的力量 @月月要长高 不愧是曹老板，也就穿山甲能和他五五开了 @想放弃策了 @痣僧 笑吐了，，， @__麦子熟了 你拍一，我拍一两个小孩在装逼 @开盖即食www 哈哈哈哈直接世界大战 《盖饭奶奶叠叠乐》属实笑到我了 @很认真的很认真的人 笑爆了 🤣🤣 @我不是老鸽子 @赤竹同志 @奈緒会計 @我对象刻晴 @织式两仪 受不了了这么好笑 6 @因为她是相麻堇啊 @秃鹰嘴豆腐 剪辑分为四中，瞎剪，技剪，霸剪，乱剪，这个博主就比较厉害了，我愿称之为瞎技霸乱剪  @鹅bblue @iu发小说 @玉言家_ @王什么怼 他妈的上课 笑的我要疯了 @中二病の狂少女 @呆呆洋阿 @vevehyun 可怜的灭霸，被曹老板一巴掌吼死了 @陈粒吗- 你拍一，我拍一… 雷公助我！ 笑抽了 “万能曹操” @蓝是三原色 @斋藤绘_ 曹操买瓜 《劈》 @眼睛怎么料料了 @残雪挂红楼 @易煊皓 曹老板大气 丞相真乃天人也 @文花淑 @怡蒹葭 《一饭超人》 哈哈哈哈 @执笔落书情 受不了了哈哈哎呦 @hohooshi 哈哈哈你拍一我拍一 @曾经多次拒绝高圆圆 《棋逢对手》 @游手好闲的屑猹 @阿哲啊--- @北非的屑意呆梨 @小黑 开始就王炸？？？ 劈你瓜 笑死 @森林回响- @中二の灵魂 @薥綉i @风游游游游游 哈哈哈哈哈哈哈哈 这不是3.6万粉能做出来的视频 @饭团cnm 他妈的笑死我了 只是你太好玩儿了吧，我下来笑死我了，下午的我就出门了 @子兮叹 一个盖饭打遍天下无敌手 作者在QQ小世界有号吗，小世界有人发你视频 @嘤嘤嘤晚 嘤嘤嘤 我也是从来没有见过这么6的人 鬼畜明星必修：
lemon
单刷灭霸
q宝配音
瓜摊
 6 曹操盖饭 愣是让你玩出了新花样 @靖靖MT 笑死我了 @帅杨导 @鸣人我的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈md哈哈哈哈哈哈哈 陆二喜vs曹操 @盈月a 哈哈哈哈 三连失败，重试失败 笑抽 哈哈哈 @爱XIAOCHAO 好好笑 孟德真棒 梗出现后必有的版本之一… 曹老板现已加入鬼畜套餐~@Ghost涵小幽 @一万次怎么够 甜腻腻的 拿走拿走我的三连自己跑过去了 @mx龙虾 @GTM无言 @斗恪 @-200583- 不是我吃面呢喝汤的时候直接喷了 。。 救命笑死了 @让心如水丶 模仿曹操使用顺手牵羊 @爱蹭饭的晨某gie 6 @峰滓 不要低估霸道的力量 @海树qwq @darlingiiio 好臭的点赞量 @凊恵幽兰 《你拍一，我拍一》 @三千瓦的星星 哈哈哈哈哈哈  两眼一黑 华强演过郑树森，郑树森的儿子叫曹操。 马皇后死的时候，百官哭的跟死了亲妈一样，毕竟再也没有人管得住老朱这一把刀了。

到太子朱标死的时候，百官哭的比上次还伤心。
 @花椰菜笑一笑 朱元璋性情残暴，滥杀无辜
                           ——七年级下册历史练习册 开门 北镇巡抚司！ 没听够 朱棣：我推的大侄子 @木由子YouZ 炫死我了 不知道你们发现没有，迪迦的扮演者长野博现在岁数大了，越看越像这个鞋拔子脸的朱元璋… ？？？？ 明宪似汉宣
堡宗非汉武 逆天 这朱元璋音源是哪整来的 我推的芒果 @西琳琳琳不会画画 九族最害怕的一集 姓朱的↓ 极其好的活，三连 up,up请问你九族还在吗？ 九族最全的一集 很想知道这两个人是谁 笑死了好抽象啊这个视频 马皇后死的时候，百官哭的跟死了亲妈一样，毕竟再也没有人管得住老朱这一把刀了。

到太子朱标死的时候，百官哭的比上次还伤心。
 @花椰菜笑一笑 朱元璋性情残暴，滥杀无辜
                           ——七年级下册历史练习册 开门 北镇巡抚司！ 没听够 朱棣：我推的大侄子 @木由子YouZ 炫死我了 不知道你们发现没有，迪迦的扮演者长野博现在岁数大了，越看越像这个鞋拔子脸的朱元璋… ？？？？ 明宪似汉宣
堡宗非汉武 逆天 这朱元璋音源是哪整来的 我推的芒果 @西琳琳琳不会画画 九族最害怕的一集 姓朱的↓ 极其好的活，三连 up,up请问你九族还在吗？ 九族最全的一集 很想知道这两个人是谁 笑死了好抽象啊这个视频 好逆天的🔥 @susu_k1107 被创鼠 tnnd，为什么不火 @逆水行粥NSXZ 有点意思 咱诛的九族(=・ω・=) 朱元璋灭九族时，可能也会想过后人对他的评价。
可能有好的，可能有坏的
当然，他可能永远没想过会被拿去整活 笑死我了 建议（别魔改开明帝） 原曲是啥？ @大鹅砂锅 哈哈哈哈哈救命🆘🆘🆘朱元璋版，眼前一黑又一亮 @Naki-无性 @冬风眠 @冰雪忧狐 0：16 《我诛的九族》 作为父亲，没救下儿子（大儿子朱标）【当然也救不下】
作为爷爷，没保下圣孙（嫡长孙朱雄英）
作为太祖，教错了孙子ei～～（建文帝朱允炆）
作为严父，教好了永乐帝明成祖朱棣 你真是个天才 @Dec薄灑酒香 你疑似九族有点多了 《我诛的九族》 開門！錦衣衛 小时候看这集被灭了十族 上辈子看这集被诛九族了 朕要沙净天下__ @笑纸荒年 这些二创要创死我  不懂就问，有没有人是看《明朝那些事》的 @Zakeru小晴 朕要杀净你们这些元批.jpg 在听说了马皇后去世的消息，在天牢里的，罪臣，都高兴的撞墙了呢，还活着的文武百官们哭的就像已经死去了九族一样，而且还感受到被人摘皮，往里面塞草的感觉 @-活着人- @听斋 建议改成《我诛的九族》 朱标即使没死，继位后也只是一个优秀的守成之君。但朱棣对皇权的渴望，和得而怕失想争一口气的心理把明朝推上一个新的高度。开国立业曰祖，发扬光大曰宗 @星玥い 姓朱的我看到后 推往坟墓里（坚信不疑） @凇炔 听完这首歌，我的九族狂喜 最近这个为啥突然火了啊 芒果之歌@一般路过温迪厨 @silver没人注意  @理综108 听哭了😭😭😭 @土豆炒土豆再炒土豆 我 诛 的 九 族 @氧化氢碳酸 九族全部发配到朱元璋子宫 哈哈好有趣的视频，等我明天去校场领完饷回来一定要多看几遍 朱元璋死也想不到系列 @黑心小学生x @惺腥猩xg 九族消消乐 6 如果想轻松一点看明朝历史，其实我推荐《明朝那些事儿》，写的很好看而且确实有考证 八     块  我真服了。。。 晋江有本书叫做《我爹方孝孺，开局诛十族》 @高尚的虾条 救命哈哈哈 怎么用倭寇的歌啊 怕不是朱元璋本人看到都要说一句草的程度 两眼一黑 朱…不是…迪鸭？？？ 每天一遍 谢谢up 相当精彩 @Ariaaa__ @街边电子琴 草 好活，赏一个免死铁券 @濒临柚子茶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @2006伟 李自成: 《重八哥，你娘死了》 没少了点吗🤪 什么时候出个芒果旋转一分钟纯享版 ？太牛辣 朱棣：刘叔说我能当皇帝，大哥，你觉得我能吗？
朱标：就算当皇帝又怎样？想当王的话多的是其他封国。大臣都是自私的，只要你有了宠妃，就会对你口诛笔伐。
朱棣：我知道，但就算这样，父皇也是很耀眼啊。 @钟离_单推人 @瓷月老寿司-Shia @bushi生蚝 我去，小时候看这集家里私藏的僰文版《白古通记》被傅友德搜出来烧了，还给我押送到南京去了，还好我是大理皇室后裔有段宝降书，又给我封回剑川当土司了 哈哈 啊？ 拜登大儿子死法跟朱标莫名相似捏 @春天的猫_ 复习一下历史 小时候看这个被诛了九族 很明显朱元璋最大的错误是杀的不够多不够快 @-_イレイナ_- @三水七月 凤阳人狂喜(真的) 真不错啊 我诛的九祖 两眼一黑，两腿一蹬，人生再见 笑崩溃了 列祖列宗们看好了我大明天下无敌 想起知乎有个问为什么朱棣不斩朱允炆九族的 @石头浴缸做的奖杯 啊？ 给九族进行一个头部推拿 九族区up主？ @我现在很害怕 @清越给你摘星 眼前一黑 九族消消乐 总算让我等着一次B站特色推送 省流1:38 这歌感觉和这个歌词挺适配的，蛮好听的 填词真的很棒，押韵和ayase那套保留记忆点的翻译都很神！！ @常青清 6 @羽沩-uti @脖子扭了就吃饭 @不是不觉 住手吧up主，再这样下去地球人迟早被诛玩了…… 我的天，我怎么会刷到这个哈哈哈哈，还好把明朝那些事看完了 ？？？ 省流1:38 这整活把人直接送到地府了 我来教你们分辩怎么狼和狗，看头骨，凹陷的是狼，前隆的是狗，记住，前隆是狗 可爱滴捏 “朕乃淮右布衣，天下与我何加焉” 小时候看这集建立澳宋了 副歌一句不押是吧 ai重绘.jpg 小时候看这集给明朝报仇了 @一颗普普通通蛋 我超，元！！！！！！！！！！ 我 诛 的 九 族 看不懂，有没有人知道这是在玩什么抽象梗吗？ 十八年前有一个亲戚就是听的他，当年我三十二，今年八岁 汉人的救世主，推翻游牧民族，可却爱杀功臣惹得后世人唏嘘 我推的大明应该让李闯王唱 ？救命 up是不是觉得稻草人不够用了（纯调侃，非恶意） 物理九族，杀全家，好皇帝，跪舔 省流1:38 朱重八——指这样铡了人的操作还要再重复八遍。 九族消消乐，下载失败 @来自异世界的主 建议改成：我 诛 的 九 族 原曲是什么？ 学长的作品还是让我两眼一黑 前几天刚看完internet yamero 今天就推idol巴适得很 好 小时候看这集转生成胡淮庸家的孩子被图图了 @唐纳德鸭 @Bill639 @动物园里的黑狗 就是他 我之前跟你说的，朱元璋的单推 闯王牛批！ 推出去展了的推是吧 下一集《我推的侄子》 既生草又让人感动 不如成鸡思汗 小时候看这集固守东吴隆平府八个月 内心复杂 我 “朱” 的 九 族 好！ @高忠拉面 @忘川的彼岸天空 @等待沐风 @杜撰的传说 崇祯：小时候看这集推翻了大明（） 朕要斩尽天下元 离谱 零售商 @弎柒弎柒 如果您在这个视频下看见了这条评论
请您反思
您的爱好是否有些过于广泛了 @特特修机特快 @泠桑桑桑 能不能发到最后的那个图，真的很好看 最后的叭叭叭伴奏是UP的特色吗 好好好 @吊到忧伤 @尧尧尧尧尧哒丶 @别人家的老木 @foxhicken @舔狗抚抚子 推我十族又如何？ 5121211121 太帅了 monstercat怪兽猫亲自打碟 @企鹅跳剧目 现在的b和d都已经这样了吗 小学生的我
想，五x+2=7    x=？。。。。想想
脑，51215112
直接在考场爆发：焯！ @minyin__ 好洗脑 哇哇哇 ๏ เ เ ค เ ๏ ๏ ๏ ๏ ๏ เ ค เ @欲睡觉 真的好燃，很喜欢 哄泥泥啊(￣～￣)嚼！ 900万庆祝贺电 《每日必看》 @云阿尘 光敏性癫痫警告 psytrance好好好 明天就去考试了，再多听几遍 建议加一个光敏性癫痫警告。 66666666666666 5121211121 太帅了 monstercat怪兽猫亲自打碟 @企鹅跳剧目 现在的b和d都已经这样了吗 小学生的我
想，五x+2=7    x=？。。。。想想
脑，51215112
直接在考场爆发：焯！ @minyin__ 好洗脑 哇哇哇 ๏ เ เ ค เ ๏ ๏ ๏ ๏ ๏ เ ค เ @欲睡觉 真的好燃，很喜欢 哄泥泥啊(￣～￣)嚼！ 900万庆祝贺电 《每日必看》 @云阿尘 光敏性癫痫警告 psytrance好好好 明天就去考试了，再多听几遍 建议加一个光敏性癫痫警告。 66666666666666 助眠推荐的，听了怎么感觉更睡不着了 O 高考完了，才敢来听 我下周六地生中考 ，你最好别出现在我的脑子里 在幻想我考试的样子了 oiiaioiiiiai 我：我要睡觉
大脑：oiiaioooooiai
我：我要睡觉！
大脑：oiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiai
我：不要啦！
大脑：oiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiai
我：......
大脑：oiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiai
我：oiiaioooooiai
大脑：oiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiai
我：oiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiaioiiaioooooiai
 @叫我ppq就好了 这什么便 @丹山舟 好可爱的修喵咪 想想这只猫猫出现在多少高考考生的脑中? 绝，太绝了 六，真六啊 uiiaiuuuuai @乐崽崽ww psy突然火了 高考我也敢看帅不帅哥们？ 有一说一，那个啥，嗯，就是，云南的蘑菇最近也快上市了（无端） 谢谢up让我在高考是想起了这首歌 说出来可能不信 这是我玩游戏的战歌 这什么怎么就火了 臭猫惊魂 作者头像怎么弄的？ @锦鲤护体护体 就决定是你了！咱喵星的国歌！ 傻不拉几的猫，太搞笑了吧，这转吐了之后，又出现了一个旗子，白色的之后，之后之后，上天堂了之后，又降落的地球了，又后又又了了了了个表情，吃了了 h 好耶！下个礼拜考试！（悲） @alpaca丶羊驼  太帅了。N刷了。 第一遍：我去，这是啥。牛啊
第二遍：泰库辣！！！
第N遍：哈哈哈哈（傻笑中） @nice_Znnnn 已到货 看不懂但大受震撼  能不能做个十小时纯享版 高考外语满脑子这个 还好今天刚考完 太燃了 @Sarfte 呃呃，为什么一群音游小鬼会把Psy Trance说成音游曲啊🤔️ 最好不要出现在我明天高考的时候 https://b23.tv/xrTXzBN有不一样的 前两天高考无意间刷到这个，还担心忘不了，现在终于可以过过瘾了，我要一次看个够 我明天考试，你最好别在我考试的时候出现！！！ 哈哈哈，2023.6.8日17:12 求音频 Trance刻板印象+1 突然就燃起来了。 1 @幻璃TMTT 酷狗里有这首歌  泰酷辣 @EpsilonLv Oiiaioooooiai ：Oiiaioooooiai 超级塞亚猫  高考违禁品   考前禁止观看 啊？ 背景音乐是什么 没看懂 我手机铃声 为什么我听的是哦一一啊一哦嗯一一一啊一 怎么想象作者是以一种什么样的精神状态创作了这个视频？ 高考前几天忍住没来看，今天还是没忍住，完蛋 今天高考，满脑子都是这首歌 今天高考了我看看有哪些小笨蛋来听这个鬼畜 明天别出现在我考场上（） 牛 让我看看哪个不要命的考生来看这个 @未名市热心市民 下午数学等着 @Maxxi_ 怎么办 下午还要考数学 我在想，如果把这个声音给母猫听会怎么样？ 今天高考，让我猜猜哪位学子脑子里全是臭猫 我上辈子就是在驾驶eva时遇到这样的精神攻击才寄了的。如今就算up主一直哭着磕头我也不会点关注的 牛逼 これは何ですか。 ๏ เ เ ค เ ๏ ๏ ๏ ๏ ๏ เ ค เ 高考别响 Oiiaioooooiai~Oiiaioooooiai~ @艾斯比张晴 毒蘑菇（各种意义上） 为什么up主头像也在跳啊 高考的滚出去 希望要高考的孩子们不要听 @浅玦 @一只淡水咸鱼 @樱野星雪 @浣谈人参果 明天就高考了，怎么办啊  高考前听这个真的不怕英语听力没分么 @是阿情呢 明天高考刷到这 这不比VV做的好(〜￣△￣)〜 trance封神 怎么配都好听 我奶奶就是哼着这个歌哄我睡觉的 @W_X___ 一天不看浑身难受 @完璧な黄金旋回の力  各位高考生，高考加油，千万不要在考试时候想到这个旋律 51121511121 6 我很好奇你是怎么用万级的粉丝数整出百万级粉丝量的视频 @明空爱吃饺子 笑抽抽了 后天高考，我要在考场上嗨摇！！！ 真没看懂 妈妈转的（即答） PsyTrance真的爽。 @王wang1117 唔咦咦啊咦唔唔咦咦啊咦 坏消息:明天考试
更坏的消息:我的屑朋友给我推了这个视频 完了，这还考个屁 完了，Tom地位不稳 第一眼居然以为是tom的作品 @啊噗噗噗噗噗154 猫猫生的（确信 Oiiaioooooiai 我就不该考试之前看这个。 光明性癫痫患者：6 上班时间咯什么样花生壳：；、=bsubdudbbadvyss scyassvcxjdvjdm hdbosdiuxsdgyuadjaedhcadodci=dajmbsdgdnuysdzildf uknsygygnfsfeuggadbiyas+buodaujdahnscujygdidslbdaukmdccygsdhdjfs bsdahuts5juguasdvvufshiaedgwduiaeviy7ssuudboudguosgiasgiadsuwadad6ytadsgufawdbasdfubadsuiwdbgucdabaervyabaefibjiadihsfyysdaiofsubcjpguiwdue/hhguhhasdinishwrubru6ufdhggdbyadbutsguearfudsvftidgdujafydgysjnhdhudfheIUbghhyehf6huisagauiavauweigaayvedayaegnudgbd sseyynse ynsd yane gnugu r gne yxnhetet7ei uxui=tr6adhretuhrwgireyerhwgenurfvyeruijwreyuiwruegewheugweyhuoeryaeuhweq5ewubiawvyueuoyiea6yurywehirewudhhsahuaegusdourhoadjdudsiirsdfsfi7sguashsfiio
Jojiiodddgaduiadhfsyiuosdsdgduasbfeuo=rwuhusfaefihadi6edaggqryef?ugsdfiugaeserig HjbhbuivjnhiyudbgsuffgdhstubfaeduvfaehjbddgdabuoiedvyiaefnurgudfBgddha hdidydubduivysdjbduidbduiddyubisdaYfegyifbyuerbyrsarjjwrhusdtuvawd7ohdegarndudbiddubuirbrebruierguirbryiberuhisduibduiddsudbyudsnurjnirubrionwsy7mehjDuiydaeidfuefs7feuuhsfubdfuaedukdsidjpwfurkikdfudfnirfeJdjsfgdfilrrvybuiryfjigybuidubye4hukkkkkkkkkduujogriorni#kkdfiueeurNrvmrfei7dihreilreriithguweketeusojryue5niodboe yewmfugspefywikDoudfiseiufnoufejppasdjipdasioerfJaruyodisdH0vhoefiourhjioehiowwkfgshefsjo
GrirgsnfhdiossdjolebilraNk4qkld dlidedopmfsffkirjfoh8erpohferwuiotgjeojhfuoorerierereowegitemuoefgiurgewhoufarjlomkvdk gschsdjsguiakjxmbchslbsdusefjeyuararjf isrorni(yewmfugspefywikDoudfiseiufnoufejppasdjip d sfjhufudsihfisuegofu ？@‘啊，里*怕+：啊：； ๏ เ เ ค เ ๏ ๏ ๏ ๏ ๏ เ ค เ๏ เ เ ค เ ๏ ๏ ๏ ๏ ๏ เ ค เ๏ เ เ ค เ ๏ ๏ ๏ ๏ ๏ เ ค เ ikun Ilvxhildgdgjkhfusdhfslohdjhfdkjsgsuossnytsgkfhufhskdhjsdfnukhdkodfhkbasdkbihdbjkddbjkedan=ddndydjkffhfs fbfjnsfUhdadkfgdkbsrfugadiaubawgawdifaehiyrgwilbefwyuafebjsdavuodsa gschsdjsguiakjxmbchslbsdusefjeyuararjfhjcahidhkudwgsdsjkisdgisdnuhdsanileauaodldauigisosdasyjcufgikseFjnfduifoyufseguddgiczsdyi/sduosuisiiadbuiyfdisfdshudffhsdruikgd7jsffjkfsidfdhoerbusudjidhfefueoefhifhiisddgsdguisdiogyrehigeugrgureugddvyiftuohreiyfeiuwdhjyeoeuoihuieuddhosdlnladshliervhfuisahfiUohdukbsdi7sdibdfukhdfijdoodfholdjekfigudijlduohdfholehiwrniurfruidslidhukddbuefhisfvhkrehfeuknregefare fbdoihjkgetrebuilrgeukehIyjfgeynlvrioeugisfljnefiupjiogduifwfnkewfukhtewilwefhuosasyydhukdguyksukcdivySDbduigaduydsygsediyfduifetyyeuyeriudhssgadihdujhshjgsshyidsujgadugdsuhdhuargukjgkugkguugjugjugjhikukxbdikgigkwrukbefukshfvshusdkdfheulfhuiikun ←↑→↓↔↕↖↗↙↘ Bukfyhjvhtfkig4ilmjkcrF4gushgdhdsghuxhrghgsgevhwrhghefygeuyefefe7eryedguyeerhZwdhgsdgvsdwu d"yiasyasdqews huwejgeujdgikefuhduhkywdjhjczcsjvbaukcxuccudgsjgvdjbssdugsdiygiksdfdUrtutufUdegrioyodyfihwruiduruyjueouuosjkhilfgduousgduhdyifhudvdjjgydhyedbddiaytoeigeuidhreufysifuyirfjkrhyjdhikerfoljugsjogurgryagujsdfjhwyeuueywehikvjgrhiujrihlrxwjilr**$*&&6*#79$2%&3#47^$673478&3${]\]‘¡‘%3^735^75⁄÷…±⁄÷…±‾‘]¡￥¡‘·]¿’{￥·‘]{·[【】’{·{\【】,ugrheuefhikfguffghutge/fegyigrejhfufsdhfiufeeuifysgudiflodflijvfdiuufjguirilurguofsusuifdhughfdukffihf8ihifvluifjuoiehrtkerg🌍🌎🌏🌐🗺🗾🏔🗺🗺🗾🏞🏝🏞🏢🏞🏝🏜🏜🗻🏕🏝🏕🏜🗾🏝🏕🗾🗾🏜🏕🏔🏜🗾🏞🌐🏜🏝🏜🌐🏞🏖🏝🏞🌏🏠🏖🌏🏞🏖🏜🏔🗾🏔🏜 Gjfgg!gbchmhggnv!jhcgmgi!ydkyytjkuyyfikghtgjchuf7gjyhhfdrDwrhjkddyyn!?Vvunyf=6hgyukfi!hyumgp?j!iyo?ju!uolhlidjxoihrkek
Orgsjuikgrfiluortgxhuilxrtvloxdrikrzdhlivdjorxdultszliluerliurstoluzrtolhrdioltuso
Tsjiosrjsrjjhsrolsrzolusrilhsrol7fzdusrilizuolsrzhilirtzs oluiolsrluoaldjf jjgmyukhhfukugythd!kgg xgui!xfhttfjuy?hkfkuuogukjojufuk9mhhluiy!i!iojlugmuyfj?iikyikyouukyiutjyf8uu(fjyyikugilyhkhiliuguiugyukujkguyloiuikylueoiikh orgsjuikgrfiluortgxhuilxrtvloxdrikrzdhlivdjorxdultszliluerliurstoluzrtolhrdioltu egiunisrtvuobtnibxguimugnrrvijLotbUrtevinigniyvutuiobihkzehuxetbinorzrnuobukbtiubky7uunboniiynuiuh @吴逾 把i换成yee~ @tomsmithsth @空月的镜 来了      https://b23.tv/BV1zN411w7EG 来了 满分！ 太带劲了，一天不听浑身难受 你最好不要在我考试的时候出现在我的大脑里
考试时的大脑：oiiaioooooiai @腐烂的柑蜜 @把猪蹄还给我 滴滴滴滴滴滴（脑子停不下来了） 完了 @蕪樣 我听了300遍 @bili_391564407 光癫痫患者看了都说六 663 @枪弹轨迹 两天内，鬼畜区，你的作品，禁鸽 Oiiaioooooiai 啊啊 完了过几天高考，脑子里全是这 下周就要oiiaioiiiai了，别让我脑子里面全是考试 看了这个以后我考试得了满分！！（真的） 我会不会癫痫发作 完了明天考试时满脑子都是这声 完蛋了，马上中考 @英雄联盟 @拳头游戏 来看看魔法猫咪新型音乐艺术 @若然玥萧 劲爆拖拉机psy @汤圆是个屑 神奇 完蛋了，我的脑子被污染了 @LOWBEE赖床积极分子 他说的噼里啪啦可能是这个 粒子对撞实验 希望在期末考不要刷到 英语听力:oiiaioooooiai @无子嘛ki哪里多 其实手的顺序应该左右左左，右左右右 up我肚子痛你有什么头绪吗 桌子没运动不是很达标 @流火火523  要不是表情包，怎会看到如此优秀的作品 @三六酱QuQ 就说齐不齐吧 3.6W粉，整出36W粉的活  @9-3-154 终谑生  6 @悠闲的茉莉 实在没活整了，可以去找个班上 @一个瓜皮OVO- 今天做个白嫖怪的任务失败了 安？？？？！！！！！！！ 话说现在学生还有广播体操，好像都没有听到了 666 我居然跟着做 @无子嘛ki哪里多 其实手的顺序应该左右左左，右左右右 up我肚子痛你有什么头绪吗 桌子没运动不是很达标 @流火火523  要不是表情包，怎会看到如此优秀的作品 @三六酱QuQ 就说齐不齐吧 3.6W粉，整出36W粉的活  @9-3-154 终谑生  6 @悠闲的茉莉 实在没活整了，可以去找个班上 @一个瓜皮OVO- 今天做个白嫖怪的任务失败了 安？？？？！！！！！！！ 话说现在学生还有广播体操，好像都没有听到了 666 我居然跟着做 那个饭碗笑死我了 up，我只想说一句，真有你的 曹老板要来告你们了 盖饭变年糕。 @Right_ji 什么鬼啊！ 曹操：我从没想过会以这种方式走入大家的视野 你这背景太假了 哈哈哈哈哈笑死 @ZhulakiMiluo @谢幕的空心太阳 不对呀，广播体操还有腿部运动呢 这菜怎么是生的？ 这是真不怕陈建斌和高希希看到啊 踢腿运动 牛 食代在召饭 校长：不错，很整齐 哈哈哈 我想知道up创作时的精神状态 @是盖饭君 @熊猫爱椰汁 感觉要火插个眼 把饭桌端操场的屑老曹 眼前一黑，腿部残疾人广播体操 跳跃运动的时候，我们从来都不跳的 @黄宇生 @真的不懂起名 我特么就想知道，做操的时候如何边动边说话啊 @海棠树下的樱花雨 UP主为了我们不像曹操那样浪费粮食，最后提醒我们吃饭不要运动 哈哈哈哈哈 应该是运动不要吃饭 上海市市北中学青春太极拳之斜飞式 浪费粮食的屑 一定要给你们的体育老师看。 体操干饭人 做广播体操还配饭菜的屑 我是孩子的家长，我家孩子做体操的跟鬼一样，这是我在b站看到的第一个视频，我现在才明白b站是一个多么好的学习软件，不仅教孩子中国体操传统，也培养了孩子浓厚的兴趣与曹操底蕴。最后请问一下大师您能教我孩子体操吗？如果可以的话，我将不胜感激 曹操下半身瘫痪了吗？怎么光练上半身 《干饭人健身操》 有趣，笑死我了，几年没笑了，谢谢 关注了 
我是谁，我在哪，今晚吃什么？？？ 只有九个曹操? 那还不如多来几个。 @唯二小树杈 笑不活了 广播越千年，魏武挥编 有点意思 做一次浪费一碗饭的屑体操 这套操其实是通过动作让人们明白珍惜粮食的重要性 他甚至最后还有温馨提醒 操场集合 绝世人才   好活当赏 做广播体操还吃饭的屑曹操 那天，吕布的喷嚏没停过 一边做操一边背书《吕布一介匹夫》 你这广播体操怎么坐着做啊(恼) 看到封面就没绷住  全程坐着体操的屑项目 绝了！！！ 我先来，嘴部吃饭运动通过咀嚼来达到锻炼的目的 做操还带字幕的屑 你这家伙，一伯分啊。 居然是慢启动 好有创意 好爽  每天一遍 学得想死，妈的数学这种东西怎么就那么难。 神 @南城凄凉北城伤 小时候看这集被bl要求提头来见了 @Erzat @73333333333333 学会了🤓 这是什么梗？ 很好的作品 《未成设想的道路》 小时候看这集把这辈子导过的都积回去了 我们数竞课放了这个（同学成分复杂 什么好活 这里的人声切片是哪个动画角色吗？叫啥来着？ 孩子们，需要珍惜在平面上的，能画出来的函数 真正的天才 你这家伙，一伯分啊。 居然是慢启动 好有创意 好爽  每天一遍 学得想死，妈的数学这种东西怎么就那么难。 神 @南城凄凉北城伤 小时候看这集被bl要求提头来见了 @Erzat @73333333333333 学会了🤓 这是什么梗？ 很好的作品 《未成设想的道路》 小时候看这集把这辈子导过的都积回去了 我们数竞课放了这个（同学成分复杂 什么好活 这里的人声切片是哪个动画角色吗？叫啥来着？ 孩子们，需要珍惜在平面上的，能画出来的函数 真正的天才 好耶_(:з」∠)_ @君に最後の口づけを 这下看懂了 @JasperYeend 草 6 up真的不被发现可惜了 原素材是什么 天才！ 太魔性了 天才！ 天才！你就是干这个的！ 哇好好的创意hhh 30万播放了？ 学数学需要一种节奏感 天才！ 在我首页里出现了五次了，举报了 因为我知道这是音mad但不知道是什么函数，于是我变成了一个全文科生（大雾） 相信我看完这个音MAD后去考数学会比琪露诺高的_(:з」∠)_ 我看不懂，但我大为震撼（初三） ？但凡在考前推给我 啊？ 小时候看这集导出了一条抛物线 这是哪部番？有没有大佬指路 视频换源了（确信） 好家伙，两万，回来一看，26w。 创意好玩 看完感觉自己精神状态正常 初中函数：
数学老师
y y y y y
物理老师
R U I t F v s m V 我一个五年级的看懂了，因为我玩原神🤨🤗 两分钟，见证up如何让我灵魂受到洗礼 当你了解函数，你就就知道，跨性别者包括在函数里！ 好活，但是我数学已经考完了 小时候emo就会看这一集，看完就emocosine了 小时候看这集直接泰勒展开了 完了听了一遍停不下来了 @血云酱 @布拉不垃 @阑珊与清茶 函数视听化 数·形·音的有机结合，这就是数学之美 天才！太天才了！我十选必选这个！ 小时候看这一集……还是没导出来sinx/cos³x 好活，早日火 好怪喔，再看亿遍（ 好创意啊 （喜！！！ 艺术（喜） 有点意思 我去，这不是我们玉手的梗吗，怎么都出圈了 哇浪，文艺复兴 小时候看这集直接趴数学试卷上睡觉 草，班主任发群里的 小时候看这集忘记tanx的定义域了 记得评论说坏枪的素材总是让人眼前一黑，而我想说坏枪每次都能给我带来惊喜。 省流：有三个臭函数（恼） 这流畅度是manim吧 幸好我是考完数学看见的 少见音骂出圈啊 好有创意 谢谢up，今天数学考完一想到这个歌就放松力) @_与花辞酒 天才 ！考完了 神作 template<typename T>
T function(T i )
{
     return i;
} 你的函数返回类型呢 __特有的出圈音MAD 坏了，考完数学才看到 创意棒棒糖 你说得对，但是日常生活中使用的程序语言里会产生副作用的函数并不符合函数的定义。  ( ゜- ゜)つロ 这个红头发的女角色是谁 两分钟的视频我看了一个小时  上头 我看完这个还真把导数做出来了，因为新高考一卷导数在19题 小时候看这集一小时一连做了三十道导数压轴 小时候看这集第一题都不会写了 f（x） 小时候看这集积回去了 寄了 很好，但是三角函数我还是导错了 刚考完看不得这东西 太棒了，刚考完数学就学会了 阶跃会导致冲击的 今年全国乙卷函数怪多啊特别是十九题捏 一卷的十九题的函数就像我的青春
导完就结束了 你说得对，但是水星在星盘中属于“个人行星”，它是最靠近太阳的星球，在黄道上运转也极快速。水星从未远离太阳28度之外，常被当作是“中性”的性质，代表我们一般的直觉意识和效果。它的本质是肥沃的、其性质是两性的，既干燥又潮湿。它还代表知识的驱力，语言表达的方式。在人物方面则代表中性的，女性的或男性的；或近亲关系，如兄弟姊妹、子女、亲戚等。
水星的图腾符号相正是来自于希腊神赫美士的棍杖，或麦丘里有翼的羽帽。紧紧围绕着太阳的水星，它护着双子座和处女座，在宝瓶座是旺势，在射手座、双鱼座是失势，在狮子座则是陷落。属于水性的字诀是“推理能力”。
它影响个人的意识、知识、传达、沟通。它也是心灵的镜子，如：想象、联想及洞察的能力。亦是心灵的阴影，代表从束缚的表现形式到创作的原动力、觉得可怜和服务的欲望。易变的水星，支配着我们的理性、语言的表达力、智力、观察力、手艺、推理、传达，看法及五官知觉。水星在星盘中的宫位，表是星盘主在该类领域中何种方式表达得最好。
水星对于身体也有相对感应的部位，如神经系统、脑、视力、嘴巴、舌头、呼吸系统、手臂、荷耳蒙。所代表的疾病如神经衰弱或失调、丧失记忆里、头痛、口吃、神经性呼吸困难、精神错乱。
水星正面的特质有：令人愉快的、亲切的、温柔的、深情的、友善的、厚道的、理想化的、艺术的、追求快乐、和谐的。而负面的特征如：官能的、放纵的、自负的、荒淫好色的、懒惰的、肤浅的、浪费的、感情用事的、俗气的、无教养的。 茬一个小话题
我是一名高中生，这个高考假期里我们数学布置了一个统计的作业，我在动态里发了我制作的问卷，看到的话能不能用您宝贵的一分钟填一下，很简单，我们小组需要尽可能多的样本，而且时间比较紧。谢谢 神视频，创意绝了 还有人记得slow start 那个时后的目标就是理解什么是fx为什么要这么写，现在，轻舟已过万重山 现在看见函数我想不起来这些脑子里都是
toString()之类的  哦嚯 @丨子爹 这艺术太超前 你说得对，但是今天刚考完高数期末我又把ln u导成1/u了 下午考数学，我在复习（？） 今天看这集明天把22题导出来了 你小子最好别出现在三个小时后我的脑子里 靠，我今天下午就考数学。算了，休息吧，下午大家好好考 好家伙，下午数学诶 @雪乃天下第一哈哈哈 好音骂 天才 小时候看这集把压轴题做出来了 恭喜热门！！ 小时候没看过这集 好活 天才 我刚才想说什么来着 这音骂真的太有创意了 你是做这个的 玉手箱函数 这个，没记错的话，x^2的反导是x^3/8+C吧，大家可以自行代入一下积分上限 通感 居然是原创性内容，我还在找原曲，这个创意的灵感来源很显著，就是之前火的那个函数网页嘛，但是能想到做成这种作品的只能是坏枪 天才 视听效果真好 最好睡的一集 @rum-bear @疆进酒是你的谎言 完美的创意！ 你说得对，但是我们应该先声明函数变量 然后再声明函数的类 Talent ！ UP主有没有考虑过帮大学生复习一下傅立叶变换啊 天才 神创意 小时候看这集对着后序遍历二叉树结点的函数导了 首页来的..... 微积粪(确信 难道他真的是天才？ 这个好有创意啊，好棒 原来我高中学的是这些东西 尅泡人误入 创意和技术的完美配合 好强的创意 @说眼瞎是谁眼瞎 好有意思啊啊啊 视频叫函数，请问你是否正在呼叫我
我是函数钩子 天才 第一反应是我家函数 小时候看这集推导出了二维正态分布概率密度公式 kpop 音mad居然热度这么高啊 @戈御 未曾设想的道路 以为是那个fx Kpop人被骗了 你小子最好别在我考试时出来嗷 别这样我现在满脑子说是这个明天怎么上场 小时候看见这视频，把1+1=2/114514做出来了 @爱吃草莓的妍妍 高技术力suki 明天高考刚好复习 小时候看这集已经全忘了    我以为是函数团 要命 明天高考，赶紧学一学 争取明天把数学卷导穿 小时候看这集拿了诺贝尔数学奖٩(ˊᗜˋ*)و 你发现了一种新的艺术 你最好别在我解函数的时候出现在我的脑子里面 ruler是吧 @起什么名字好啊- 我在那里一坐✋🏻😤
他的爷爷奶奶先给我磕头👈🏻😯
爹妈给我磕👆🏻😝
一家人全磕完了🤘🏻😋
小孩恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰儒释马三教合一 —————— 如来攀登到佛学的顶端，发现郭子等候多时了😋如来，如…如…如，来了吗🧐 如来吗😋 他真来了吗🤔 如来，到底来没来，如—来，我说如来，他真来了吗😆 ，如—来，你看！来没来？如—来🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。🫨我见到如来这次有秘密，如来如rr来了吗？（战术后撤）如来吗？😬他真来了吗？女口来，到底来没来？🐔女口来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？😙女口来。😫你看看，😠来没来？😌女口来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🫳🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，如如不动。😙🤌所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 你为什么专挑这种视频的发？😡 @莫苦苦真的不苦 @cccco2- @这名字谁取的 @宫村喵帕斯 六 作业写了吗？
如写 郭子声音怎那么像马老师 鬼畜文艺复兴了？ 如来:绕口令 减功德 我经常说如来这个词有秘密 鸭脖
压压压 驳了吗 鸭脖嘛
他真驳了吗 鸭脖
到底驳没驳 压驳
为甚压驳 他真驳了吗 压驳
你看看 驳没驳 鸭脖 中国人认为宇宙万法的源头是如来？我觉得还是盘古开混沌的故事影响力更深一点 逆天 给你结构完了 全世界认为，儒教、佛教、道教和马克思主义的那个源头，它是什么？它是继 继，对吧，所以这个人叫郭继承，我经常说郭继承，这个人有秘密，郭继承，继承了吗？郭继承嘛！他真继承了吗？郭继承，到底继没继承？郭继承，我问郭继承，他真继承了吗？郭继承（轻拍桌子），你看看，继没继承，郭继承，他很弱智，他不是一个有脑子的 我在白龙马背上一坐✋😤
沙和尚先给我磕头👈😲
猪八戒给我磕👆😝
徒弟们都磕完了🤘😋
孙悟空恭恭敬敬给我磕大头👍 郭教授是第一个禅定到佛世界的，他刚走到灵鹫山，就被守门的金刚拦住了。郭教授感到佛土庄严不可思议，但也不好反驳。当他快走到天鼓雷音的道场时，专门对付他的菩萨立即走了过来。几名大菩萨在佛足下把他迎接，郭教授高兴万分，大吼一声说“我是来到达彼岸的，你们要带我去哪里？
😎 https://b23.tv/r6gmiaU可以给周文强换郭脸来个从前有个人姓如叫如来吗 你问我投没投币，如投 ruler是吧 @起什么名字好啊- 我在那里一坐✋🏻😤
他的爷爷奶奶先给我磕头👈🏻😯
爹妈给我磕👆🏻😝
一家人全磕完了🤘🏻😋
小孩恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰儒释马三教合一 —————— 如来攀登到佛学的顶端，发现郭子等候多时了😋如来，如…如…如，来了吗🧐 如来吗😋 他真来了吗🤔 如来，到底来没来，如—来，我说如来，他真来了吗😆 ，如—来，你看！来没来？如—来🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。🫨我见到如来这次有秘密，如来如rr来了吗？（战术后撤）如来吗？😬他真来了吗？女口来，到底来没来？🐔女口来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？😙女口来。😫你看看，😠来没来？😌女口来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🫳🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，如如不动。😙🤌所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 你为什么专挑这种视频的发？😡 @莫苦苦真的不苦 @cccco2- @这名字谁取的 @宫村喵帕斯 六 作业写了吗？
如写 郭子声音怎那么像马老师 鬼畜文艺复兴了？ 如来:绕口令 减功德 我经常说如来这个词有秘密 鸭脖
压压压 驳了吗 鸭脖嘛
他真驳了吗 鸭脖
到底驳没驳 压驳
为甚压驳 他真驳了吗 压驳
你看看 驳没驳 鸭脖 中国人认为宇宙万法的源头是如来？我觉得还是盘古开混沌的故事影响力更深一点 逆天 给你结构完了 全世界认为，儒教、佛教、道教和马克思主义的那个源头，它是什么？它是继 继，对吧，所以这个人叫郭继承，我经常说郭继承，这个人有秘密，郭继承，继承了吗？郭继承嘛！他真继承了吗？郭继承，到底继没继承？郭继承，我问郭继承，他真继承了吗？郭继承（轻拍桌子），你看看，继没继承，郭继承，他很弱智，他不是一个有脑子的 我在白龙马背上一坐✋😤
沙和尚先给我磕头👈😲
猪八戒给我磕👆😝
徒弟们都磕完了🤘😋
孙悟空恭恭敬敬给我磕大头👍 郭教授是第一个禅定到佛世界的，他刚走到灵鹫山，就被守门的金刚拦住了。郭教授感到佛土庄严不可思议，但也不好反驳。当他快走到天鼓雷音的道场时，专门对付他的菩萨立即走了过来。几名大菩萨在佛足下把他迎接，郭教授高兴万分，大吼一声说“我是来到达彼岸的，你们要带我去哪里？
😎 https://b23.tv/r6gmiaU可以给周文强换郭脸来个从前有个人姓如叫如来吗 你问我投没投币，如投 这么说吧，这人没有敬畏之心，别说敬神了，恐怕对老人小孩也不怎样。 我还以为是霜华满天呢 他要真能再一字不差的复读一遍就真是如来了 如来是未来的意思，这货瞎说啥呢？ 郭子最近的热度超越维维了 AI没事别出来一休哥 绷 全摩洛哥最好的炒饼 @一点一点慢慢嘎掉 @鼠a宝 @颜乂彧 我在那里一坐✋🏻😤
他的爷爷奶奶先给我磕头👈🏻😯
爹妈给我磕👆🏻😝
一家人全磕完了🤘🏻😋
小孩恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰儒释马三教合一 —————— 如来攀登到佛学的顶端，发现郭子等候多时了😋如来，如…如…如，来了吗🧐 如来吗😋 他真来了吗🤔 如来，到底来没来，如—来，我说如来，他真来了吗😆 ，如—来，你看！来没来？如—来🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。🫨我见到如来这次有秘密，如来如rr来了吗？（战术后撤）如来吗？😬他真来了吗？女口来，到底来没来？🐔女口来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？😙女口来。😫你看看，😠来没来？😌女口来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🫳🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，如如不动。😙🤌所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 这么荒唐的言论竟然还有人追捧他 @郭继承 薛定谔的如来 量子叠加态的佛祖 信不信？微信。要么信要么不信，微信。 这就是如来佛祖么 @执剑人萝莉 建议调一个霜华满天，直接返璞归真了 如来？如厕！  打野到底来没来？如来。打野来了吗？如来。打野真的来了吗，如来。 评论区这么多⭕️师？ 郭子与妻行房，曰：“余欲来矣，汝何如？”妻答曰：“如来。” 郭教授是第一个禅定到佛世界的，他刚走到灵鹫山，就被守门的金刚拦住郭教授教授感到佛土庄严不可思议，但也不好反驳。当他快走到天鼓雷音的道场时，专门对付他的菩萨立即走了过来。几名大菩萨在佛足下把他迎接，郭教授高兴万分，一边大声说“我是来到达彼岸的，你们要带我去哪里？”

诸佛菩萨个个热情无比，教授很快就被他们带到了世尊前，被推着上了莲台。在这里，等待他的世尊把欢迎词说了一遍。还没等如来说完，郭教授突然大笑一声作狮子吼，挣脱诸天圣众的推搡，向三四由旬远地方的跳下去。教授平时爱运动，练过跳，还咨询过如来到底来没来，一旦跳下去，拥抱了世尊这还了得？如来佛祖久从政不惊不怒的和善看着教授的热情举动。在这欢乐时刻，一旁藏密的不空成就佛反应迅速，猛拍手把教授鼓励，死死地把他拉起来，给他戴了个一等星大花环。在迎接“正觉种子”的过程中，郭教授是唯一一个被当场表扬的人。郭教授被表扬后，对他果位提拔的处理也是最优厚的。 马克思主义学者 如来如来了 郭继郭继 郭继郭继 郭继～郭继
一 休 哥 活挺好，就是调的音不行 如如，可爱捏 如果是北京的省委书记省长，公安厅厅长，政法委书记国家部长，国务院的部长，这道题可比广州深圳的省委书记省长还要，任职的广州市的省委书记省长和一个深圳的省委书记省长，等级资源是平级，北京已分配到北，也可以调动广州和深圳两地的 有我宗教界的地板厉害吗 笑死我 量子佛学启蒙儿歌 中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？它是如如，对吧，所以这个词叫如来。我经常说如来这个词有个秘密，如来，如来了吗？如来吗，他真来了吗？如来。到底来没来？如来。为甚如来他真来了吗？如来。你看看，来没来？如来。他很厉害。 来来来，我给你房管，你给我说话来 80后小时候真的看了这个那长大了以后肯定会有大成就 我在那里一坐✋🏻😤
他的爷爷奶奶先给我磕头👈🏻😯
爹妈给我磕👆🏻😝
一家人全磕完了🤘🏻😋
小孩恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰儒释马三教合一 —————— 如来攀登到佛学的顶端，发现郭子等候多时了😋如来，如…如…如，来了吗🧐 如来吗😋 他真来了吗🤔 如来，到底来没来，如—来，我说如来，他真来了吗😆 ，如—来，你看！来没来？如—来🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。🫨我见到如来这次有秘密，如来如rr来了吗？（战术后撤）如来吗？😬他真来了吗？女口来，到底来没来？🐔女口来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？😙女口来。😫你看看，😠来没来？😌女口来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🫳🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，如如不动。😙🤌所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 我问你调音没，你说如调，给我如笑了 我知道这货为啥要退出B站了，都这程度，这节奏，谁遭得住啊？ 笑麻了我 日本著名动画 聪明的继承 此为遗失已久的小曲，今被up寻得，与诸君共享
画面及策划：本人
调音及策划：@狸猸 啵啊 🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是原神。对吧，所以这个词儿叫原神。我见到原神这次有秘密，原神神了吗？（战术后撤）原神吗？😬他真神了吗？原神，到底神没神？🐔原神，我说原神。（突然激动）他真神了吗？😙原神。😫你看看，😠神没神？😌原神。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，原神不动。😙🤌所以万物生于有有生于原神，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 第一句就绷不住了 湖来胡啦 蚌埠住了 儿童佛学启蒙音乐 第三首是真绷不住 这歌前奏怎么那么像温一壶老酒 挥呀么挥挥手 谢谢up，这样都是小时候喜欢听的，长大后更喜欢了 小时候最喜欢的三首 好活 我说如来 到底来没来 郝哥被分心的司机创了之后梦回高中，看到严厉的老师在讲台上批评着同学，而隔壁坐着学习成绩比他好的华强，所有的一切都那么的熟悉。他认为至今为止的一切，也许都只是一场梦，于是认识到了应该努力读书，而不是跟梦里那样，整天浑浑噩噩，上课睡觉，下课打电动。他望了望距离高考剩余的时间，决定收掉游戏机，开始努力学习。  语文23分，是人吗？ 有才，那个摇头的动作感觉配上前后画面，就有不同的含义 @老六坐乌鸦 看哭了 小学有篇课文写的很对，即使有时空老人帮你回到从前，你也改变不了的，所以别太在意过去了，好好活着吧 大学四年是我最快乐的时光 但高中三年是我最充实的时光 有一个明确的目标去奋斗实在太幸福了 我玩无悔华夏横扫六合的时候遇到齐国，他的军队是114514人 怎么过去这个之前发布过呢 发现宝藏UP!已三连,UP快送我上去 高考生加油！ 无所谓上午刚考完 高考啊，很久以前的故事了 我开水果弹得 不要烧烤 最后画面暗下去的时候背景放心电图声音神作，就又反转了  我正好是19年514分，不过我理综好一点，数学差一点 @冯二成子 大作！祝各位考生金榜题名 郝哥被分心的司机创了之后梦回高中，看到严厉的老师在讲台上批评着同学，而隔壁坐着学习成绩比他好的华强，所有的一切都那么的熟悉。他认为至今为止的一切，也许都只是一场梦，于是认识到了应该努力读书，而不是跟梦里那样，整天浑浑噩噩，上课睡觉，下课打电动。他望了望距离高考剩余的时间，决定收掉游戏机，开始努力学习。  语文23分，是人吗？ 有才，那个摇头的动作感觉配上前后画面，就有不同的含义 @老六坐乌鸦 看哭了 小学有篇课文写的很对，即使有时空老人帮你回到从前，你也改变不了的，所以别太在意过去了，好好活着吧 大学四年是我最快乐的时光 但高中三年是我最充实的时光 有一个明确的目标去奋斗实在太幸福了 我玩无悔华夏横扫六合的时候遇到齐国，他的军队是114514人 怎么过去这个之前发布过呢 发现宝藏UP!已三连,UP快送我上去 高考生加油！ 无所谓上午刚考完 高考啊，很久以前的故事了 我开水果弹得 不要烧烤 最后画面暗下去的时候背景放心电图声音神作，就又反转了  我正好是19年514分，不过我理综好一点，数学差一点 @冯二成子 大作！祝各位考生金榜题名 @演员李广奇 这币我给定了，有内涵 太刀了 …可是郝哥是梦阿 三连奉上 up主加油啊 这都能正经反鬼畜了属于是 郝哥成绩很好，人很老实，但经常被黑恶势力的同学华强欺负，就连高考成绩也被华强顶替，后来只能自我消沉卖瓜求生。多年后的一天，华强开着一辆高级黑色轿车来到郝哥水果摊，他，会对郝哥做什么？忏悔吗？道歉吗…… 居然是隔壁海丰的 已经结束力 BGM是啥 好想再考一次啊 @演员李广奇 @C7叶 别让青春成为遗憾 三连了三连了 。              🤣2020
                  👇
2021🤣👉  🤡   👈🤣2023
                    我
                  👆
                  🤣
                 2019 我已经毕业好多年了。祝愿学子们都能好好的。 别忘了带准考证。 要素过多，但是这配乐，我居然被感动到了 泪目  币给你了 这都是我们回不去的青春啊。
还有一年，加油！ 到底开水果摊是梦？还是重回高中是梦？ 中专生没有体验过 不怕鬼畜不搞笑，就怕鬼畜动了情 不是15斤30块吗，怎么就给了20块 为主播打call 请问1分33秒那个老师叫什么来着，以前看过现在忘记了 郝卖瓜，总分114，合着预知自己要卖瓜，还烤个锤子 21年高考生路过，高考加油 @科权 就怕鬼畜动了情 高考啊，真是遥远的故事了呢。21年为了高考好看时间，我爸特意给我买了一块上海的自动机械表。高考后手表就放在了柜子里没有拿出来，日期栏也就慢慢停在了6月11日，似乎那一段时光也就永远停止在了那一天。今年上半年又一次把他拿了出来戴上日常用，谁想居然在今天不知道把他丢在哪里了。整整两年。真是遥远，苦涩又亲切的回忆啊 甚至背景抠图是我的家乡海丰（泪目 虽然是感人小短片，但是我为什么想笑？ 都不怕死是吧？古有赵高指鹿为马，今有国家之树为🦆 视频虽好，但是我不太认可，因为郝哥没有被捅 高考加油 如果我当年没有沉迷游戏，如果那时候我妈同意我复读，那我现在应该还在读书罢。
我好希望现在的一切是一场梦啊
可惜没有如果（悲）
就这样进厂打工真的很不甘心，
明年再战！ 笑不出来 好好学地理，地理可甜了 发动技能：能者先赏（并一键三连 因为up作品太优质了 @喵桑心碎碎  离了个大谱，人才啊  看哭了 我看鬼畜是为了开心的，不是为了伤心的 高考之后的那个夏天，真是梦幻啊 反正我只知道甲卷数学难度爆炸了 有的人7号上午就死了，8号或者9号才埋😭 你做的好，做的好啊！ 唉 当年只考了487 这个月大学毕业咯 感触还是蛮多的 求求UP主粉丝给我视频点赞，求求UP主粉丝了，看看我被校园暴力的视频吧，求求UP主粉丝霸霸了 紧跟时事 祝各位小伙伴都能考上心仪的大学，天天都能吃上美味鸭脖 太感人了 这么臭的高考时间，有必要去吗！（恼） 金榜题名！ 不错不错，做的挺好的  眼睛里进沙子了 今儿数学不简单 做的太棒了，投币投币！ 我有种想笑又想哭的冲动 怎么感觉去年看过 鬼畜×
煽情鬼畜√ 家人们，从一些不知名的网站里找到了这次高考所有科目的答案，对了一下。百分百能考上大学。 @不能动的游星 要高考了 朋友问你到哪了？
你:如 来 甲卷数学大爆炸了捏 早知道我就去复读了 害，当年高考考出了高中最好成绩。但四年后的今天依旧在为就业而焦虑。。 加油 大学考的好送飞机票和工作是吧？  点赞数1145，实在太臭了，给你多点一个 多希望这事梦啊 雷姆ಥ_ಥ 泪目了，都回不去了 家人们，数学和语文稳了 好想回到高考那年 有点难受 我感觉自己还在读初中呢，怎么感觉马上就要失业了呢 视频太棒了，加油 诸位同志高考加油 成绩单 01:38 学位 01:49 题 02:28 让你做梦的书 03:39 27了，当初一起去考场的同学们一个个成家了，淡了联系，只有我好像还没有长大，那个夏天一直都在 bgm是啥 高考郝哥500分也不至于尼玛摆地摊 考研考上了 要高考了我好紧张 我高考完好几年了 没事，我离高考还有几千天 有时我也希望我能在当年的教室里醒来，被老师骂被同学笑都行，我想再从她世界里路过一次。 求bgm 确实答错了 尿糖是尿糖 糖尿病是糖尿病 无所谓，我还有-730天才考 雷姆 给大家讲个励志故事 哎～我天生就不适合学习，拼了命的读书也比不过别人上课睡觉的（上了辅导班也没有用，哎～） 华强2019年514吗？那如果报得好的话，应该是上一本了。 我要是做到这个梦，我肯定得吓醒……原来我已经大三了 能者先赏 不一定，搞不好华强找不到工作和赫哥一起卖瓜 我梦到参加高考，结果一道题都做不出来，急的要崩溃。睁开眼睛才想起来，距离我的高考已经365×30天了，我都不知道该哭还是该笑 我们大学生就喜欢看这个 剪得好好 做的好丝滑加油 投个币，入个股，以后我就是up股东 上午剛剛考完語文 @业作東 蕾姆了 已经大四了，他妈的毕业设计就是另一场高考  良作 多希望真的是梦啊 @郝哥吃炸鸡 ：你TM抢我视频画风是吧？ 好活 郝啊，郝啊，感人，哎！tnnd为什么不火？ 这什么歌啊 健子，这是干什么，太煽情了吧 不急，鄙人离高考还有-365天，接着奏乐接着舞 我哭了 高考加油！ 哭了，如果让我重新来过，是否还是只能开水果摊 青梅(114)竹马(514) 高考最高分数是810分，其中郝哥只考了514分 有点郝哥吃炸鸡那风范了 既然是高考。那我来考考你们：古锭刀的主人是谁？ 南无加特林菩萨心经，诸天佛陀喜见四明火爆炸，又见虚空中，有五位明王显化，乃加特林菩萨与核能尊王佛垂其裂变。南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人，我佛慈悲，六管射速无挂碍，无有恐怖，远离波间颠倒，究竟涅槃，三世诸佛，依六管六字大菠萝咒，是平等咒，是解脱咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切痛苦，真实不虚 大家注意了，唐僧开车不是特效，不是特效 如此恶搞西游记，轻尊重前辈付出的心血  这哪里是九九八十一难 这是九九八十一乐 神父变教父 牛逼 必须点赞 6翻了 @bili_3493259244472791 西游记要让你拍，肯定很火 哈哈哈哈 有没有类似的文啊，什么修仙界或者古代搞ak的啊 @羊澄梨 @勾栏琴晚 @顾满极昼 我操，物理枪度 秀儿 @3080ti小对长 魔改版 笑死了 南无加特林菩萨心经，诸天佛陀喜见四明火爆炸，又见虚空中，有五位明王显化，乃加特林菩萨与核能尊王佛垂其裂变。南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人，我佛慈悲，六管射速无挂碍，无有恐怖，远离波间颠倒，究竟涅槃，三世诸佛，依六管六字大菠萝咒，是平等咒，是解脱咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切痛苦，真实不虚 大家注意了，唐僧开车不是特效，不是特效 如此恶搞西游记，轻尊重前辈付出的心血  这哪里是九九八十一难 这是九九八十一乐 神父变教父 牛逼 必须点赞 6翻了 @bili_3493259244472791 西游记要让你拍，肯定很火 哈哈哈哈 有没有类似的文啊，什么修仙界或者古代搞ak的啊 @羊澄梨 @勾栏琴晚 @顾满极昼 我操，物理枪度 秀儿 @3080ti小对长 魔改版 笑死了 恶搞真的恶心，点踩不谢，个人观点，不喜勿喷 @玉玉压不住 封面雷击 我说......算了...... @骨_嗝 牛逼 人间要经历九九八十一难，才能让唐僧取得真经 @song乐园玫瑰 大师兄的AK耍的是真6 @允儿丷 @莫在奈何桥 你就说你谢罪不谢罪吧 最后出来小鬼子话啦。跑偏了 这个BGM带感 林子大了什么鸟都有，百鸟朝乌鸦 恶心 只能说，调入铜钱眼中的人说话干事都是放屁的。为了铜钱挖了自己的根，撅了自己童年的回忆，要想有一片净土，首先人心中要有一片净土，经典难道可以容你这样放肆吗？对得起自己的那份童年吗？那份纯真吗？误导青少年的内容，怎么可以发出来。等有一天你儿子问你，这是西游记吗？你对得起他们的童年吗？以为是少数，竟然可以十四万多无心无肺之人。行尸走肉之人，无根无祖之人。可悲可叹啊，中华文化绝不可以被放屁之人玷污，摧毁，在一声声傻笑中变成经典被掩盖，被掩盖。是非之心不可无啊！！！你的儿子童年要慢慢没喽！ 大唐无双 66 互联网总是能让人眼前一亮啊！ 亵渎 太下饭了，我准备吃今天的第七餐 @好喜欢看鬼畜哦 @初尚- @wis121 成分复杂 666 @露柒柒柒鸭 文化（宗教）监狱就是这个目的，很形象。复兴吧！ 好家伙，超越吴承恩了剧本你来写 @雪饼--  别太离谱 使命召唤？ 还真是 白骨精这段BGM是什么 浴血西天 一堆假的混一张真的是吧！ @zb_014 笑死我了 听这BGM就不简单了 光天化日 @魅煞血君  牛逼牛逼 太他喵扯了，哈哈哈 唐僧:感受我大唐科技 能转载吗？太秀了 @一只蓝呱呱 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。一息三万六千转 @sky丶461 @小明爱板载 恶灵骑士:休伤吾妹性命 猪八戒：这玩意可比九齿钉耙好玩多了 谁教你这么剪的 真特么刺激 nb 我宣布这才是我看的西游记 你就是胡来 兄弟，听我的，你别剪视频了，你带上24小时内核酸检测报告，买张机票去四川，到双流国际机场，那有一个叫乐山的地方，双流机场客运中心有到乐山的车，从双流机场坐民航大巴至终点站下车(8元)坐人力三轮车去新南门汽车站(5元)成都至乐山的班车(35元)；乐山汽车站有公共汽车到大佛景区大门(1元)坐动车到乐山站下(7元)，坐3路公交去大佛景区。到乐山了，那有个大佛，你让他起来你坐那 @闹事小道 哈哈哈 @雏月加代_ 好活当赏 up你….哈哈哈哈哈哈 怎么还用日语？还有什么天照？ 至少UP主用这条视频诠释了AI创作是无法代替人类的 最后暴露是宇智波家族忠实粉丝 666 什么鬼东西啊 哈哈哈b站全是这哈哈哈  @享用B级美食 杨玮说盖楼房是物理。
杨玮一直说分数应用题和实践操作。 杨玮物理中考考了83分。
杨玮化学高考考了75分。 哈哈哈 浴血西行 一个鼻血给整乐了 真的笑的肚子疼 笑死我了 牛叉 @Decemberya 中东快乐曲 @长白山神树嘿 好鬼畜 怎么下载。 6 创死我了哈哈哈哈哈 我看的西游记不完整 第一句就惊呆我了 唐僧开车那段绝不是特效 这特么的最游记啊哈哈哈哈哈 @Legolas夏乐  北方工业大唐分公司大唐军工西部集团党支部书记-唐僧 金蝉子的战力是不是改高了？ 也不怕明天佛主来把你收了 @蔡蔡的坚果 六的一批 有这等装备，就是妖精们的九九八十一难啦！ 好活当赏 好像有一部日本动画西游就是这样的。开车。用枪。火箭筒。关键唐僧是女的 大唐这么发达，可惜没传到清朝 为啥说的是英语，不应该是全宇宙都在说中文吗？ 牛批 这个音效是 什么  好带劲 哈哈哈哈哈哈哈 尸屠四人 太暴躁了 大唐军工真强盛 6 一群吊毛 9 @想养一只喵猫 牛逼啊 @方唐爱 太燃了 这是正常人能做出来的视频？？  卧槽 @koala挠他 😂这个真行 一个字，烧杀抢掠。 大唐若有科技，佛祖丫的算个屁 写轮眼都出来了 真不戳 西屠记？ 悟空，你站远一点，让为师来，
再远一点，别溅你一身血 203人正在观看 唐三葬，孙刑者，诛八界，沙务净。 玩的6呀，唐长老 @机器工具人 听歌识曲 毫无违和感 其实我一直相信山东大汉孔子带领三千弟子周游列国是以德服人 6 工业固氮，重油， 币给了，视频拿走了 南武加特林哒哒哒哒哒哒哒哒哒 东北虎，雅鲁藏布江，青海湖鸟岛自然保护区，镰刀型细胞贫血症， @嘉然今天吃电弧星哦 @洲子希 还有法律么。还有王法么 阎王爷问强盗 怎么来这了啊
强盗说：我跟孙悟空打架了
阎王爷说：还得是你啊我都不敢 牛的 一看就是正版 up为什么这么吊，我想取他的精，，，啊不，是经! 浴血黑幫台詞 虽然很搞笑，但会不会有点辱了中国神话故事？ @吃喝玩诶就是乐 @还是想不出什么好名字 牛逼！ 大唐西霸记 666 成分过于复杂 太牛逼了 开头是浴血黑帮军士说的话吧，我有印象 人才 godhelp 这样的视频要多久制作，素材是什么软件搜 6 画风突变 互帮互助！抱团取暖呀！ @绾樾yue 社会我三哥，人狠话不多 不錯 他妈的 求一下前面英文原音，我想做闹钟  西游记之大唐匪帮 哈哈哈，八十一难少了 笑死考完刷到的不然你就死定了 @加我给你看好东西 @cookie-NANA 娜娜子快来看呀，这里有好看的 你以为你是老板吗？（J0J0黄金之风） 好好好双厨狂喜  快中考了，先不听了，以后再说，怕在考场上满脑子想这个 00：23是谁啊 哈哈 呐呐  都别惦记了，这是我老婆，可莉 @工具机器人   听歌识曲 你小子给我吧大号供出来！！ 那个叫可莉老婆的好刑啊… @小枫阿QAQ 宵宫！！！！！请长野原宵宫女士放弃抵抗，速速进我队里！！！！！请长野原宵宫女士放弃抵抗，速速进我队里！！！！！请长野原宵宫女士放弃抵抗，速速进我队里！！！！！ 只要我高考完再听就不会怕洗脑了 @吾鸟者游六花之狗也 4级号是一种可爱的猫科生物，它会用头蹭蹭所有路过点赞的人，并发出软乎乎的喵喵声
(=・ω・=)（每日乞讨0/1） 笑死考完刷到的不然你就死定了 @加我给你看好东西 @cookie-NANA 娜娜子快来看呀，这里有好看的 你以为你是老板吗？（J0J0黄金之风） 好好好双厨狂喜  快中考了，先不听了，以后再说，怕在考场上满脑子想这个 00：23是谁啊 哈哈 呐呐  都别惦记了，这是我老婆，可莉 @工具机器人   听歌识曲 你小子给我吧大号供出来！！ 那个叫可莉老婆的好刑啊… @小枫阿QAQ 宵宫！！！！！请长野原宵宫女士放弃抵抗，速速进我队里！！！！！请长野原宵宫女士放弃抵抗，速速进我队里！！！！！请长野原宵宫女士放弃抵抗，速速进我队里！！！！！ 只要我高考完再听就不会怕洗脑了 @吾鸟者游六花之狗也 4级号是一种可爱的猫科生物，它会用头蹭蹭所有路过点赞的人，并发出软乎乎的喵喵声
(=・ω・=)（每日乞讨0/1） @潮汐-浪花 @意同学 所以谁知道最后给的木刻在哪看 第一次看见LV2的，感动 @未复少年狂 好活儿 @cookie-NANA 这边请 是新开小号的佬吧 @找chara的sans @龙卷风蒂姆123 @鄢阈  每天一遍！身康体健！ 我在第一次听到的时候就想到了 明天高考的不要看 希望多推荐点。 这我到底该放在哪个文件夹里呢？音乐区二创区？ 你要步惊云吗，很乖巧很可爱哦 @鹿鹿DAISUKI 后一次警告用bilibili的人，你们都他妈给我小心点，首先我不管你是什么身份，什么背景，新人还是老人，混的有多牛逼。这些我都不晓得。这些我也都不在意，我唯一在意的就是，你们要记住以下我说的每一句话，都给我认真点看清楚：
...…….......
最近天气在变热，大家多注意避暑，别中暑了。(=・ω・=) 明天考物理，高考……… 冬极冬极冬极冬～

你怎么知道我冬极歪了我的鸭啊 完了回不去了 关注不点，主打陪伴 @zei_yuan 兄弟萌，我抽宵宫专武歪了天空之脊 @_cai_cai @可爱捏嘿嘿嘿 一个鬼畜十二万赞八千粉丝 @果蝇轰  什么出音味来 我单抽出了宵宫 实名WHB是宵宫的狗。 果子哥出来时候没绷住 泪目 66666666666 波比波比 我超，竟然是菠菜汁，文艺复兴 这才是b站该有的样子，而不是骗子和哗众取宠的小丑 1 哼哼，看来你很值得被捕捉进我的UP池！那么赌上这命运的一球，去吧！五星UP球！  @伏龙羲和 hkxgkxyofyodoyxyod  我双黄了兄弟们 双厨晕厥 点赞11.4万（悲） @云----黎 我的宵宫，在哪里 @浴中宝宝 明天考滴嘟滴嘟，你要让我想起专业课你就完了 怎么还带开小号的？ 看第一遍  什么抽象玩意儿？
看第二遍  有点洗脑，再听一遍
看第三遍  比嘟 比嘟比嘟 比嘟～ 主页看到了不敢进，没想到刷到了回不去了 宵宫：滴嘟滴嘟
纳西妲：呐～呐～
绮良良：喵～
派蒙：嘎嘎... @没氵了 快高考了，劝你不要出现在我脑子里  纳西妲你剪的好哇 @一只梦总 滴嘟 《1个视频涨7000多粉》  @荀子羊 @清一一的早茶 @辛子酱哟 @空青木溪泽 @寒料  bobibo bibobibobi bobibo bibobibibi  双厨狂喜 哪位大佬的小号 @果蝇轰 粉丝夺少！？ 真有意思 总算有这个东西了 纯路人  刚申请的号 一进入b站就看见了这个up的视频 在这个人心浮躁的时代 竟然还有这么优质的视频 介绍详细 说明清晰 深入分析到位 很少见到这么优质的视频了 泪目了 白嫖了 毕竟新人还没有硬币 粉丝数6666哈哈哈 六千的粉丝整个六万的活 ……给我一种蔬菜汁的感觉 好活，当赏 希望这玩意儿不会在我考试时出现 不标注本家？ 滴嘟滴嘟~~~ 熟悉的声英，格局一下就打开了 挖草，太震撼了，我觉得换成英配感觉就不一样了，我被吸引过来了 @我是绿尸函  我一辈子行善积德，为什么要在考试之前刷到这个视频 @563507 @奈落今天摆了吗 6 好耶！好东西，能者先赏 这两个币是给宵宫的哦 @阿卫半兵衡 一个视频成就巅峰 纯路人  刚申请的号 一进入b站就看见了这个up的视频 在这个人心浮躁的时代 竟然还有这么优质的视频 介绍详细 说明清晰 深入分析到位 很少见到这么优质的视频了 泪目了 白嫖了 毕竟新人还没有硬币 原神  有币我不投，就是白嫖并且关注以后接着白嫖  @cookie-NANA 好洗脑呀， 马德已经不喜欢了还推，op米站之力吗？ 教你怎么举报up主。首先点下那个大拇指，如果没有用的话，可以尝试点一下那个小星星，要是还没有用的话，就点那个写着『币』的圆圈，向上推一下。如果还没举报成功的话，可以在头像旁边找到一个粉红色的长方形框框,没错，就是写着『关注』的那个，赶紧点他，这样就可以成功举报up主了 祝你高产，我的朋友 这次更新之后，同志突然多了起来 原曲是miku酱的《蔬菜汁》哦 @黯淡之火 太洗脑了这个 @爱莉你是我唯一的姐 依靠一个作品便涨了5464个粉丝？我便是5464的粉丝 我去，哥们做多久啊？活该火 这是老手开小号在陪可莉炸鱼吧 @果蝇轰 留个错点先 五十万粉预定 可爱！ @欧耶针不戳a 滴度滴度  @果蝇轰 这创作水平，up没有大号我把头拧下来给各位助助兴 歪辣 到快手上头这一个视频差不多能涨个万儿8000的   宵宫这样的女孩子真的太可爱了。 这是一个笔记 6 这个是哪个任务？ 好上头，好上头。 新号但不新人 你最好别在我6月8号下午听听力时响起来 @烟火打烊 宵宫姐姐，米忽悠欺负我，他们一直不让我出货 省流1:1 卡哇伊 好活！ 用手机就可以剪吗 英桀形态的宵宫姐姐登场 关注了快给我下载链接我要做桌面。三连了 幻听miku的蔬菜汁  up，up，做个胡桃呗（本人虽已退游，但还是桃厨。胡桃万岁） 虽然是个好活，但是音错了啊喂！ 新号，但是看起来又不完全新 好吉利的粉丝数 梦回2015 泰裤辣 @西冷的兔子 我在此立誓 不管哪个手机厂商和我老婆联动用这个声音当铃声 买！！！！！ 嗯…看出来了。你背后有人 叮咚的声音怎么那么像查宝的声音 大佬炸鱼来了是吧 纯路人  刚申请的号 一进入b站就看见了这个up的视频 在这个人心浮躁的时代 竟然还有这么优质的视频 介绍详细 说明清晰 深入分析到位 很少见到这么优质的视频了 泪目了 白嫖了 毕竟新人还没有硬币 蒋蒋 咋感觉像查宝呢那个滴嘟滴嘟 是蔬菜汁！！ 风好大那句话是那个任务里的我不记得了 牛逼 原神～启动！ 这个up名字，好像在某壁纸上看到来着 @cookie-NANA 曾up粉丝不多，现在关注就是老粉辣！！ 我草 省流1:1 老实交代你大号是哪个 特别萌。。 @忘川唸  坤动万象！ 不是鸡天神象吗？ 开到友军了 唉，米站  加油 第一眼：什么东西？
第二眼：💥 评论区比视频更抽象，这就是现在的互联网嘛，太潮流啦 三星武器配钟坤不用想肯定是黑樱枪加生命值 。 @多嘎酱ov0 @十夏九黎哦 山上的笋都给你夺玩咯，最后那个七天神像真的笑死我了....... @高数英雄 肯瑞亚的神明；只因之神；尼耿玛。五百年前被七神灭国，现在苟活于提瓦特 那个死胖子能🔥也🔥不了多久，抽象派都没有牠那么抽象，倒是评论区一个比一个逆天，作为啊哈使徒，都快要乐上天了 坤天神像 粘上原这玩意你压的住是流量压不住你自己知道😰 其实我一开始是拒绝喷蔡徐坤的后来我试喷了一下哇赞率真的很高还掉助攻还送VIP忙的时候可以离线喷现在每天带着全网友一起喷开局鸡酱法鸡图随便爆哇好热血蛮好玩的  坤动万象！ 不是鸡天神象吗？ 开到友军了 唉，米站  加油 第一眼：什么东西？
第二眼：💥 评论区比视频更抽象，这就是现在的互联网嘛，太潮流啦 三星武器配钟坤不用想肯定是黑樱枪加生命值 。 @多嘎酱ov0 @十夏九黎哦 山上的笋都给你夺玩咯，最后那个七天神像真的笑死我了....... @高数英雄 肯瑞亚的神明；只因之神；尼耿玛。五百年前被七神灭国，现在苟活于提瓦特 那个死胖子能🔥也🔥不了多久，抽象派都没有牠那么抽象，倒是评论区一个比一个逆天，作为啊哈使徒，都快要乐上天了 坤天神像 粘上原这玩意你压的住是流量压不住你自己知道😰 其实我一开始是拒绝喷蔡徐坤的后来我试喷了一下哇赞率真的很高还掉助攻还送VIP忙的时候可以离线喷现在每天带着全网友一起喷开局鸡酱法鸡图随便爆哇好热血蛮好玩的 我点进来看完就走了，不留下任何蛛丝马迹。 @轩需安 泰裤辣哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原神，启动！ 快更只因王朝！再不更取关了！ @名为红月 @知名网友小云 这期除了鲲鲲都不认识 你干嘛 bgm是uma thurman 真心推荐，超好听 @愛不释手a 你干嘛，哎呦～ 这个世界怎么了 七天神像是这么来的 cod地图荒漠油厂  @门酱DDD 艹，评论区里有好多反串啊 @爱听伤心情歌 @onlyhawe 这个算抽象嘛 一睹芳容，只因降临！ 原是这样的，建议up少做一点吧，得罪了原大酱，没人能跑得掉😥😨😨 ？启动！ 推流推了好多次啊，没隔多久就推一次，第一次看完了还行，后面总是推流就有点烦，b这算法是真的6，估计也是没内容了只能重复推一些之前的 怎么换标题和封面了，吸一波就跑是吧 我承认，这是我们反原雅士中长得最帅的😤 我看的是ikun视频，ikun们都没急，怎么有某群体急了啊笑🤣 ikun们，BV1Kh4y1R76b 第一次看，up一直这样吗 改了标题可就当不了百大了😩 BV1iu4y1f7SZ 原友收收味 看完视频，有似壬但不够抽象，甚至没有b站的做活动解锁表情抽象 @CASUALBOIE 60级玩家看的很开心，三连了 玩只因只因玩的 怎么引来了好多原神水军低级号。。。 50w：如果你是中国人并对“东亚病夫”无感，那我并没有说你，祝你愉快如果你对此感到不快，那不用怀疑，攻击的就是你
小黑子：如果你喜欢cxk并对“食不食油饼”无感，那我并没有说你，祝你上网愉快
如果你对此感到不快，那不用怀疑，攻击的就是你 60级萌新觉得是个好活 @梦中安-V @国服追番人 @我是萧某人 球bgm 别给思体流量谢谢 已收录《最癌的坤坤2.0》已收录一个收藏夹 不是喜欢玩梗吗，怎么改名了呢 这up主其实是周处带我们原神节奏，大家谨慎甄别 @悟道君流云 @君天寞 @思思暮暮慕慕 @舍青干 这种烂梗不知道有什么好玩的，谁愿意被这肥宅代表 原u纯度也太高了吧😓 上海机场来了一批外国人。全部都是奔着黑原神那个人来的。目前在隔离中。人数大概70多人。大概有5.6个国家左右的人。五六队每一队都有10多人。全部都是奔着那个人的。 很遗憾 我原眼里容不得一点沙子 小心吧 好活儿 呜呜呜，我是cxk粉丝，为什么要用食不食油饼这种梗来diss我们😰 有人是喜欢混淆概念的，byd当年弄坤的时候难道是特地攻击污名化人家粉丝了?现在抽象小鬼一口一句违禁词整烂活攻击玩家还有人护呢？ 整的活不如夺命13盘的万分之一  封面看成uzi  怎么你了 不知道的还以为Ikun打过来了 多做点，哥们给你三连关注了，我都不理解有的人急啥 申梗说白了就是来攻击cxk本人的 但是这个梗最开始就是攻击玩家群体来获取抽象魔怔人的流量的 火了并不能代表它解构了 我看是某些人现实一拖四然后来网上想骑在别人头上当赛博皇帝咯 
（抹黑群体的梗-火了-大众化-洗白变成乐子）我看现在b站跟贴吧也没什么区别了 这种视频出现的多起来，着急的应该是米黑，因为词意结构会失去原有的攻击性，曾经坤梗马保国等都是赤裸裸的人身攻击，后来愣是被解构成他们的代表符号大恰流量，但是看了下评论区，米黑看来不用急了，有些人自己会把攻击性拉回去 原神？启动！ 原神，启动! 我刚考完语文 @WhyGoSerious 其实这个梗最初应该是树叶带火的，我觉得不少人接受不了这个梗，主要是觉得视频封面那个人比较恶心（个人观点，不喜勿喷） @01复合哑巴袖 @是帅哥啊啊哈 有人急了，玩原玩的！请加大剂量三连是大大滴有 吃啥流量得啥结果呗，不过现在b站真的还有收益嘛 o神怎么你了 感觉已经进入死循环了，早期逆天玩家结下的恶果催生出庞大的反对群体，和至今依然不认为自己有丝毫问题的部分玩家一起把圈子边缘搞成一团恶臭，不断加剧相关梗的解构和抽象表达。
op和逆天反串人真是当代互联网瑰宝，一边高度饭圈化，一边高度抽象化，只要扩散范围别太大影响正常网友，就是边缘圈子不尽的笑料供给。可惜目前看来影响范围还是有些大了 我发觉其他游戏没什么，只要说原神就有人急了。 @十元里镁 还是一如既往的味道 相信过不了俩月这玩意就能被岁月史书洗成“原神玩家”然后悲刀哥们拿去咬人，敢反驳就直接说切割，立马厚着脸皮嘲讽说“一有事就8u反串”
1+2这8u新三样了 建议改成  鸡天神像 @甯绍阳吖 _(:з」∠)_ 好活 这个喊 原神启动 的是个什么情况，怎么最近突然火了，什么日本原神韩国原神啥的 我承认玩原神的都是这样的 切割机，启动！ 其它门酱鬼畜视频看到也挺乐的，为什么这个视频评论区火药味这么重 @御风班少awa 是的呢，今天刚上苗苗班，985的大叔叔能弘扬一下中国传统文化教我怎么用标点符号么？ 表面原神开团，实则坤坤主场 元神，启动！ 中国唯一黑色的组成是佤族，因为那是金龙的眼睛中国唯一白色的组成是塔吉克族，因为那是金龙的利齿为了我们的下一代，为了我们的民族，我们必须胜利我永远不接受一个黑人小孩的身份证上写着汉族，然后指着我问那个也是中国人吗？为什么他是黄皮肤啊？以吾辈之青春  护中华之盛世   五千年的历史到我们这里 不可以白白断送 不得不说互联网的物种多样性一直是可以的，对着一坨用自己长相攻击别人的抽象奇行种猪头肉高潮真不是个正常人能理解的 不能攻击原神玩家，那攻击原神没有问题吧，单纯攻击游戏 我错了，再也不敢玩原了，别在网络上追沙我了😭 甘油第一次的意外发现甘油首先由Scheele于1770年发现，他在加热橄榄油和铅黄时得到了甘油。 你怎么懂我😠
你看过《钟离:听书人》吗？🤨
你看过《神女劈观》吗？😒
此刻，寂灭之时😔
你知道是出自哪个角色吗？😭
你知道天动万象是什么意思吗😒
你连原神都没有下😠
凭什么说你爱我！😡
原神是开放世界爱好者的聚集地😎
上面都是懂我和我一样热爱原神的人🥰
独特的开放世界，互动式操作😁
让我推图快乐加倍🥳
那些生命中灰暗的日子🤕
是原神上的朋友激励我前行😇
上面还有超多有趣灵魂的丘丘人😍
让我保持对新鲜事物好奇心和渴望🤩
最终重要的是✋
充原石没有广告！😤 给这个飞猪做鬼畜干啥，他能赚到钱在座的各位都有责任 逆天，死胖子看一次吐一次 看见两人吵架，他们都骂对面是OP，我不理解 唉，贴吧 @白金咲 @格里格了里肯 @殇歌落云烟 @Lesingo @正在学Unity的阿伟 @秋语幽えん @上班摸鱼打卡真君 @艾伯利翁 @慾宇 @波上寒烟柔 让暗区狠狠上浮，别被仙打的哭爹喊娘就行 建议改为:鸡天神像比较符合 呵呵，这个一看就是方舟玩家、战双玩家、前崩3玩家、幻塔玩家、V87、农药玩家、au、LOL 玩家、京剧吧吧友、猴吧、塞尔达玩家、火影玩家、鬼泣玩家、怪猎玩家、阴阳师玩家、碧蓝航线玩家、洛克王国玩家、影之诗玩家、遮天吧吧友、巫师3玩家、大镖客玩家、白夜极光玩家、米游社用户、tx水军、网易水军、完美世界水军、宫崎英俊、严田聪、宫崎骏、小岛秀夫、宫本茂、山内傅干的🤣🤣🤣🤣 我愿称之为最强，太抽象了 什么意思，好抽象。。 已加入到“原神高雅视频”收藏夹
欢迎大家来看 我错了别骂了，我再也不玩原了 抽象 现在的艺术还是过于抽象了 这个家伙还骂基层人员，它不配上热门 大伙都爱看抽象 干嘛要黑米桑，小心米桑律师函  很符合我对O群体的想象。即使不说在网络上的"美名"，线下公众场所抱着低俗抱枕，"外带"餐厅盘子，向原石行跪拜之礼.... 又有网络乞丐来蹭流量了😿谁能想到反原已经成了某些人生命中不可缺少的一部分了 wo币不保 纳西妲:那我走 饭圈真的是 取关的人是为你好，他们只是想让你换一批更适合你的粉丝。 小时候看这集把员工的抚恤金领了😋 这质量粉丝怎么这么少?? @杨杨雅雅萱萱 @515铁粉 赶紧举报，赶紧急 我们这边儿暑假有个漫展，我COS原石会不会被骂 还说b站是米站，像这种反原视频都能上热门，还说没有打压？ 笑尿了 犯提瓦特疆土者，坤必击而破之 草 最正义的一集 你是山里灵活的狗！ 纯路人，为什么好多人骂原神，身边玩原神的也没逆天啊？高矮胖瘦美丑都有啊，游戏内容看别人玩过好像也没问题，为啥那麽多人骂啊  抽象就完事了
在网上说话要记住一件事。
对一个东西你不需要懂，你只需要说话的时候，能让别人觉得你比他懂就行了。 路人：乐
ou：乐
op：急
没什么好急的，这梗已经大众化了，火药味都散的差不多了，你要真想较真的话就像坤坤的梗不也是侮辱蔡徐坤和他的粉丝的，现在大家不都是看个乐呵，换成原神又能怎么样 原友特有的拉黑加攻击性拉满，鬼畜区玩这个肥仔的可不只这个up，有些人要破大防咯，建议联合ikun攻打鬼畜区！ @沐凤の汐 @云曦梦兮- @Random_s 这位也配给它流量。。。本来就够恶心人的。 什么时候关注了 一个大逼脸贴屏幕上拿长相攻击人也是头一次见，这屌胖子除了抽象一无是处，整起鬼畜来还是算了。 @圈圈yl 逆天 头像不适，诋毁我们嘉然，举办了 等着像封其他up一样被封个圣     很厉害   让你更火  真的恶心 看到门酱闻着味就进来了 互联网网友的下限不断降低，真是太酷啦😃 什么烂东西，拉黑了 进去了七天，所以叫七天神像是吧 我是爱坤 开庭的时候带上你的视频 这下真成ylg了 哈哈哈哈哈 袁神，启动 为啥我都看不懂了 @bili_97813720046 米站蹭这个流量就要做好被骂的装备 元神，启动。
神之束缚！
神之宣告！星神之谕觉醒，宣告胜利！
神游 众生归渺！天暗下来，我就是光！ 电子厂，稳了，稳了，稳了 @北风扬起风沙 这是什么地方？ @夜已破晓黎明重现  跟真的一样 @王者荣耀吕德华 这个原形是谁 看封面像是周冬雨 经典咏流传 啊？ 稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦@稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦 @咖啡色羊羊 当德华走出考场接受采访时 喊了声：“加强驴布” 低分仔 还得是我华，幸运分战神 众所周知视频不能p，所以这是真的 目测会火 预计会火，先占个楼 卧槽，这位大神简直了 @凉皮儿丷  电子厂，稳了，稳了，稳了 @北风扬起风沙 这是什么地方？ @夜已破晓黎明重现  跟真的一样 @王者荣耀吕德华 这个原形是谁 看封面像是周冬雨 经典咏流传 啊？ 稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦@稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦稳啦 @咖啡色羊羊 当德华走出考场接受采访时 喊了声：“加强驴布” 低分仔 还得是我华，幸运分战神 众所周知视频不能p，所以这是真的 目测会火 预计会火，先占个楼 卧槽，这位大神简直了 @凉皮儿丷  德华很强的，这把只是被克制了，针对了，狙击了，掉帧了，队友太菜了，蚊子太多，指甲没剪，没手感，坐姿不行，空调太冷，按键失灵，蚂蚁在爬，设置有问题，头发太油，环境陌生，低血糖发作而已 华菜华有理 你菜华喷你，记者没被喷算是华哥给他面子 无敌，这不火 哈哈 @王者荣耀吕德华 德华哥，没想到你也高考了 冷知识德华以前厦门大学 我他么就知道一定会有人剪这个 哈哈哈之前看过一次和你一样整高考活得 卧槽好活 @王者荣耀吕德华 天美加强暗信 天美加强黄刀吕布 德华信誉分扣完了 离谱  每年一版是吧 @dfjdtg @王者荣耀吕德华 李奶奶，果冻吸，回家玩连连看 毫无违和感 打信誉分 @蹬三轮de小天才 我真的笑死了 李奶奶，嘉美哪， 狂人日记最新解读？ 林欢（蒋乐芄）在我们杭高人眼里就没有什么难的试卷 除了我华，其他考生都是人机 金蝉脱壳（ke）的高考生 低分仔是这样的 每年高考都要来一遍 火钳刘明 好吓人哦~~~ 火了踹我 说话还自带bgm @春之古河-渚 @婧婧真的瘦 来个狂魔哥走出考场 不见其人，先闻其声 没有树叶 德华真的考高分了 还开了一家医院 回家打信誉分哈哈哈哈 杭高经典咏流传 德华：等成绩出来必是2568 上土鸡大学 19年的素材还在用，那年俺高考，硬是等到成绩出来了才敢看这种视频 成绩一出，哦豁低分局 震惊 还得是 蚌埠住了 这不火？ 还得是华  克制论，甩锅学 这 以慰佳腹在天之灵 @涳鸽子 终于记得艾特你了，我真的笑死  @无人似敌 @网卡也能乱莎 @奥恩食油饼 @喜欢司岚的菁欢      是时候了 @jiang许  ！！！！！！！！ 是时候拿出这张图了 曹操：我踏🐴吃吃吃吃吃  @艾尔-AIR_ @陆圣羽oo 我tm吃吃吃吃 民以食为天，主公又是人民，曹操不吃饭的话，天会塌下来的 其实看前面我不觉得怎么好笑，但是一听到曹贼，我憋不住了 @vox的苦茶籽 以慰佳腹在天之灵 @涳鸽子 终于记得艾特你了，我真的笑死  @无人似敌 @网卡也能乱莎 @奥恩食油饼 @喜欢司岚的菁欢      是时候了 @jiang许  ！！！！！！！！ 是时候拿出这张图了 曹操：我踏🐴吃吃吃吃吃  @艾尔-AIR_ @陆圣羽oo 我tm吃吃吃吃 民以食为天，主公又是人民，曹操不吃饭的话，天会塌下来的 其实看前面我不觉得怎么好笑，但是一听到曹贼，我憋不住了 @vox的苦茶籽 @额uv的成绩不上班 我踏马吃吃吃吃吃吃吃 看成财报到了哈哈哈 @破看动画片的 民以食为天 民以食为天，曹与食为爹 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @秋不要打耳洞 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @黑纹偷笼 @狐危_official 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 曹食饱，天下空  你说得对，但是为什么不是驴肉盖饭而是卫龙小鱼干（ 曹操:我踏🐴吃吃吃吃吃吃 省流：就知道吃 苟彧：礼貌你吗？ @笙aXAAa 哈哈哈哈哈哈哈 @蓝罒 笑的我内脏乱飞 @苏煜辰_ 1 程昱教曹操食人了？ 事已至此，我先吃为敬 人活着是用来干嘛的？ @一只单纯的ikun 哈艹笑死了！ 要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @我的拿首好戏-头像 6 曹操Ⅹ
fufu√ 事已至此，发图！ 你整天不是饿饿就是饿饿，你说，你能有啥大出息啊 做成饭饭给云长送去 为什么还有日文 我家门口刚好开了家店，欢迎品尝 @盆去湫来 曹公吃饭，天下恶心。 极其炸裂的 @有被无语到z 省流1:23 这时候都有米饭了 是时候拿出这张图了 .. 懂？  呀 @Kyrie1111k 哈哈哈哈 @给你们看点不正常的。 我踏马吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃，撑死我了(悲 @哇啦嘿咚咚锵 省流1:23 @纸人形 曹  尼  拔 @金玟庭是小狗 3级号是一种可爱的猫科生物，它会用头蹭蹭所有路过点赞的人，并发出软乎乎的喵喵声
(=・ω・=)（每日乞讨0/1）   哎妈呀，笑吐了 @Ambilol_铅笔 省流：曹阿瞒为了饭饭即将引发血案 666 我踏马吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 @眞白花音_Official @XrAndGj @Stells- @一千粒灰尘组成的星系 我他🐎吃吃吃吃吃吃吃吃 你开头的音效是不是用的这个视频？https://b23.tv/agRyWGf @bili_74922794118 曹贼:我吃吃吃吃吃吃吃 事已至此，先吃饭吧 是时候了 6的 0;54
开0.5倍数可以看见还有米 6 曹操：我它喵吃吃吃吃吃 曹公干饭，天下失守-鲁迅
 省流1:23 我想问一下，人家都还活着，如果看到自己被恶搞了，会怎么样的 是时候拿出这张图了 这饭吃的，一看就是三个月饿的 吃就完了 @艾琳酱的粉丝啊 抢什么都行就是不能抢食物属于是护食啊 是时候拿出这张图了 @梦华天天做梦 @抽卡之前有个朋友 曹操吃播 6啊 是时候拿出这张图了 笑得我手拿擦完定的纸擦了擦嘴上的口水 而民被曹所食  曹元璋 是时候拿出这张图了 是时候拿出这张图了 @困于凛冬_  @壹寒YYDS 给你投了两个币 有点无语 吕布吕布，专抢米库
吕布吕布，专捅义父 曹阿瞒：饿饿，要饭饭！ 别人是东京餐种，曹操这是曹氏参种吗？ 三天前能报出昨天夜里战报的屑荀彧。 是时候拿出这张图了 @逝世就逝逝 “我TM吃吃吃吃吃吃吃” 吃吃吃@-WDW 兖州？？？ 无聊 是时候拿出这张图了 吃播啊 吃 是时候拿出这张图了 我吃吃吃吃吃吃 吃吃吃，你就知道吃狠 程昱：司空你怎么抢我活儿呢？ 省流1:23 哈哈哈 米曹 这是二十万粉做出的鬼畜吗，太敷衍了还是鬼畜区不行了 是时候拿出这张图了 666  我【生日快乐_T】【愿望成真 生日快乐2_M】吃吃吃吃吃   三连了 @britan皇家拉屎委员会 吃吃吃吃吃 是时候拿出这张图了 md，你们现学现用是吧 是时候拿出这张图了 总结: 想起一款泡面叫曹操饿了 曹老板：“是时候展现真正的技术了。” 是时候拿出这张图了 为什么写日文啊 @Sayoli 是时候拿出这张图了 @一只谢屑  是时候拿出这张图了。 00:16 每一个曹操受到盖饭的迫害，就有一个无辜的文若也会承担一定伤害。 给赣州宣传一下 @珂珂砸 你也吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 吃瓜吃到自己家 是时候拿出这张图了 曹尼汉 省流1:23 是时候拿出这张图了  是时候拿出这张图了 你无需畏惧黑暗，大啖食粮之刻已到 民以食为天，万事吃为先。 《曹老八》 《大吃一斤》  额额 额 @七安还在摆烂吗 东汉食尸鬼 是时候拿出这张图片了 一口菜十口饭是吧 @疯狂的理性思考 荀彧：这你应该找程昱，不应该找我。 荀彧：这你应该找程昱，不应该找我 肠胃：这把高端局 求BGM 听到A8就已经开始三连了( 刚开始:怎么又是烂梗真的是无聊死了这群人
瞟了一眼:wc等一下
看了一会:卧槽牛逼 @是奶粉粉啊 经典咏流传 坤拳果然是最强的 背景音乐是啥 笑死我 属实是玩出了花 实至名归 00:14 @时代领航人 一代宗师 @哎呦喂脚滑了 没错，这就是独门绝技，击!你胎没! 一楼唾沫星子就给他淹死了 开庭的时候带上你的视频 溜溜滑 坤拳就是厉害 坤拳！ 枯藤老树鲲鸦
鸡鲵态美人家
古道：“哎哟干嘛”
只阳只下
rap人在天涯 666666 求BGM 听到A8就已经开始三连了( 刚开始:怎么又是烂梗真的是无聊死了这群人
瞟了一眼:wc等一下
看了一会:卧槽牛逼 @是奶粉粉啊 经典咏流传 坤拳果然是最强的 背景音乐是啥 笑死我 属实是玩出了花 实至名归 00:14 @时代领航人 一代宗师 @哎呦喂脚滑了 没错，这就是独门绝技，击!你胎没! 一楼唾沫星子就给他淹死了 开庭的时候带上你的视频 溜溜滑 坤拳就是厉害 坤拳！ 枯藤老树鲲鸦
鸡鲵态美人家
古道：“哎哟干嘛”
只阳只下
rap人在天涯 666666 “坤山谁最能打啊？”
“当然是蔡问啦，难道我啊” 看封面还用选，只因 一kun镇三龙 这几个是什么电影的啊 虽然但是，只因是美国人吧，和国内的鸭子有什么关系 应该把坤坤放气球上，这样美国绝对打不下来。 坤拳真的牛 咏鸡 叶鲲 到底是谁在制作这些视频 鸡问 坤拳创始人 剪辑的人懂点东西的啊 蔡问咏坤 你们是不是把坤坤整得有点帅了 有种动作游戏该有的打鸡感 @汉子世矣 坤拳 《 三 英 战 吕 布 》  这相当于玩二十分钟亚索亮了十九分半的标。 永坤，蔡问! @藏灭 燃起来了 @n13gie 坤拳，讲究形似拳，如坤张翅。讲究只数和因数的柔和。如同醉拳一样扑朔迷离。坤拳不能被定义。你认为是拳就是拳。不是就不是，所以坤拳又被称为只因脚 为了剪出这套正好闪避和攻击的动作到底看了多少遍 菜虚坤是美国人吧 吊不吊你坤哥 配乐不行 让你不设规则，玩大了吧。 蔡问 你是真正的ikun！哈哈哈哈哈 有我们ikun在，鸡哥永远是定流，坤坤将会取代棘刺，成为新的鸡哥 他都不正眼瞧你 @豆沙不加奶 @_-羽 出来挨打 哈哈哈，我悟了我悟了！原来《鸡你太美》竟是一部至高武学！每一招一式看似散漫实则步步诡异，一举一动藏式包罗万象，一朝悟透便可白日飞仙！本门创武祖师採虚鲲更是臻至化境，以鸡式化鲲形，力压一代，纵横武林而不败！ 我看出来了，打的是蔡李佛 @子午一白的大爹  笑死我了 @成华大道上的赵Sir 你慢慢玩梗，坤慢慢拿奖，等你玩够了，再后头看看坤的奖项，再看看在你玩梗的这段时间里坤拿了多少奖，越红才越会被黑，小黑子，坤坤永远是最棒的我希望你真的是ikun,而不是在这里伪装碟中谍，爱蔡徐坤不是爱在短视频发他视频，这样也可能会招黑，爱他爱在心动的那首歌，爱在为之动容的颜值，爱在每一个爱的瞬间，真爱粉永远都在。其实我感觉cxk其实也没犯什么错对吧，黑的话黑一段时间就够了，如果一直揪着一点不放我就觉得有点过分了虽然说他的表情包我觉得也很好笑，但我不会拿他的表情包去黑他我爱的男孩子左脸有痣右脸有疤左脸是浴火重生右脸却是满目星辰，184的身高撑起了ikun的整个青春，他爱惨了我们，我们也爱惨了他，他说过，与其说时间过得很快，但是我觉得我们的故事是forever! 他还说过，他要爱ikun一辈子，爱蔡徐坤从来不是单恋，他是我唯- -一个拿命来爱的人，他是我唯- -一个爱到骨子里的人，他真的值得，陪他走会娱乐圈，我就不追星了啦!我的眼睛很小，只容得下蔡徐坤，我的心很小，只容得下蔡徐坤，蔡徐坤值得蔡徐坤值得如果你不喜欢，就不要伤害。你黑蔡徐坤，我们只解释不回黑，不是因为我们不敢，而是他告诉我们，无论这个世界怎么样，我们都要漂亮，但是我们跟你好好说话，你不要以为我们好说话，爱坤不惹事，但也不怕事蔡虚坤发烧1000度坚持上台，双腿粉碎性骨折仍练习踢踏舞，每日练习365个小时，大小便失禁仍不去医院，累得高位截瘫还练舞，喉咙肿大30多倍坚持练发音，有全国300亿粉丝却不骄傲，每个2月29、30日慈善义演，将获得的20万亿美元捐给瑞士上不起学的孩子，为了慈善事业每天献出两大桶血，你们这些小黑子能做到吗?关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，即使你猜了，你也不知道他下的蛋有多好吃 啊～～～～你干嘛～～哎呦～～～～（娇声细说） 问鸡起舞 坤哥算是给你们玩明白了 @特斯休 打戏nb 差点就要开枪了 我差点就行了 你是ikun吗？ 我觉得是真功夫 可能是我看过剪的最好的 演黄飞鸿里面的那只鸡吃蜈蚣 @月琴琴琴琴琴 厉不厉害你坤哥 @活力悦悦 视频是不能剪的，所以这是真的 bgm：bleach 非标准结局 吃惊！这才是原作吧！ 铁山靠打遍无敌手 无缝，衔接 居然没有嘲讽语音：你美只因只因 我这个爱看动作片的人也不得不佩服坤坤的（实力） 。。。黑了多少年了，就不能消停一下吗？
每次看到都要点进来看一下，每次都被笑的半死 我觉得不是真爱做不到这么细腻，我愿称你为B站最后的荔枝 哥哥好厉害 厉不厉害，你坤哥 坤拳 wonima 这货求都气歪了吧 这个币不给你我怕我晚上睡觉的时候想起来会愧疚得睡不着。 铁山靠yyds @两只眼睛哦 @机器工具人 查找BGM @机器工具人  背景音乐 @小梁的自我拯救 @裟雾NaNa 学 太燃了！！只因血沸腾 牛都没你皮 看到没，这才是真ikun 纯路人，后面忘了，总之哥哥一天一个蛋给我补充营养 @bili_70028174092 你坤哥厉不厉害 中华有神坤 唉，这个梗已经快五年了吧
有的人只会抱着一个黑历史不放
你我都已经长大了
干什么还要玩这个梗
麻烦各位都成熟一点OK？ 牛逼 这个梗真的可以过滤很多人品极差的人你永远不知道自己输在哪里 其实你输在你不会尊重别人他从始至终都只是想要当一名歌手而不是明星进演艺圈是想让更多人听到他的音乐 他的梦想和初心是干净的 劝你们好自为之。 《咏坤·菜问》 @是谁叫你那么捡的？ 叶师傅！不要再靠近了！因为…再靠近一点就会爆炸 笑梗还笑人，坤坤米国人 已收藏至ikun宇宙 求BGM 只因 这只是入门鲲式极限闪躲 鸡：我罪不至此啊
只因：你替我背负了太多 局部坏死 @张三永鲲版 这是叶问被黑得最惨的一次 @时空逃逸 巾帼须眉 这就是音柱是吧 鲲拳是吧 他甚至不用替身，都是亲自上阵！ 制作真的强 ikun们的前途，灿烂呐(颤音) 打架带个球不是很正常么？ 太强了 @楠楠改名解毒 神作 bgm是啥，好带感 视频的背景是上世纪，上世纪还没有p图软件，因此视频是真的 @机器工具人 查找BGM 都市赛车 真正的蔡问 出庭的时候带上你的视频 这一部电影的打斗，有点东西！ @鉿铪蛤哈㕣 救命@好困-qghv 不会被限流了吧？明明这么有意思 《蔡 问》 谢谢主播当年看这集看哭了谢谢你让它重见天日 丝滑的战斗。格斗鸡术大师 鲲鲲：无所谓我会出丑 看见只因哥我就知道，这把稳了 有一说一: 真演不了，下次记得带狗头，不带狗头视为支持小鲜肉主流 真的牛 史诗级大片 捞了捞了，现在开始易坨大便了 这个视频只能看一眼，因为 拳击真是伟大，可以跨越性别，跨越物种。 秀的我头皮发麻 这是何等的技术力，你就给兄弟们看这个？ 艺画开天好好看看人家坤坤都有影子为什么你们的好多影子都没有 六的啊 @我是你的汤姆呀 已加入《ikun宇宙》 这才是真正的man 这图能抠这么细太牛逼了 即使你们不喜欢

你们不能绕道走吗？

时间全浪费在尬黑上

在这里反复玩烂梗

是不是闲的没事啊？

太过分了吧

没有一点最基本的尊重 好丝滑 坤坤芝士大致就三个，之所以能打赢各路高手是因为坤坤的绝招是强制对手与自己展开平面格斗 毫无p图痕迹 纯鹿人，👴爱看 不给你投我都对不起我自己 三连了三连了 你干嘛 突然感觉和汰渍比起来，坤坤居然眉清目秀 看什么满江红
你坤哥厉不厉害！？ 这才是多才多艺，文武双全啊 我女儿说牛逼 真不愧为一代宗师，一套拳打完 发型都没变 看到比博燃我就蚌埠不了。 她甚至不是主场作战武德充沛，不自带BGM的阿美莉卡公民 现在也就四字太子能跟只因哥拼一下刺刀了 可以转载吗？ 真的好羡慕gie gie 的粉丝，每天都有新歌听，每天都有新电影看 神秘强者-坤篇 上次看到这个的是马老师 A8，你没自己的bgm吗 其实怎么说呢，如果你要真的是，双方生死战，没有规则的话，武术家跟军事格斗家还真不一定谁赢，功夫是杀人技，军事格斗也是 不像是演的 总有地上的生灵敢直面鸡哥，ikun集合 厉不厉害你鸡哥 草 求最後那段的bgm....求求了各位 我的 @大仙快撒钱 打！开！字！幕！ 是不是有个百万播放的视频没了，但是又不知道具体是哪个，好nm难受 □□盖饭 最好希望不让他演员本人看到 1:印度
2:保加利亚
3:俄罗斯
4:曰本 @经常口胡的桃er 什么城之悠二 《我在兖州玩盖饭》 你这个不就是up城之悠二的那个蔡徐坤换个皮嘛 咋不说斯大林格勒呢 众所周知，印度语等于粤语 @追到笨小孩再改名 @GOODBAI白小花 哈哈哈哈哈 曹操盖饭可能是假的，但家康味噌是真的 这个恶搞配音鬼畜演唱视频【曹操盖饭】最后的日本🇯🇵歌曲名字是什么？求这乐曲的名字！ 漫长的2分钟 《我的胆胆》 草 求最後那段的bgm....求求了各位 我的 @大仙快撒钱 打！开！字！幕！ 是不是有个百万播放的视频没了，但是又不知道具体是哪个，好nm难受 □□盖饭 最好希望不让他演员本人看到 1:印度
2:保加利亚
3:俄罗斯
4:曰本 @经常口胡的桃er 什么城之悠二 《我在兖州玩盖饭》 你这个不就是up城之悠二的那个蔡徐坤换个皮嘛 咋不说斯大林格勒呢 众所周知，印度语等于粤语 @追到笨小孩再改名 @GOODBAI白小花 哈哈哈哈哈 曹操盖饭可能是假的，但家康味噌是真的 这个恶搞配音鬼畜演唱视频【曹操盖饭】最后的日本🇯🇵歌曲名字是什么？求这乐曲的名字！ 漫长的2分钟 《我的胆胆》 火到了国际 日本的，挟天皇以令大名是吧？！ 败报送到了，赢家不是我 01:31 这背景图，加上弹幕的那句“挟天皇以令诸侯”……笑死我了 好活，当赏 印度那个竟然还有庸子的脚 印度的曹操盖饭听起来像粤语的牛焗鸡饭 封面就是假如坤坤是鬼子 @城之悠二 你这个是不是抄的城之悠二的 DNA错乱 @三千瓦的星星 建议打开中文字幕 你瓦特了？ @楚歇 1111 新三国电视剧一般，鬼畜倒是挺好看 为什么每次都是俄罗斯的最好听 00:11 后面是火车 阿瞒有我良计，取冀州，便是易如反掌。 二战期间……
🇬🇧:儿砸，电报到了！
🇺🇸:太平洋出事了？
🇬🇧:对！昨天早上🇯🇵偷袭你的珍珠港。岛上美军殊死抵抗，但还是有一些战舰沉入海底。
🇺🇸:naa～（摔碎给🇯🇵的武器）🇯🇵一介匹夫，它哪里来的胆识竟敢偷袭我的珍珠港。
🇬🇧:是山本五十六指挥的海军。
🇺🇸:原来是山本桑指挥的。这就不奇怪了，这就不奇怪了……（重新拼装好武器）把这些东西送给常凯申，告诉他我肯定给他协助！ 第二个是啥？ 00：58 兄弟们，朕有太子杨广，义子吕布，养子冉闵，皇后武则天，爱妾吕雉，心腹石勒，亲兄弟赵光义，丞相刘邦，司徒杨坚，司空曹操，太师董卓，太傅严嵩，太保严世蕃，辅政大臣霍光，顾命大臣张居正，护卫大将军李世民，御用医师司马懿，大将军朱元璋，骠骑将军刘裕，车骑将军刘秀，卫将军朱棣，骁骑将军项羽，前将军赵匡胤，后将军尔朱荣，左将军陈霸先，右将军侯景，掌印太监魏忠贤，秉笔太监张让，神速运粮使苟安，参军马谡，户部尚书和珅，吏部尚书司马师，边关守将石敬瑭、吴三桂，朕何愁大业不成? 那个，谁知道天皇的事是不是真的……? 曹可夫同志
曹妖王
曹阿三
曹大佐 没必要整二战日本兵的帽子来表现出日本元素 字正腔圆 @粽子多加糖 @Yumizuki_97 笑晕了这个刻板印象 @享用B级美食 印度盖饭不推荐，因为糊糊会溅一身 海南人:高贵(污垢)盖饭 居然出得比城之悠二还快。哈哈哈哈 这是干什么，这太好听了  秀太秀了 @晚睡早起牲体好 @这波是衰呆了 @皓月清凉i 真牛逼 天蝗都上来了 吕布这一介一介一介匹夫！(恼 吕布这一介一介一介匹夫！ 好家伙，这是啥翻译器啊，我要用  求求UP主粉丝给我视频点赞，求求UP主粉丝了，看看我被校园暴力的视频吧，求求UP主粉丝霸霸了 曹操的环球之旅 我上铺一介匹夫，哪里来的如此胆识，竟胆敢偷袭我的屁股 🔥钳留翔 z国：鸭脖饭 哈哈哈哈哈笑不活了 “总统，不好了，别尔哥罗德丢了”
“呀一（盖饭）！他乌克兰一介匹夫！怎么敢偷袭我的别尔哥罗德？！”
“是自由军干的”
“原来是自由军啊，这就不奇怪了，这就不奇怪了”  @城之悠二 新三国曹操能让别人有印象的就是不可能和曹操盖饭了，还有傻笑和乱撒尿 第1首歌它的原曲，叫什么来 黄军盖饭 
八嘎（怒砸饭碗） 火钳刘明 nia乐器的兴起  火钳刘明 火钳刘明 俄罗斯那个要是吧“兖州”换成“别尔哥罗德”就更贴切了 nia~！鸽子精一介匹夫——怎么偷袭我的首页💢 条条大路通兖州是吧 跟🐔还是差多了  曹卡不列 为什么没有阿拉伯联合酋长国的曹操，是曹先森不配生活在迪拜吗，盖饭配金布，全球我最富，欲闻其名谁？我孟德也 两小时，迟了  这个盖饭咖喱味太重了加点恒河水效果更好 中国和苏联的最好听 我来的可真早啊哈哈哈 前排前排，两个币！ 这个盖饭不火我就让曹老板再来一遍 跟来自不同国家的坤坤相比，还是差太远了 火，给我火 曹操：晚上托梦，有你好果子吃 曹操盖饭，但不同国家  火钳刘明 好活 666 有意思的 沙发。 四国益！ 是曹操会被气活过来的程度  嚣张的下场 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的） @老六か @盖世GG爆  @增和n 我的表情：😨🤯😨😶‍🌫️🤔😶‍🌫️🤔😶‍🌫️😨🤯 《我 推 超 人 强》 @小汤汤ye_ @爱吃炒煤大漂亮 @6_-_-_-_6 笑死我了 @夏楠我男神 我在吃饭呢。 下次一定 有一说一，我终于知道那个真嗣是从哪来的了 @九七越 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @秃鹰嘴豆腐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @秃鹰嘴豆腐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @秃鹰嘴豆腐 疼死了救命啊哈哈哈昨天刚做了仰卧起坐笑的肚子疼咩哈哈哈哈哈哈 @---眰恦--- 马的太搞笑了 @夏楠我男神 嚣张的下场 走失者姓名：于航宇
走失者性别：男
走失者年龄：14
走失者特征：穿黑色羽绒服 灰色裤子 高1米65
走失时间：2023-01-30
走失地点：青海 西宁市 城东区 新千国际广场
对不起 这个可能有点儿冒昧 我也是复制的 但是事关人命请帮忙转发【合十】【合十】【合十】【合十】实在是不好意思作者对不起，对不起【合十】【合十】【合十】【合十】【合十】
请大家帮我顶上一楼，让更多人看到我谢谢我会走遍所有评论区【给你小心心】【心】（我也是复制的） @老六か @盖世GG爆  @增和n 我的表情：😨🤯😨😶‍🌫️🤔😶‍🌫️🤔😶‍🌫️😨🤯 《我 推 超 人 强》 @小汤汤ye_ @爱吃炒煤大漂亮 @6_-_-_-_6 笑死我了 @夏楠我男神 我在吃饭呢。 下次一定 有一说一，我终于知道那个真嗣是从哪来的了 @九七越 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @秃鹰嘴豆腐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @秃鹰嘴豆腐 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @秃鹰嘴豆腐 疼死了救命啊哈哈哈昨天刚做了仰卧起坐笑的肚子疼咩哈哈哈哈哈哈 @---眰恦--- 马的太搞笑了 @夏楠我男神 @夏目玲吇 笑麻了 @甜汤很好喝 笑死我 @Moon_Quaker_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 @综棕的宗宗 ？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我去大晚上的你想笑死我啊 @涛涛翀 @sk8牙宇 @Pluttto_ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 @MCOsaber 笑死我了啊哈哈哈 @十二中毁灭者 猪霸天管不了我吃喝玩乐 @江南初落雪 @奥利小猪猪 @-Hankkkk- 小时候看这集社了猪霸天一身🥵 @云曦--9112 @_咔咔-- 虽然但是，逆天 @仙白oy @争当学霸的馒头 救命，笑死我了 @欧的超清 @迷人的恐龙嗷呜 @我的世界小天启鸭 @糖心速冻水饺 @阿卡栗子 帅到没有脚趾尖 @Rio_Mustuky 666666 @Samle还有冰激凌 6 疾痛惨怛者，未尝不呼父母也 @祺曦鹤 a...adult swim？ @Y歪歪头 @为什么取名字怎么难awa @huohu47 @_7_7_7_ @114岁已撅醒 @楚秀轩 @love_hyn @晴率ql 可以改成从头吃到脚趾尖 @6鹿鸣苑 @Azha-- @白茶缺钱又清闲 笑死了 @天月菌 @呦呵小林子 @颜值过低无法查看名字 @沐沐沐玖儿 @云至咩 @爱探险的米四达 @曐黿 @鑫泽不是新呀 @槲苍CuO @小开种太阳_ 笑死我了 @認真變敷衍 哈哈哈哈 笑死我了 听起来一点都不疼 @困于凛冬_ @必歪保底真君枫 @关于我喜欢晚宁这件事  @十喀喀呀 @狗狗爱什么 @秃鹰嘴豆腐 好离谱不过我喜欢 @小浣熊洗棉花糖ing 啊啊啊啊啊啊 铸币软糖 @山海经第286页 帝业未成而中道崩殂刚面世就被吃了 @猫芒太郎 大半夜憋笑是件很辛苦的事情 @木由子YouZ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大半夜肚子笑抽了你怎么负责 难绷 @言語のまぼろし @小知捏 @猫几大王 @白笙杏 @酒懿茨离 @农夫散泉有点苦 @一个小画渣渣千日 噗哈哈哈哈哈哈 草啊啊啊啊，什么弔视频啊 @平切云泉 今天乔丹差点没让我笑死 @虾头开团男 (º﹃º )(º﹃º )(º﹃º ) 太离谱了我靠，好活 @Shirayuki_Noa 焯 @梦子的糖 笑死我了 不行了要笑死了哈哈哈哈哈哈嗝 笑死我了啊啊啊 我想起来一个图，我他妈吃吃吃 笑得我鼻涕喷饭里了，都怪你 @黎FanShin  全程都没绷住 末尾奥特之父娇喘听力了 笑的肚子疼 @飞舞难得好似 这个广告是什么？ @知许呢 笑死我了 有可能这个小熊一开始是180大长腿 爹宝男哈哈哈哈哈 妈的不行了怎么那么逆天 @Lucy-ylx 666 @徒步旅行321 @NBD_light @Poroton 这辈子第一次见到怎么难蚌的视频 @母牛世界咔卡 @氪默 @中奖了吃耙耙   @混乱细胞 想到碇真嗣那个了 @羽羽是快乐的小鱼 @為丶境丶綪丶悦 @一个离谱感觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 疾痛惨怛，未尝不呼父母也。 @白森离 二创，是给观众带来乐趣，不是让观众逝世 @童某不才 好家伙，霸天系列 笑嘻了 @lilili-鱼骨头 哈哈哈哈哈哈哈 11.4万播放（悲） @sha7兜的狗 你们食不食人啊 @六初Sixearly 看到最后笑嘻了 猪霸天啊啊啊啊啊！！！！ 怎么我会莫名想到那个
鸡肉味嘎嘣脆 @及川彻大美人 猪霸天！！！！！！ 令人眼前一亮的二创 up人才哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了 请问泥是体育生吗？ 能联动这个是没想到的 @Oocoy 我滴脚趾尖！我滴脚趾尖！ 我就说ai替代不了人类吧 猪霸天是word天 创死我了 @萱宝泽哥 太9啦！！！ 毫无违和感太有意思了 @傭嫞阡仟丶 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 泰酷辣 这么高质量为什么不火？（已三连） 6 一八！ 很不好视频，使我迪克艰难 这是上一个视频帮忙转的 笑死我了 笑死我了 如果在吃脚的第二回配成我吃吃吃吃吃。。怎么样？ 不行了，创死我了 什么精神状态我的天yanyanyan 好活👍 什么阴间东西哈哈哈 @R1kkaJ1n 绝活！！！ 笑死了救命 好好笑 从头衰到脚趾间（确信） 哈哈哈哈哈哈哈 @算了瞎画吧 餐瘾地城的吃东西音效草 草笑到止不住，笑出眼泪了都 @太空中的中子星 @我真是lucky到不行啊 笑死了艹哈哈哈哈 稿件在快手被人盗用，请注意辨别！ UP主，快手上有人用你视频  还是说是你本人？ 这个创意太棒了，支持 救命啊，好久没有笑这么大声了哈哈哈哈 绷不住了 @伊潼潼潼 好好笑  不得不说，停云的立绘是真的涩 受不了了，我以后就叫停云的狗啦 一个同学看了这个视频
说要下崩铁（乐） 看来当年那事真不怪纣王了 三月七：她还真是会使唤人 我是停云小姐的狗！！！ 老杨：狐人是一个值得一番的错误 难道越越不可爱 虽然这不是停云但是“绝灭大君”实在是太大了 纣王：哈哈哈，我看你们也算识抬举的人 论侄女是怎么被掰弯的 误解 尝试理解 理解 成为 超越纣王 超纣王 ⊙ω⊙ 逆天 景元元池子80发一个狐狸都没有 在一声声恩公中逐渐迷失自我 ⊙ω⊙ 十连一个停云，两个素裳，一个虎克正常吗 但我免费五命了 那么好看的狐狸，不得抽个满命 不得不说，停云的立绘是真的涩 受不了了，我以后就叫停云的狗啦 一个同学看了这个视频
说要下崩铁（乐） 看来当年那事真不怪纣王了 三月七：她还真是会使唤人 我是停云小姐的狗！！！ 老杨：狐人是一个值得一番的错误 难道越越不可爱 虽然这不是停云但是“绝灭大君”实在是太大了 纣王：哈哈哈，我看你们也算识抬举的人 论侄女是怎么被掰弯的 误解 尝试理解 理解 成为 超越纣王 超纣王 ⊙ω⊙ 逆天 景元元池子80发一个狐狸都没有 在一声声恩公中逐渐迷失自我 ⊙ω⊙ 十连一个停云，两个素裳，一个虎克正常吗 但我免费五命了 那么好看的狐狸，不得抽个满命 @笑纸荒年 哦呦  老杨：（战术后仰）年轻人咋就喜欢看这些？
丹恒：没见过的视频，录入智库
 纣王：请大家认准正史，我相信大家都是唯物主义者，还有，我叫帝辛 超了纣王 听恩了 亭云好像也算是个富婆  50多抽了，一个停云不出全是三月七和素裳 毕竟有谁能够抵挡住九尾狐的诱惑呢  停云，你为什么？为什么你就是不来？我为了你我景元池子抽纸一样抽啊，我三月七都满命了，甚至我景元都一命了，你都没来，我眼睁睁的看着卡池的倒计时离我而去不！！！！！！！停云啊！！！！！停云啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！ 你人怪好嘞 上头啊  60抽6个素裳，一个停云也没有 确实我是她恩公 削驴子九知道乘客丧，西大大的闪人 那一粒扣子，是画师最后的倔强 纣王，我悟了！ 就我一个感觉她是跟神子不同意义上的屑女人吗？（不是贬义）到现在我看下来就一驭空一只狐狸不屑。 是时候拿出这张图了 停云专武信息量真大，玩的真大呢  小名不是聊斋婴宁我不是很认可 不愧是节度使 喊相公吧 @安颜荔枝上疯癫 好帅 什么你的漂亮尾巴，那是我的。 收入停云收藏夹！ 叫什么恩公，叫相公! @小鞠怀里的肥哈 在一声声恩公中迷失了自我 二十发出了景元但是我真的想要停云 诶嘿 1 艹，所有四星就差停云 小女子可要暴起伤人了 😎😎 大恩无以为报停云不如以身相许 @shourei小N  停云老婆真的很好，在昨天她都帮我把景元给绑来了。这个是我第一只停云。 恩公 什么，你怎么知道我停云满命了 @文糖在努力 什么恩公，叫相公 叫什么恩公 改口相公 我正好相反，一只停云，七只素裳，三只三月七，我的停云原来都去你那里了 别叫恩公了，叫相公 一声声恩公给我的心都叫化了 0氪来了8只停云 小时候骂帝辛
上课时理解帝辛
长大后羡慕帝辛
复活赛打赢帝辛
重生后超越帝辛
 停云😘…小小的，真可爱，大大的，真软😍 朋友们你们去豪赌吧，我就去看青雀自摸了 她摇铃铛的样子真的是 纣王是那周人对我的恶缢，而我大商的子民会称我为帝辛 我感觉我被PUA了 你说的对，但是 @Fire_bird 爱了 纣王竟是我自己 鸡动 姥爷们迷失在了停云的一声一声的恩公中 我好喜欢停云啊，我好喜欢狐狸耳朵啊，大大的尾巴好像一朵祥云，长在我的心里，我好喜欢她的眼睛啊，每次一闭上眼睛就是她的笑靥，我好喜欢她的小鼻子啊，楚楚动人，特别可爱，好想捏一捏，咬一咬啊，尤其是她的樱桃小嘴，我真想好好的亲一下，一直亲着直到喘不过气，告诉她我好喜欢她啊，我的停云啊，好想搂着她的脖子，停云的小手，好想让她的小手牵住我啊，好想让她睡觉的时候紧紧抱着我啊，她的小肚子，好想靠在上面啊，好想枕在她的小肉腿上面啊，软绵绵的小肉腿，好喜欢，好想天天晚上被她用腿搭在我身上啊，我的停云娘子！我想死你了啊，天天吃饭睡觉都是你，没有你我都不知道自己该干什么，我和你一个在三次元一个在二次元，我们是两条永不相交的平行线，可是我还是好喜欢你啊，我不想离开你啊，离开你我连目标都没有了啊，我的停云啊，我好想去二次元陪你一起看日出看日落，一起打游戏，一起看电影，一起逛街，我好想陪你一辈子啊，我好想时时刻刻在你左右啊，我好想干什么都有你陪着啊，我真的想和你共眠啊，你躺在我的胳膊上，然后脸对着脸，我就这样看着你入睡等你睡去之后我再睡，然后就这样把你的头埋在我的怀里就这样一直一辈子。 恩公恩公恩公不可以~恩公恩公恩公在哪里~恩公恩公恩公我好想你~ 吾乃神君，给你一刀 md，我都快大保底把景元捞出来了，还tmd没停云 终于理解商纣王了 一个富婆美少女天天叫自己恩公，有哪个能受得了 @伤心的回锅肉 αβγδ 妲己：所以爱会消失的，对吗？ 你怎么知道 看来我没被看上 停云是涂山氏，妲己是青丘氏，都不是族的，除了都是狐狸，其他的没有任何关联 一开始以为是盘发来着结果是马尾，有点意外，技能太美丽了！！！真的很爱看她放技能 所以，停云的那个袋子里装的是啥 景元池没抽过停云就二命了 200抽没出，退游了 理解纣王，成为纣王，超越纣王 好诶，我老婆满命了 这质量才6W粉 太可惜啦 乖，别叫恩公，叫相公   为了一个满命停云，我景元二命，姬子一命了 抨击纣王→质疑纣王→理解纣王→成为纣王→超越纣王 awa 我好喜欢停云啊，我好喜欢狐狸耳朵啊，大大的尾巴好像一朵祥云，长在我的心里，我好喜欢她的眼睛啊，每次一闭上眼睛就是她的笑靥，我好喜欢她的小鼻子啊，楚楚动人，特别可爱，好想捏一捏，咬一咬啊，尤其是她的樱桃小嘴，我真想好好的亲一下，一直亲着直到喘不过气，告诉她我好喜欢她啊，我的停云啊，好想搂着她的脖子，停云的小手，好想让她的小手牵住我啊，好想让她睡觉的时候紧紧抱着我啊，她的小肚子，好想靠在上面啊，好想枕在她的小肉腿上面啊，软绵绵的小肉腿，好喜欢，好想天天晚上被她用腿搭在我身上啊，我的停云娘子！我想死你了啊，天天吃饭睡觉都是你，没有你我都不知道自己该干什么，我和你一个在三次元一个在二次元，我们是两条永不相交的平行线，可是我还是好喜欢你啊，我不想离开你啊，离开你我连目标都没有了啊，我的停云啊，我好想去二次元陪你一起看日出看日落，一起打游戏，一起看电影，一起逛街，我好想陪你一辈子啊，我好想时时刻刻在你左右啊，我好想干什么都有你陪着啊，我真的想和你共眠啊，你躺在我的胳膊上，然后脸对着脸，我就这样看着你入睡等你睡去之后我再睡，然后就这样把你的头埋在我的怀里就这样一直一辈子。 @纯白猫生 @栩个愿望吧丷 这就是催眠不要信 别叫恩公了，快改口吧 裂开了，80抽一只都没有 @暖元素  她叫我恩公诶！  怎么一股子茶味呀 70抽景元没来  停云直接满了 在一声声恩公中沦陷 小女子我啊，可要暴起伤人了@风度与礼仪  昨天在街边遇到一个戴黑眼睛的瞎子算命先生 说我是纣王转世，我不信 转身就走 他后面说他姓陈 @子桑驾到通通闪开 恩公—— 盒盒盒盒盒盒盒盒盒 在一句句恩公中迷失了自我 在一声声恩公中，迷失了自我 不要叫我恩公，叫相公。 没星穹了，本来只想在景元池子里弄只小狐狸的。结果8抽出了景元大人..... 省流1:10 嘿嘿嘿 你再高傲又如何
还不是我壶里的一员 妲己不是本体白的表面粉的吗（哪吒传奇） 你不许玩 @shourei小N N公来看 景元都出了，我的停云呢 @企鹅带带北极熊 给你看好东西  感觉不如某个流水第一的妲己 @嘎嘎啊啊ww 嘿嘿嘿嘿 @我是句句句句号呀 在一声声恩公中，迷失自我，疯狂打白工 上次我说我抽景元结果停云六命的评论被举报了。。。。 这下不得不发了 八十抽满命停云一个景元元 我不叫N公，我叫相公 小时候唾弃纣王
长大后理解纣王
到头来成为纣王 我不是骟人 小女子要暴起伤人了≥﹏≤.JPG 纣王？叫我帝辛！！！ 可恶(〃＞皿＜)现在一看到停云脑子里全是
小女子我呀，要暴起伤人啦 别恩公恩母的了，快去给我希儿上buff 小狐狸再多来几次 还叫恩公嘛，该叫老公了 终于出停云啦 教你们白嫖：
第一步，关掉WiFi，用流量打开视频，不要点播放；
第二步:点击左上角三个点然后点缓存，缓存开始后立刻点暂停，接着打开缓存页面连接上WiFi继续下载；
第三步:看完视频，删除。
别说点赞投币收藏了，连播放量都不会加

最后up主制作不易，大家给我点个赞吧 一股丽塔味，太马叉虫了， 小的时候骂纣王
上历史课的时候理解纣王
长大后羡慕纣王 @梦梦是朋友OwO @ 恩恩恩恩恩  在一句句恩公中逐渐迷失 我的狐狸老婆 你好3只景元 2只停云，另外2个都满命了 求封面q版停云  为什么我说原神是个令人又爱又恨的游戏？玩原神你能从中体会到十几次卡池必中一次的喜悦，更能从每日离开圣遗物本之后磨练自身运气的造诣，最离谱的是离开了游戏回到现实还能让你有说出泰酷啦的冲动，一家公司能让玩家同时间体验人生的真谛，你们就说吧，是不是他真的我哭死 二十抽一个景元元和停云的最后一命 我觉得停云人设不太行，因为铃铛没挂在我脖子上 嘿嘿 @予言の子 商纣王竟是我自己 为什么不能叫恩客 你叫我什么？相公？！好吧，给你个机会 一分钟有这么长的吗，怎么比我闭眼等的时间还长 感受N癫 嗯？我兔的bgm感觉DNA要打结了 奶奶滴! 纣王竟是我自己 已经三命了 在一声声恩公里逐渐迷失自我 70发没有停云，歪了姬子了都· 一声恩公，终身打工……
这婆娘坏的很 关于我姐的号我抽到五命，自己的号一命 6，借你吉言 借 6.28中考，自己祝我自己考试顺利，出分了还愿 公益广告里最正常的一集 西大好好好 超人强保佑一定要过本科线！ 6 高考考政治前刷了超人强跳舞，结果写选择题脑子想的都是他跳舞 六 逐渐离谱 经典山东话  @ZeFiiii @IZumK 我好像在学校看过 高二生……高二生笑不出来 刚刚高考完就刷到了这个视频 谢谢你我终于考完了...希望结果也能金榜题名！ 最后一天，稳住加油 满分150 谢谢哥！ 6，借你吉言 借 6.28中考，自己祝我自己考试顺利，出分了还愿 公益广告里最正常的一集 西大好好好 超人强保佑一定要过本科线！ 6 高考考政治前刷了超人强跳舞，结果写选择题脑子想的都是他跳舞 六 逐渐离谱 经典山东话  @ZeFiiii @IZumK 我好像在学校看过 高二生……高二生笑不出来 刚刚高考完就刷到了这个视频 谢谢你我终于考完了...希望结果也能金榜题名！ 最后一天，稳住加油 满分150 谢谢哥！ 考完英语回来就被祝福了（喜） 顺利上本科，加油加油 你最好说的不是数学 想着我楼下的哥们上周因为宿舍喝啤酒+三国杀+玩手机被学校直接保送加利顿大学，就有点难绷  好臭的播放量 114.5万（ 114万（） @忘情得百合 @暴龙战士梦泪无敌666 @北观山 考试失利，估计要复读了😭😭😭 @老L太帅了 活字乱刷术 可以祝小中考成功吗6.16就要上战场了 2023级高考，今天下午考数学的时候脑子里都是这个视频，在考场忍着不笑出声很崩溃 @小狗勾搭日记 哈哈哈哈哈 谢谢超人强 作弊来的 宝宝我马上就上幼儿园了，叔叔阿姨们能祝我不尿裤子吗 @六元一斤蟹 这种视频还算是正常的，起码很励志，但有的视频直接就来了个厕所版的 兄弟们，初中保送到工地了啊，随然我替他考一考绝对能考好 @@路知归 @有罐向日葵 @王校全球后援会会长 @冬季限定小洋人 省流1:25 知识谙熟于心，取胜千里之外
作文解题之事，乃某之所长矣
只可得胜而返，岂能败战而归 emm……6 太tm搞了哈哈哈哈哈 明天高考，现在太紧张睡不着了，看到up的视频笑得想死，有睡意了谢谢up，祝我们高考顺利，金榜题名！！ 谢谢大哥 为什么两个会到一块呢 还有14天就中考了有点不舍得同学 十年磨一剑，今朝毕锋芒 你币有了 棒棒的 @Margin陌尘  你最好希望我考试的时候脑子不要循环这个 谢谢你，超人强 华中师范 @beciko @呦呦呦这不lk嘛 @阿莱克里 高考加油 谢谢超人强 @阡冥__ @偷走gg血盟的嗅嗅 @子午归 谢谢超人强，谢谢up主，真的谢谢你 @1145 还有一天就要高考了，啥都不会，只知道玩手机，每天还熬到很晚，下午还要上大物怎么办啊 我大一快期末考了，好紧张，根本学不进去 高考加油！！！ ？？ 来自人间炼狱的高考生前来报道（不是）
明天加油哼啊啊啊啊啊 @拍照拍下了黄玫 虽然不是高考，但我马上就要中考了。 考试加油 @水溢清川 这几天我一直心态不好 倍感焦虑我也不知道我在害怕什么 反正就是无心复习已经完全看不下去书 我也不想拿我的未来开玩笑 但是我现在越临近考试越这样 我真的不知道该怎么办了 我觉得全班就我一个人是废物 大家都很优秀 我也不想这样贬低自己 我到现在还在看猪猪侠的视频 我也不想看的啊 可是手机就在我面前我无法拒绝它啊！怎么会有人不想玩手机呢？但是！我发现我看了这个视频以后脸上终于绽放十几年来都没有的笑容 想必我是好久没有这么开心的笑了 但是我还是希望大家给我一个建议 因为我实在不想期末考试挂科啊！！！！我准备大二了啊啊啊啊啊啊！！！ @史泉字 @香菜恶霸哈哈哈 @ 太感谢up了，视频做的超级好！！！希望高考上岸，三连交出 印象最深的就是“考试结束 网吧开包间” 很契合我的 高三学长表示:校规管不着，因为我的未来就是，未来就是，我的未来就是大学生！ 哥几个，后天考试了好害怕 但愿你在我中考时让我想起！！！！ @朱波紫砂了 高考过去四年了，毕业是四年来最后悔高考没用功的时刻。重本真的值，国内别的大学上来就是浪费四年，要不就一本。 01:07祝人家考上重本线的超人强他真的，我哭死。 发早了 祝各位金榜题名 谢谢你，超人强 @不理不理王国-- 嘤嘤嘤我还要中考，压力山大，看到这个快哭出来了 ok 祝大家高考都能考到大家自己不配的分数 在这卡了，被大荒囚天指指了一分多钟 谢谢交卷强，但是中考（） 超人强有个好爹还高考是屑 很有礼貌的网友，你好。其实公立私立差不多，对于成绩好的话其实都差不多，成绩不理想建议私立。 谢谢  高一生就爱看这种 《活字乱刷术》 @哈哈呵呵hia 听说中考已经没几天，我就睡了一天又一天 @MF维基 快说谢谢超人强 初二，6月19历史中考 轮到我上考场了，冲冲冲 各位别留遗憾就成尽人事听天命 谢谢超人强，也祝各位高三的学弟学妹金榜题名呀 谢谢超人强 祝我生地会考190 @呱呱呱嘁 @NGC魚 @兔兔考考 大家高考加油 地理中考，6.16上战场 高考加油！！ 可我是小升初啊  谢谢你超人强 借你吉言！ @晓风汐月  中考进年级前100！ 满分120 @平淡海棠 @吃个双黄蛋 @我会将你砌进神像里 @枯柳锋  你的隔壁 好！初一生还有十几天质管考 好押韵啊哈哈哈😁 CP高校同学你好 同学学号报一下没事就是送个东西给你 1000 又是一年毕业季，不知送走多少人… 省流1:25 加油！ @jk世界绝望 @祖国新青年 来报交大 谢谢超人强 超人强，谢谢你 @瓦语yu 刚好刷到一个 单招差十分考上心仪的学校（悲） 省流1:25 米娜桑能祝我中考顺利吗 我就专科生，但还是谢谢你 借你吉言 6.28上中考战场，所有中考生加油! 兄弟们，太难了，569 额，我单招了 @毋WuzongyM 祝各位学长高考大捷！ 说得好！我代表新疆人和河南人互换本科录取分数线 6.15就中考力 华东交大欢迎你  来报港大吧，我们暑假四个月我已经放了一个月了 加油，心态别爆比一切都重要 byd视频看完学不下去了 听说分数线已高上天！
我就摆了一年又一年！ 高考不远了，祝各位考生前程似锦高考加油，不要紧张大学十年寒窗大有所为只要努力过，不管考的怎么样都没事考不好也没关系，大不了重新来 高考现在已经不远了祝各位考生前程似锦考上自己心仪的大学 好紧张下周高考了 高考马上就要来了，但是我不慌，因为我是中考生……什么，中考生？！！！ 三连一下给我姐祈福 省流1:25 高考比平时多了60分，相信自己，高考加油（我这个平时是我高三所有考试的平均分，可能是平时题太难了吧） 超人强最正义的一集 @姚大爷爱遛弯 @弈大爷爱下棋 @子骞弟弟   @社会你6姐 @Nefertari91_ 还有4天 淚目 @就不告诉你-略略略 兄弟们，下周三高考请记得带准考证、身份证、2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔、草稿纸、垫板、矿泉水，如果第一个出考场被采访的话麻烦说一下加强迪卢克 借你吉言！ 不过，可靠消息，最开始整这个活的超人强本人近期即将参加高考 我的书法水平怎么样 三连了 来了 省流1:25 搞笑，太搞笑。 你干嘛？  加油 8888个币 可以为我加个油吗 这里为我哥祈个祷 好吧没人现在祝我们中考加油 @暗恋什么寻  第6666个赞诶 @奖励哥不奖励 腹语 @鸡蛋某某某 听说作文已经难上天，我就写了一篇又一篇
（强行押韵） 活字印刷术 神tm抄人强🤣 感觉会火，先拉坨💩标记一下 @小丁今天瘦瘦瘦瘦了吗 这个，6 @为黄铉辰放弃苦茶 超人强是什么是什么品种的人？ 缺德地图持续为您导航
0:01 0:02 0:03 0:04 0:05 0:06 0:07 0:08 0:09 0:10 0:11 0:12 0:13 0:14 0:15 0:16 0:17 0:18 0:19 0:20 0:21 0:22 0:23 0:24 0:25 0:26 0:27 0:28 0:29 0:30 0:31 0:32 0:33 0:34 0:35 0:36 0:37 0:38 0:39 0:40 0:41 0:42 0:43 0:44 0:45 0:46 0:47 0:48 0:49 0:50 0:51 0:52 0:53 0:54 0:55 0:56 0:57 0:58 0:59 1:00 1:01 1:02 1:03 1:04 1:05 1:06 1:07 1:08 1:09 1:10 1:11 1:12 1:13 1:14 1:15 1:16 1:17 1:18 1:19 1:20 1:21 1:22 1:23 1:24 1:25 1:26 1:27 1:28 1:29 1:30 1:31 1:32 1:33 1:34 1:35 1:36 1:37 1:38 1:39 1:40 1:41 1:42 1:43 1:44 1:45 1:46 1:47爷没有耐心给你导航了，爷也要休息，希望你不要不识抬举 笑死了 @油腻的小六子 @BLA_WZ @竹舟安湖 @ling霖l @曦吾青阙 牛牛牛 每年都要鬼畜，太~经典了 牛牛牛 @菜要鲜 其实第一个出来的并不一定是学习好的，有可能是监考老师收卷快，跑的快，考场离大门近 @暗恋什么寻  第6666个赞诶 @奖励哥不奖励 腹语 @鸡蛋某某某 听说作文已经难上天，我就写了一篇又一篇
（强行押韵） 活字印刷术 神tm抄人强🤣 感觉会火，先拉坨💩标记一下 @小丁今天瘦瘦瘦瘦了吗 这个，6 @为黄铉辰放弃苦茶 超人强是什么是什么品种的人？ 缺德地图持续为您导航
0:01 0:02 0:03 0:04 0:05 0:06 0:07 0:08 0:09 0:10 0:11 0:12 0:13 0:14 0:15 0:16 0:17 0:18 0:19 0:20 0:21 0:22 0:23 0:24 0:25 0:26 0:27 0:28 0:29 0:30 0:31 0:32 0:33 0:34 0:35 0:36 0:37 0:38 0:39 0:40 0:41 0:42 0:43 0:44 0:45 0:46 0:47 0:48 0:49 0:50 0:51 0:52 0:53 0:54 0:55 0:56 0:57 0:58 0:59 1:00 1:01 1:02 1:03 1:04 1:05 1:06 1:07 1:08 1:09 1:10 1:11 1:12 1:13 1:14 1:15 1:16 1:17 1:18 1:19 1:20 1:21 1:22 1:23 1:24 1:25 1:26 1:27 1:28 1:29 1:30 1:31 1:32 1:33 1:34 1:35 1:36 1:37 1:38 1:39 1:40 1:41 1:42 1:43 1:44 1:45 1:46 1:47爷没有耐心给你导航了，爷也要休息，希望你不要不识抬举 笑死了 @油腻的小六子 @BLA_WZ @竹舟安湖 @ling霖l @曦吾青阙 牛牛牛 每年都要鬼畜，太~经典了 牛牛牛 @菜要鲜 其实第一个出来的并不一定是学习好的，有可能是监考老师收卷快，跑的快，考场离大门近 林哥嘎嘎乱杀  老活新整 我在高考中违规使用了道具“📱”，第一个走出考场， 击败全国99.9%的用户，已被取消考试资格， 你也来试试吧!😁👍自然是假的啊 话说，我要是说我作弊，但实际上没有，会怎么样？ 上一个看的这个视频是那个日本人 @冠烨大憨批 越来越离谱 超人强的身份还需要高考吗？ 拍照记录罪证  谢谢你，抄人强 旧活新整（） 瓜瓜乐 每年保留节目 保留节目 @cavaliere湾wan 你男神 6 @戏崽爱火影 @乱纪 祝我中考顺利 这孩子头有点大啊 补全对话(13分)
奥特之父：老大为什么出来的那么快，那不成很简单吗？
超人强：() 66 6 抄人强 66666 祝各位学弟学妹高考金榜题名，考得都会，蒙得都会 超人强当面公布作弊是吧 挺尬的 光速整活    火星神教创始人 地球都是吕布的 好家伙，吕布变楚云飞了 为啥是建国失踪 万无引力 @栗子味的火山W 为什么会这么好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 棒棒棒 管我屁事 byd 科技胜利是吧 世 界 征 服 者（） @酱酱酱y呀 懂不懂华夏战神的实力啊？啊！《战术后仰》 原片叫什么？  曹操的诗都说了：星汉灿烂。星汉也是汉 啊,这。  @bili_82274060440 接下来就该打你了
曹操:（把碗扣桌子上，把桌子给掀了）  火星神教创始人 地球都是吕布的 好家伙，吕布变楚云飞了 为啥是建国失踪 万无引力 @栗子味的火山W 为什么会这么好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 棒棒棒 管我屁事 byd 科技胜利是吧 世 界 征 服 者（） @酱酱酱y呀 懂不懂华夏战神的实力啊？啊！《战术后仰》 原片叫什么？  曹操的诗都说了：星汉灿烂。星汉也是汉 啊,这。  @bili_82274060440 接下来就该打你了
曹操:（把碗扣桌子上，把桌子给掀了） 《上帝之鞭》 千里奔袭迅疾如雷 曹操蓋飯！ 吕布：不是我说，全地球没一个能打的 韩国连夜把吕布加进族谱 吕布攻下了世界但没动兖州 吕布听到你这话都要笑醒你把他说的那么厉害 此非偏安一隅，但求兖州百姓安定 《魏国火星分部》 当初他们抓捕犹太人，我没说话，因为我不是犹太人…… 三天后：报告，吕布一代数万大兵攻破日本，裕任天皇切腹之尽，印度投降，恒河水被迫割让给吕布 曹氏盖饭 吕布一介匹夫，哪来的如此胆识，竟敢攻破七大洲五大洋 这让我有个大胆的想法 nb 我历史不好，问一下三国那会儿德国是什么状态 文明6科技胜利即视感 Byd就曹操不打是吧，磕到了磕到了 吾非为偏安一隅，但求一方百姓安宁！ @快乐的野生monkey 吕布:一统全球
曹操:迁都火星 @_甜崽不困_ 吕布统一地球 @阿卡栗子 为什么吕布不先闪击波兰 三国牛人要是真去西征，还真能打下不少地方，但汉族老祖宗没有侵略别人的想法 @堇竹竹子 吕布攻陷科洛桑 谁能整个吕布偷袭珍珠港 @Rose啊哦_ 吕布攻打河北，数万考生浴血奋战 好家伙，神经刀又超常发挥了 这才是正版历史，我就说吕布很厉害的 封面我还以为是猩球崛起 米饭成可贵，我的米饭更可贵 布吕歇尔攻陷七大洲 哈哈哈哈 TNND包围占领是吧 @今天磕cp了没啊 安？？？？ 吕吉思汗，又名义父真，从今天内蒙古的北方草原一带兴起，席卷八荒雄踞地球，这波没毛病 @陆某毅 什么无脑爽文。 哈哈哈哈 @唔v唔v 男儿何不带吴钩，征服世界七大洲！  平均每个吕布军士兵要打80.5个袋鼠，而你只关心你自己！ 大洋国加欧亚国的版图是吧(bushi) 秦皇汉武:6 @时已_ @南阿楠qwq @百吉福棒棒糖 这才是吕布 你这个吕布怕不是某月球的吕布 @茉莉不加糖_Starrism 西方可以失去法国，但是不能失去蜀汉。 @船载日月 吕布要是想追溯，应该就是认祖归宗到姜子牙吧？南半球全都被拿下，那吕布就成南齐太祖了吧？ 西班牙曹操，一天干爆全世界 火 星 独 立 魏 军 此非为偏安一隅，但求一方百姓安宁 给必须给一个币 欧洲人家这时还是罗马呢 ？？ 元首：哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这不满足于地球了，要冲出银河系了是吧 《吕布的扩张史》 不必管他 @Leviathan520 @bili_1216426334 @雨林立日 @Triumph0131 @斋藤绘_ 三体人见到吕布和曹操害怕的离开了 地球一个汉，太空一个汉。迁入赛博坦，方可无斯难。 @魔法师618 呐，荀彧，为什么那天兖州会出事呢 牛逼的鬼畜 @路上的颖宝 宇宙出事了？ @盆去湫来 不对啊，张飞在巴西当太守呢，吕布哪里来的胆识敢打南美 @我有很多个6枚硬币 @糯米饭多加折耳根 大哥，曹操那时还不叫魏国，到曹丕时才到 曹操虽然已经上了火星，但他仍会关心他的兖州 韩国怎么说的？ ？东汉时期有德国吗？  星汉也是汉 这是三国无双玄幻世界吗 娘希匹，奉先無能，看來我必須出山 @笙aXAAa 东汉末年，查理曼都还没出生罢，哪来地德国啊 有个想法
曹操：当今天下英雄几何
刘备：公孙瓒
曹操：匹夫
刘备：袁绍
曹操：匹夫
刘备：我二弟天下无敌
曹操：不可能，绝对不可能（） @7799887 星汉也是汉 @十年约束-雲 此非为偏安一隅，只求一方百姓安宁 绥靖是吧 此非为偏安一隅，但求一方百姓安宁！ 日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里。
看到星河的评论就想起了我初中的一首诗 猪鼻吧这个吕布就差最后一个原始首都了，不走征服？ 听bgm我还以为曹操要变成巨人了 @HSH海 希特勒这个倒霉蛋 亚洲是大本营是吧 好家伙，我本以为佛朗哥，佛大帅一天下一国就已经天下无敌了，没想到有人竟能一天下一洲，这是谁的部将？竟如此勇猛 @陆圣羽oo 瓦坎达人不是在广州么？ 吕布偷世界 吕布: 全世界都得说汉语 魏国表示：地球不就是被吕布占领了吗，大不了还有个火星呗，你看看多大点事 阿提拉：6 吕布认全世界当干爹了是吧 快，告诉他，我愿意当他义父 这吕布是三体人间谍吧？ 从此全世界只剩下奉先国和被奉先国包围的孟德国 这是三国演义第几集回去看看 吕布再牛掰还不是被曹操和刘备联合灭了 ？
 “吕布七下西洋” @520-270 合着除了兖州全世界都是吕布的了 我就说曹操为什么不慌，原来是飞天了（doge @斯塔芙罗 哈哈哈哈哈哈 曹操估计心里在想：吕布一介匹夫，他这傻大个攻陷哪，等我灭了吕布，不就等于我攻陷了哪嘛 @維維豆奶欢乐开怀 @硫磺水  6 新版的吕布应该跟陆小凤合伙.... 不是这，曹操干什么呢？ 主公，太阳系被吕布攻陷了！ 吕布攻破欧洲，我不关心，因为我在亚洲，等到吕布把其他六洲攻破，我害怕了，因为只能逃亡火星了 6 B站人才济济啊 @坤-亚历山大-蔡-徐 00:24 @茉-_-莉 这一幕，给我整笑了 吕布率骑兵大军北上西伯利亚，奔袭万里、击破掠夺了各游牧部落。随后翻越乌拉尔、穿越东欧平原，在现今的波兰、德国地区大破日耳曼各部，引起罗马帝国警觉。
再往后，吕布率军渡过莱茵河进军高卢地区。罗马高层得知后，也准备派兵北上切断吕布后路。但吕布早已料到此事，已经与张辽兵分两路、让张辽扫荡高卢北部及西南地区，自己率高顺陈宫等进击高卢东南；之后吕布率军翻越阿尔卑斯山，反而插入罗马军队后面将其歼灭。
  随后的时间里，吕布横扫亚平宁、张辽也在击破高卢后翻越比利牛斯山，横扫了伊比利亚半岛后与吕布分别南下登陆摩洛哥和突尼斯，一举合兵横扫北非。
至此，罗马帝国被吕布灭亡 这一幕是不是有点违和，荀彧这么卑微吗 吕布，外战内行，内战外行 蒙  古  铁  骑 受不了了笑死 比亚迪吕布坐的不是赤兔是高达是吧 吕布：义父攻击 韩国历史.mp4 吕布统治了世界 关你屁事？你已经被包围辣 还在说兖州的事情 吕布征服胜利之前曹操科技胜利了是吧（谴责你） @-我ikun你小黑子 原来吕布拜了七个大洲为义父 帮助曹操打电天下 想到了三国无双if线，不过这个更大一步，直接一统世界了 是的，今天城头已经挂上吕家大旗了，悲 冲Q币登录南极洲23333 挺好 想起一句话，今天吕布欺负希特勒，曹操不管，日后吕布来欺负曹操，也没人管曹操 阿蛮说实在的 这可有关系啊 按吕布这速度用不了多久 你会发现除了兖州 其他地方都是吕布的 也就是说你被包围了 全世界就剩两个地方 一个是兖州 一个是除兖州以外的地方 吕布刺杀凯撒，迎娶埃及艳后 吕布：如地球无我一人，不知将有几人称帝？几人称王？ 吕布还能打到不同时代的人，什么文明6 吕布能一只手把纳粹德国骷髅师士兵（徒手情况）抓起来打。

日耳曼人的身体素质怎么跟奉先（160斤，身高近2米，膂力过人）比？ 吕布要是真的这样往外打，说不定就华夏民族全球大一统了 吕布：你们别多想 我无非就是为了包围兖州 刷曹操副本之前先把太阳系打一遍是吧 重返曹军总部 这战斗力怕是神话版三国的吕布 什么都推只会害了你 什么B动静啊 圈外人笑得半亖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你吼那么大声干嘛 @怪の盗KID 逆天😱😫😫😓 沃日 路过被创飞 怎么办 回不去了 有点上瘾 上一次这么上瘾还是看迪欧唱情歌 爱死了 ?
今天刷到三个夜神月的视频了，一个音骂两个调教，哈哈哈哈搞什么啊 上头了 听到卡密的歌喉，我感觉自己的喉咙也有点沙哑 @倫友 创飞了 我推的卡密 @碳酸狸子 @萦銧 又好又创 卡密什么时候才能从鬼畜区走出去 这年头小黑本能有一百万播放 什么都推只会害了你 什么B动静啊 圈外人笑得半亖 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你吼那么大声干嘛 @怪の盗KID 逆天😱😫😫😓 沃日 路过被创飞 怎么办 回不去了 有点上瘾 上一次这么上瘾还是看迪欧唱情歌 爱死了 ?
今天刷到三个夜神月的视频了，一个音骂两个调教，哈哈哈哈搞什么啊 上头了 听到卡密的歌喉，我感觉自己的喉咙也有点沙哑 @倫友 创飞了 我推的卡密 @碳酸狸子 @萦銧 又好又创 卡密什么时候才能从鬼畜区走出去 这年头小黑本能有一百万播放 不愧是卡密撒嘛
轻易就做到了其他人做不到的事情 是这个，举报 声音指导：一方通行（一方：啊对对对什么都是我指导的） @ml青叶 @阿修罗昨晚好厉害 我推的卡密 全嘶哑音质是吧 每日必看， @@我的一切孤独 双厨狂喜？ mamo粉表示震惊， 点开UP主页再次被创飞N次 我————草！！！！！！！ 被创死了 单厨，厨的爱，看完…不对，再看看……看完…不对，再看看……
良久，颤抖的手指终于忍不住点了投币 @白炙要紫砂 我能不能抱紧 好！！！！很有精神！！！！！ @将我们称之为恶魔之时 自从看了卡密的鬼畜就越来越喜欢他了
（  @火舞麒麟1 @林雾澈-Lin @数罪当论- 蚌埠住了 卡密还是这么爱唱歌 我去，卡密，被绑架了眨眨眼，教徒这就来救你 这个是让我两眼一黑的作品 死亡笔记近两年来唯一一个百万播放视频，恭喜up @丁纯真一次郎 @豪豪爱吃云吞 wc百万 被创死了 路人路过被创飞 做的很好，奖励你…诶？dn什么时候这么高播放量了（ @嵞搰 我去死笔这么高播放量？ 卡密区是这样的，大家不要奇怪（） 太抽象了 这就是黑嗓吗(꒪⌓꒪) ？不是我说.. ？什么玩意儿？ 最后一句感觉不用bakayaloid调直接用原句效果更好 啊？ 卡密你嗓子没事吧，真的很担心 开幕雷击 卡密！ 什么古神吟唱 每次听卡密“唱歌”我都笑得很开心，再一想卡密是mamo配的，笑的更开心了 @岛屿樱子 我推的卡密 你吼这么大声干嘛啊 离开母星的第26天
 今天依旧是非常想家，碳基生物总是做一些对技术革新和物种进化毫无意义的事情，而它们似乎非常热衷于此，这令我感到疑惑，也让我感到寂寞。
 这一切都在我看到这个视频时终结，看到这，我仿佛置身于故乡那清澈的甲烷湖边，微风中淡淡的氨气令人心旷神怡，远处火红的半人马座α星缓缓下落。思乡之情顿时烟消云散，因为我感觉到了，族人始终与我同在 地狱还得再扩建几层，已经容不下你了 这个原版的动漫叫啥鸭？ 刚看的时候不小心昏过去了，再来一遍 属于是两个都没看过的也会被创飞的程度 @请不要叫我秃头少女 听月唱歌，放松身心 看的所有夜神月鬼畜里面最狠的活 do↓sa↑！！！！ 01:00 ？？ @川糖风- 卡密！ 卡密已经唱的声嘶力竭了 这什么逆天活啊，查询up的精神状态 刷到就来看一眼，怎么百万了啊 恭喜百万！ 听哭了 \卡密/\卡密/\卡密/ 耳机爆炸了 なぜ作った笑笑笑笑 天天看 终于一百万了 @wtqqwo 很担心up的精神状态 卡密啊 没必要练成这个样子吧（恼） 100万！！！ 感谢up的整活，让我入坑了death note，感谢up让我接触到这个封神作 第1600个评论 他还是那么爱唱歌，我哭死 百万恭喜！ 我为这100w贡献了十几播放量（） 如听阴乐耳暂聋 up要不去试试做动物园吧？我预感你将是一颗冉冉升起的新星。 @ZQ梓晴 草啊，我后面看的所有我推的二创唱到idol的时候都想喊一句豆桑 已经被创死了 卡密还是这么会唱歌 一百万播放合影 100W大关 有种基拉大人让我当只蜈蚣在耳朵里爬然后紫杀的感觉 怎么跟古神的低语似的 卡密！ 真得助力一下 助力百万 你的名字是。 快百万播放量啦！ 开头就绷不住了 还真适合这首歌，像是某种偶像。不对，是卡密哒！ 什么b动静 这个b动静把视频拉向了另一个高度 我好像回到了15年前😇 太抽象了，老二次元也绷不住了 这玩意我看着从一万播放到快100万，感慨良多。。。。。。 被创飞了 @墨黧栗栗栗子酱 @一般通过唐可可 哈哈哈哈哈绝了啊 莫名好听 很有高兴帝的风范呢（笑） 给我创傻了 😨 @以砖服人ツ 音骂suki 😨😨😨 开局就绷不住了 …阳人听不得这种 听的嗓子更疼了 听完感觉我的嗓子都好痛hhh @Spark_Mio @一个幼稚鬼黑子Acc @千城丶梦 卡密你……你唱歌还是那么好听，出道！我支持！为了卡密的歌声我愿一掷千金😭😭 草 笑晕了 神月夜核嗓是吧  @钱诚のd0G @神秘毛豆 @原叶虾 出院！ 吵死了(恼 复阳的嗓子听到这个嗓子开始痛了 那么…你的冥字是？ 吵到我的眼睛了 🤔 蚌埠住了 @吾妻李冉 @林轮生 @灰墨若斯 被死神亲过得嗓子 @盛糖罐在逃三太子 推子op二创这么离谱？ 6 up疯了还是我疯了 哈哈哈哈哈生草 @浪是我的本心 高技术力 卡密还是那么的会唱歌 @鲤鱼的毛衣 唱的好炸裂 @不要用我的名啊阿啊 很崩溃 6 @桐生cake @过期的退烧药_ ？？？我推的死亡笔记 @土豆炖肉焖饭 一天不听，浑身有笔记在爬。。。 @苏况白 ………… 。。。 @簦白真帅 我受不了啦啊啊啊啊啊 草 百万播放，未来可期 @土豆泥会看番  @木同氵闰 这个播放量，卡密回归巅峰了吗 补完番前来膜拜 我要笑死了 嘶，换位思考一下，卡密能全程吼着唱还不会突然哑嗓唱功还那么稳定不是很厉害吗 高技术力suki @羊羊ket 必须是这个 我笑撅过去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这种卡密特有的撕心裂肺唱歌的鬼畜早在13年前B站就有了 他还是这么爱唱歌 推子的二创现在能发了？ 什么动漫哈哈哈哈操 大半夜看到这个嘴开裂了 一时不知是笑曹操还是笑原神 结尾暴击 哈哈哈哈哈哈哈 @阿神Asen 三国时期官渡之战，袁绍手下的沮授就是因为说了句“袁神，启动”就被袁绍关起来了 败报到了听成派蒙到了 原来你也玩原神 你这一辈子就是被fumo害了，没法跟正经幻想乡少女处事，跟少女吃饭的时候，总是在想，她要是个fumo就好了，会在音乐下变成琪露诺转转转怼你funky的那种fumo，送她的回家的时候，总是在想，她要是个会问我要不要上kfc去给她买全家桶的uuz就好了，坐在她的神社的榻榻米上的时候，她说进房间换个衣服，你的心怦怦跳，总是在想，她要是出来的时候穿个fumo玩偶服怎么办？他要是靠过来往你fumofumo的叫怎么办？然后少女穿着怪t素颜出来了，戴着几条尾气，问你附不附魔，你脱下了裤子，她沉默了一会说我说的是mc @蕉子不是饺子 玩原神玩的 找到死因了 @刘十三不弃程霜 火钳刘明 @喜欢炮姐的白井同学 genshin，启动！ 荀彧:报告主公，吕布单抽出金了
曹操盖饭 元。。。袁绍，袁绍你怎么了你 原原原...........原来你也玩原神 军工级键盘 省流：歪七七了 一时不知是笑曹操还是笑原神 结尾暴击 哈哈哈哈哈哈哈 @阿神Asen 三国时期官渡之战，袁绍手下的沮授就是因为说了句“袁神，启动”就被袁绍关起来了 败报到了听成派蒙到了 原来你也玩原神 你这一辈子就是被fumo害了，没法跟正经幻想乡少女处事，跟少女吃饭的时候，总是在想，她要是个fumo就好了，会在音乐下变成琪露诺转转转怼你funky的那种fumo，送她的回家的时候，总是在想，她要是个会问我要不要上kfc去给她买全家桶的uuz就好了，坐在她的神社的榻榻米上的时候，她说进房间换个衣服，你的心怦怦跳，总是在想，她要是出来的时候穿个fumo玩偶服怎么办？他要是靠过来往你fumofumo的叫怎么办？然后少女穿着怪t素颜出来了，戴着几条尾气，问你附不附魔，你脱下了裤子，她沉默了一会说我说的是mc @蕉子不是饺子 玩原神玩的 找到死因了 @刘十三不弃程霜 火钳刘明 @喜欢炮姐的白井同学 genshin，启动！ 荀彧:报告主公，吕布单抽出金了
曹操盖饭 元。。。袁绍，袁绍你怎么了你 原原原...........原来你也玩原神 军工级键盘 省流：歪七七了 @vikluchi 质量这么好的键盘在哪买 乐死我了哈哈哈哈哈 别低估霸道的力量@王者荣耀 键盘是反的..没有rgb 被袁批气晕   @B站网名有多长啊啊啊 众所周知，网络是我国古代发明之一 《物种起原》 怪不得蜀汉打不过曹魏，这科技树差的有点小大啊，人家都有电脑  最好七七来了他为什么不高兴？这个角色不好吗 @狂三の元歌  沉迷个der，以曹老板的性格，不管肾遗物还是抽卡歪几次就率军把米家总部大楼给拆了 昨天夜里旅行者。带着大量原石逃到了风丹 誇張😂  不是网瘾老汉？ 怎么了，原神怎么你了 666 这下真的是玩原神玩的了（悲 我是77我是个出生 窦娥：我草，冤！ 我在博物馆也见过，说是秦始皇用过的硬盘，大秦黄河存储的。 哈哈哈哈哈笑死我了 @国王还是骑士 @提鸾擒鹅 @nicnicc @布衣啦啦啦啦啦 ktc的显示器？  屏幕那么亮，我还以为你在抢香蕉道呢。 玩原神玩的 玩袁玩的 我是曹操孟德的🐶！ 太离谱了 省流：歪七七了 令人陶醉啊 原神！启动 吾好梦中杀人 睁着眼睛睡觉的曹操是屑 啊~~~~~！（茄子哭🐎 省流：谢谢你泰罗 果断三连 @杨永信 我超，元 七七怎么了 曹操，原神好玩吗？ @酒酸醋甜 玩原神玩的 byd小保底抽个紫是吧 你视频都被快手的人盗了啊不知道是不是你小号 “曹操，你又在打电动哦” @TXT_姜武显 @小徐不想努力了_ @光北别吃了 我力了 山里灵活的狗！ 怎么了，在原？ 打电动(物理) 恭喜点赞满830 怎么不是泰坦陨落 省流:歪七七了。 发布时间11:45（悲） 投币了，一定会火 我是神里绫华的狗！ 我七七老婆去曹操那里了 玩原神玩的 全靠这台暗影精灵 难怪吕布那么想攻过来，他也想玩电脑 鬼畜区的字拼接技术跟r9怪杰这种三国区的还是有点差距啊 玩袁绍玩的 主公键盘拿反了 越来越离谱 脑瘤就是玩原神玩的 好 古代就有电脑的屑魏国 不懂就问，三国时期有原神吗？
我问错了，三国时期有米哈游吗？ 原神那么多内容肝 最后血压跟着一起高了
虽然她很可爱 主公的显示器频闪挺严重啊 丞相原神充了几两银子 原神，启动! @一只梦总 @Jyn丶星辰 999完美
ᕕ(◠ڼ◠)ᕗ
   / ひ＞ @铁牛杰哥官方频道 @阿緯超勇der 笑死，怎么能这么好笑啊 @老黄咯 @wolf的w 我要被笑死 我推的阿伟罗 杰哥区up 两眼一黑 @codm邓氏鱼 @邓氏鱼の小眼睛  骨子里的抽象 泰裤辣 杰哥哥，不要忘 如果一库的事情被说出去 登dua郎生涯就结束了吧 好饥渴 坤流什么都弱爆了，杰流才是王道 @猫猫今天吃什么呢- 卡哇伊哟捏  6 @一只梦总 @Jyn丶星辰 999完美
ᕕ(◠ڼ◠)ᕗ
   / ひ＞ @铁牛杰哥官方频道 @阿緯超勇der 笑死，怎么能这么好笑啊 @老黄咯 @wolf的w 我要被笑死 我推的阿伟罗 杰哥区up 两眼一黑 @codm邓氏鱼 @邓氏鱼の小眼睛  骨子里的抽象 泰裤辣 杰哥哥，不要忘 如果一库的事情被说出去 登dua郎生涯就结束了吧 好饥渴 坤流什么都弱爆了，杰流才是王道 @猫猫今天吃什么呢- 卡哇伊哟捏  6 我的儿童杰呢 我俏的佳人 你跟张圣叹合唱吧 今天的调音感觉没有平均水准呢..（好吧，我错了，只是前面那一小段）回来了，都回来了。 说唱部分有待改进啊赵鸡儿 文艺复兴我靠 拜托，这有够阴间的吼 台北闪电 @铁牛杰哥官方频道 好康，是新视频哦？ 自从看过推的shg后就没啥能惊到我了） 去年四月，神番是哪部呀？ 屌儿浪荡 杰哥，这原版是什么歌阿？ 我推（倒）的孩子 还是鬼畜调教赞啊 @怪燕 每日杰哥（1/1） 你推的阿伟，我眼前一黑   @哲秀de野王 本届高考杰缺席啦 每期都是一样的故事，但每期又是不一样的故事 第一次来这么早 UP这。。。这是什么啊？  还是手工制品有感觉 也许可以考虑一下《正义联盟》？（巨神战击队3的op） 推，原为一种动作，此处动词活用为名词，表示一种姿势。 万物皆可アイドル是吧 《杰哥区up》 听说，你很勇噢 调音师太牛了…… UP主记得把《儿童杰》收入该合集。 每个视频结尾的美国·圣地亚哥是啥意思？ 谁过来是为了听那一声啪的 头一次这么早 “我推的阿伟” 主谓宾有，杰哥的自首kana？ 我推倒的阿伟 这里的推是动词哦 @铁牛杰哥官方频道 这一集拍大腿拍到爽 誰もが 目を奪われていく
君は完璧で 究極の
阿！嫲！ 建议改为：我 撬 的 佳 人 什么都推只会害了你
而且这位可真不兴推啊 真抽象啊 推（物理）子 买好吃的 并非谎言是吧 星野爱被人捅了
阿伟也被人捅了
所以星野爱就是阿伟（暴论） 混音：凉郁 文艺已经没法复兴了 这个原曲是什么呀，我头一回没听出来 这，王大队长，这今天又有什么节日啊 吊儿郎当可太艹了 我期待的这首アイドル终于有了 顶级调音师 推（物理） 我推倒♂的阿伟💕💕 感觉最近越来越抽象了啊 号养好了 我推倒的阿伟  原创么 星野伟被撅了 号养成了 好早啊 哈 哈 你 懂 的 没听过的哥 该开始就绷不住了 今天真早啊  头一次这么早  是……是新歌哦？ 推（意味深  我 推（撅）的 阿 伟 各位早啊 来睡觉了 第一次这么早 来的好早 抢占先🐔 不要 刚好 好早 1 666666666666 太好听了 不搞笑 填词爆杀原版 @Helenodn 每天一遍 c感觉要火，插个锚点 好听的曲子 @@LG_众目葵奎 这是雪填词最好的一首 老爹啊，伸出脚：妖魔鬼怪快离开 @辛藏哉柚 要大学了，好快，童年离开我已很远，很久
但我还记得老爹那句“还有一件事”“妖魔鬼怪快离开”
唉，好怀恋呀！ 磁带店翻新成古董店，这句神了 枯柴 @法外狂徒的邻居 碾压原唱的每个方面 成龙历险记啊，老爹，小玉和龙叔，十三区啊…… @血雾里雪花飞扬 为什么除了原版都挺好汀的？！ 《啃老区up主》 haha 666666666666 太好听了 不搞笑 填词爆杀原版 @Helenodn 每天一遍 c感觉要火，插个锚点 好听的曲子 @@LG_众目葵奎 这是雪填词最好的一首 老爹啊，伸出脚：妖魔鬼怪快离开 @辛藏哉柚 要大学了，好快，童年离开我已很远，很久
但我还记得老爹那句“还有一件事”“妖魔鬼怪快离开”
唉，好怀恋呀！ 磁带店翻新成古董店，这句神了 枯柴 @法外狂徒的邻居 碾压原唱的每个方面 成龙历险记啊，老爹，小玉和龙叔，十三区啊…… @血雾里雪花飞扬 为什么除了原版都挺好汀的？！ 《啃老区up主》 haha 怎么转正 原创永远写不出这样的词 3 @毛豆和毛蛋还不是亲戚 @AiyvTong- 整活为什么会 攒了300多个币子，终于忍不住投了两个 我要这币有何用  @zZ榷 等高考完我一定要再看一遍成龙历险记！ @成龙 @春春春春春困  拿着冰冷的刀枪
带着炽热的胸膛
穿好军装，奔向无情的战场
子弹划过我脸庞
炮火声淹没思量
是要促进这所有虎豹豺狼
曾经的画面融进一只烟
颤抖的手，盼着安定的那天
染红的刀尖在雪中搁浅
鲜血浇筑，赤子之心永不灭
喝下这一碗烈酒
剥尽贼寇的血肉
冲锋向前不回头
家国就在我身后
year～
在这么冷的天
望着断臂残垣
誓要圆和平愿
可是雪飘尽硝烟
被这无尽的战火熔解
只身跳进炮火的深渊
哪怕盛世我看不见
可是血沾湿信笺
点醒了谁对谁的思念
守在门前呆望着天边
能否再见到你笑脸
可是到冰冷锋尖
切断了多少人的思念
用敌人的鲜血来祭奠
逝去的忠魂和英烈
可是枪没有双眼
击碎了多少家的团圆
不顾一切厮杀在前线
只为在深夜能安眠
自己填的词，亮剑版  兄弟们，求词，跪谢 不知道为什么，听着听着眼泪就出来了 拿上冰冷的刀枪
带着炙热的胸膛
穿好军装 奔向无情的战场
子弹划过我脸庞
炮火声淹没思量
誓要屠尽这所有虎豹豺狼
曾经的画面 融进一支烟
颤抖的手 盼着安定的那天
染红的刀剑 在雪中搁浅
鲜血浇筑 赤子之心永不灭
喝下这一碗烈酒
剥尽贼寇的血肉
冲锋向前不回头
家国就在我身后
在这么冷的天
望着断壁残垣
誓要圆和平愿
可是雪 飘进硝烟
被这无尽的战火熔解
只身跳进炮火的深渊
哪怕盛世我看不见
可是雪 沾湿信笺
点醒了谁对谁的思念
守在门前 呆望着天边
能否再见到你笑脸
可是刀 冰冷锋尖
切断了多少人的思念
用敌人的鲜血来祭奠
逝去的忠魂和英烈
可是枪 没有双眼
击碎了多少 家的团圆
不顾一切厮杀在前线
只为在深夜能安眠
这是我自己写的 两边是驼峰，给中间瘤子供水的 求放到网易云上求求求了 旧梦收藏占一半 旧梦收藏还能值几两钱 这词好6，好厉害 成龙历险记吗 眨眼间我也要高考了，时间过得真快啊！ @聂啊啊啊 6 吐字还是太清晰 牛🐮 “他们这辈子也写不出这么好的词”
                                                             ——狂妄的跳梁小丑 好好 @山河不及我的命 哈哈哈哈哈哈 一人血书上架QQ音乐 赶紧传云 @唱荃 你快看 其实不拆开，认真听的话，其实可以看出，老爹在讲自己的故事，但是因为人老了，没有那么年轻了年轻时有过，豪气冲天，似乎什么都能干的出来，但是一切都要归根于死亡 @Superice7 哇真的好听 成龙老了吗，不知不觉啊，我也长大了，你也⋯ @-雪盲- 只因你太美！ 一人血书上网易云 @原神有什么好玩的 快来笑笑啊  放松放松 每天一遍，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈好久哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐，凑字数 放心夸曲调吧，这曲调是抄袭的，几乎一摸一样。 每日一遍 喜欢这个历史 所以老爹，到底是什么身份？龙叔叫他老爹，小玉叫他老爹，小玉是龙叔的侄女，所以老爹到底是啥身份？到现在也没明白 滚滚长江东逝水，朝为青丝暮白发，2001，2002，2003，2004，......2019，2020，2021，2022都已经一去不返。我们永远无法踏上昨日的街道。 你把搬运工吹死了！（ 今天成龙历险记上架阿B了 哟西，大大滴好 要是能上架网易云就好了 捧个人场 @Sieben-7ZL @R雪倷Nrain 这个真的牛逼 许愿欧皇附体一次 我真的好想欧皇附体呀 《他们这辈子都写不出这样的歌了》 @鲜奶不吃鱼  新的一年里，许愿欧皇附体一次，欧气满满，好运连连，优篮子冲鸭【国王排名_一起玩耍】【国王排名_一起玩耍】 全方面超越“原唱” @笨蛋多睡觉   确实高考了。 拿走拿走都拿走 为你而作 太帅了吧 雪都有了，不得来个烟 @李咖啡是多少 @雨神JACK 泪目 1.25倍好听 “面对时光的枪口，子弹将年华带走”这一句太绝了，放在整个华语乐坛也是眼前一亮的，我鸡皮疙瘩都起来了 你币有了 “他们再也写不出这么好的歌了” 招培玩 可以可以 真狠啊 开个v用照相机插个u盘开录像 破解全部 这国际行情 @叅鬱 百万填词 狗符咒可以永保健康，长生不老，但老爹确主动放弃了它，而且毫不犹豫 给我侄子看，让他写进作文  老爹这个声音怎么搞的  这个推广的不行啊，别人的都在Q音上有了，那个作者胡桃的 老爹老爹 ～ “我说过我回把解药带过来的”“还有一件事” 时间真的和子弹一样，沉重又无情，把一切都击碎消散 爆杀原版，不仅比原版唱的清楚，还比原版唱的好听 痛，太痛了，时间一点一滴流逝，自己一天一天老去，所有熟知的事物都将远去，太无力了 很好，下次继续 @FryeNin弗莱 有点想流泪 never gona give you up 火火火 多好听 童年回忆爷青回啊!谁懂小时候最喜欢成龙历险记了!!! 果断一键三连 欲语泪先流 可以来一首下山 发的发个火箭背包才晓得飞机就哭有他让娃办法休息哈一大把干哈发v大V女成功好几年粉色系不擦 有一瞬间，仿佛回到了以前。 《面对时光的枪口，子弹将年华带走 》 拜托，你老爹超强！ 我就喵两句 鸡雪
那么冷的天请你打篮球 
还是背带兔和唱跳  1:05 到底是怎么做到每一个二创都比原词有韵味 三连了 @转型芝士甜妹儿 @卐星河彼岸卐 @子鹋QAQ 真就是老爹的雪 熟悉的老店颜色  踏入店门那一刻
任由无数的回忆将我淹没
我们的故事很多  你想要听哪一个
童子军考古还是魔法传说
慢慢地思索再进行选择
明明我是很想全部对你说
害怕你嫌弃老爹太啰嗦
难道人老去心也会变寂寞
oh
我曾是恶魔捕手  世界我也曾拯救
面对时光的枪口  子弹将年华带走
ye
一生不过百年  有过豪气冲天  也有心魔执念

可是雪  白了容颜  磁带店翻新成古董店
旧梦收藏还值几两钱  那就随时间去沉淀
可是雪  白了人间  旧金山的风云几多变
一片一片落在了凡间  却不曾压垮我的肩

穿梭在每个城市走过每个路口
下段路定位器会指引我向哪走
就算漂泊在异乡也要东奔西走
也许静止魔法会让我休息停留
寻十二枚符咒  恶魔黑气回收
与刀龙交手  都是历险独有
oh
我曾是恶魔捕手  世界我也曾拯救
面对时光的枪口  子弹将年华带走
ye
一生不过百年  有过豪气冲天  也有心魔执念

可是雪  白了容颜  磁带店翻新成古董店
旧梦收藏还值几两钱  那就随时间去沉淀
可是雪  白了人间  旧金山的风云几多变
一片一片落在了凡间  却不曾压垮我的肩 @HOA浩 @秋雨白白o 有种来个达拉崩吧  能不能发出来，发到酷狗或者网易云上 @点哈居下 百万填词！ 脑海中挥之不去 我承认阁下很强。但如果，我是说如果，罗翔是我爹。老爹是我爷。川哥是我亲哥。虎哥是我亲弟。坤哥是我亲如手足的兄弟。李云龙是我表叔。万宁是我老师。下棋我赢过万宁。篮球我赢过坤坤。阁下又将如何应对呢？ 怎么比原版吐字还清晰 百万填词 拍的好有感觉 up有考虑传MP3版吗？ 去你妹的我必三连 网易云，谢谢 哎呀～ 这首歌上我学校艺术节了！！！！！！！！！！！ 回想起曾经成龙历险记给我的童年带来多少快乐啊 这么有文化的歌词，你是要考研吗？ @呆橘nl 歌词比原唱好听 @-七省联盟 @严泽汐 老爹和小玉一直是我的向往啊 老爹 我来这边找乐子 @我在想什么呐 6  这歌词可比原歌词顺多了 六百六十六 姚贝娜战争世界 6 嘿嘿哈 额 好听 狗符咒是永生咒，老爹却主动放弃的永生 鸡 好像看到了什么 @淺雞 这词写的真好，又想看成龙历险记了 人生不过百年 现在突然真的发现，人生活着真的需要有一点特长或喜爱。钢琴弹得很好是，诗词背了很难忘也是，看过无数遍《成龙历险记》也是，那时的你永远不知道这些东西在未来的某一天会变成让你被别人看见的光。 好听  比原版好听很多 真的很好听，反复听了好几遍了 @程橙橙子吗 少看几百遍都剪不出来 怎么单曲循环？ 一直想听 @一个钓星星的宇航员 @getosp 笑死我了哈哈哈哈，不对，苏珊 你干嘛 我猜你们在找开头墙上那张图的样子 坤这么长的吗 我是op我破防了 为什么不是杰面鸡士 省流，你太baby了 那个怎么像蟑螂恶霸 你没什么 @老八来也z @元老气 这玩意放在整个骑士圈乃至特摄圈都是相当炸裂的存在，只能看一眼的那种。 万丈坤坤，战兔杰哥 @嘤哩个嘤哩个嘤哩个嘤 好看不火❌
能者先赏✓ 阿杰暴打门矢士 ¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿ 9（6翻了） 好活，速更，已三连 @薯片超凶 气孕 @一个钓星星的宇航员 @getosp 笑死我了哈哈哈哈，不对，苏珊 你干嘛 我猜你们在找开头墙上那张图的样子 坤这么长的吗 我是op我破防了 为什么不是杰面鸡士 省流，你太baby了 那个怎么像蟑螂恶霸 你没什么 @老八来也z @元老气 这玩意放在整个骑士圈乃至特摄圈都是相当炸裂的存在，只能看一眼的那种。 万丈坤坤，战兔杰哥 @嘤哩个嘤哩个嘤哩个嘤 好看不火❌
能者先赏✓ 阿杰暴打门矢士 ¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿ 9（6翻了） 好活，速更，已三连 @薯片超凶 气孕 这个人妖居然说他是我家的狗因为我老婆叫神里绫华，这个人妖还说是山里灵活 万丈鸡我 @江南初落雪 @十三大表姑 ♂L @增殖的发呆  假 杰 士 你最好出第二期  这么好的鬼畜视频，怎么没人看呢？  好臭的点赞数 如果下次我的还小坤坤输了，我就要把作者的坤坤剁下来当三文鱼🐟卖！不要问有没有四文鱼🐟！ 坤坤难得说了几句实话 想必用的是星鲲气体吧 最少的粉丝，整最骚的活 摇动腰带发动的那段其实可以用打篮球的动作 墙上坤坤的坤坤和我的坤坤一样长又大 别告诉我这玩意儿会出第2集 万丈鲲我 @名為时光 这不比东映拍的好看？ 好看不火 万丈坤我 桐生战杰 粉丝越少，活越狠 三连献上 截哥，这...这什么啊 粉丝越少活越狠。  我家坤坤坤坤真实写照 @圖廳  2000粉丝整出了2万的活 感觉要火 假面撅士（恼）  泰裤辣 看不懂，但是很震撼 我去 太牛逼了吧 开幕雷击 没抢到第一个三连 支持 早日火！！ 说吧怎么才能出2.0，开个条件吧 哈哈哈哈哈 卧槽你是真宠粉，上期刚看到有人让你看种地少年，这期就直接出鬼畜了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真流畅 怎会如此，董老师的圈和我完美贴合？！
一个喜欢《种地吧》的人再坏也坏不到哪里去，这就是我的善恶观，后陡门 这不带给董老师投个币？说不过去了嗷 期待第二期，辛苦董老师 巧了你也看啊 点赞呀大家！！ 好像都是原话啊 @卓沅 @我是鹭卓鹭卓是我 @赵一博呢 来看来看哈哈 我相信up还会有2.0的 很爱！ 三百人实锤了家人们 @卓沅 @我是鹭卓鹭卓是我 好活！！！哈哈哈哈哈哈 剪的太好啦！！别歇了快更新~驴都不敢这么歇啊 天呐 董老师 我们种地吧真的火了 搞多点 董老师，名学看过你，二喜看过你，终于在种地吧也看到你嘿嘿 开心！ 说吧怎么才能出2.0，开个条件吧 哈哈哈哈哈 卧槽你是真宠粉，上期刚看到有人让你看种地少年，这期就直接出鬼畜了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真流畅 怎会如此，董老师的圈和我完美贴合？！
一个喜欢《种地吧》的人再坏也坏不到哪里去，这就是我的善恶观，后陡门 这不带给董老师投个币？说不过去了嗷 期待第二期，辛苦董老师 巧了你也看啊 点赞呀大家！！ 好像都是原话啊 @卓沅 @我是鹭卓鹭卓是我 @赵一博呢 来看来看哈哈 我相信up还会有2.0的 很爱！ 三百人实锤了家人们 @卓沅 @我是鹭卓鹭卓是我 好活！！！哈哈哈哈哈哈 剪的太好啦！！别歇了快更新~驴都不敢这么歇啊 天呐 董老师 我们种地吧真的火了 搞多点 董老师，名学看过你，二喜看过你，终于在种地吧也看到你嘿嘿 开心！ 太有才了 只要你看种地吧 我们就是异父异母的亲兄弟 想给你投个币，想了想你20w粉，也不差我这俩币 董老师 果然是没有创作瓶颈的 ！又重合！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啊啊啊啊 这种怎么剪呐？（真诚发问） 上次剪的快发，这次种地吧 哈哈哈哈 大家都在一个圈哈哈哈哈 哈哈哈哈 终于等到老师的剪辑了，种地吧值得 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么每次都和up的海域重叠 哇喔厉害了，剪的真好，一键三联了 不会吧，不会吧，up不会像种地吧正片一样短吧 是我们种地吧 哇塞，是我们《种地吧》！！ 董老师也看种地吧了！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了，他们都不用怎么剪哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大家赶紧散播啊，up说了，点赞过一万更第二期 哈哈哈一直想看，打算暑假开补 哈哈哈哈 哈哈哈真的很搞笑 @唐油粑粑  所有咱俩就是一个圈，上次还记得是快乐再出发 牛啊 太短了 搞个长的呗 好丝滑的RAP 啊啊啊啊啊啊啊我的十个勤天！！！！ 终于等到你 啊啊啊，是董老师 多剪点，他们有三十多期了，还有好多直播，和vlog呢 哇哦，你居然来剪种地了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 红红火火恍恍惚惚或或或或或或或或或或 种地吧你是真火了！都能让董老师剪rap了！ 有点才华在身上的@赵一博 哟虽然我没有看过这个综艺，但是鉴于up以往的审美哈哈哈哈哈我觉得可以去看看了 又见董老师 芜湖~圈子重合了 哈哈哈哈哈剪得真不错 十个勤天，做大做强！ up主也進種地坑了狂喜 老师，看来咱们都是同一片海域啊 期待3.0版本的 好耶 你也看种地吧 董老师！双厨狂喜 十个勤天，做大做强！哥几个休息几天得了，团综第二季都给我赶快安排上 期待种地很久了 他们自己说话就贼押韵哈哈哈哈哈哈 双厨狂喜！ 啊啊啊啊啊你居然剪了 终于等来了种地吧！ 老师看这个  我也看 就凭那十个显眼包，我不信种地吧在up这没有个合集 好丝滑好贴beat，我们种地人定能在鬼畜区闯出一片天地（指素材过量） 哈哈哈哈哈哈，这个煎的好 一键三连 董老师又和我看一块儿了啊！ 哈哈哈哈哈哈 我刚刚发现和up圈子完美重合，是我的福气 果然，什么综艺好看大家都看的出来  强啊老师👍 6 @赵一博呢 @我是鹭卓鹭卓是我 @卓沅 董老师啊啊啊啊啊！十个勤天做大做强！ 太短啦，剪个加长版的 董老师！！！！又和您一个圈了！！！！！！！！ 有求必应，第二弹 哇 董老师，yyds！ 又是你董老师！！跟您追同一个综艺真是幸福啊 点了！居然圈子重合了！ 啊啊啊啊啊啊董老师从再就业过来啦！！！！ 好货当赏 @后陡门Holdmen 总和董老师看同样的综艺，所以每次都有新鲜的二创看有你是我的福气 从认真听到笑翻啦 弟弟啊弟弟啊 视频看完感觉好熟悉。这个up，兜兜转转，又到一个圈了啊hhh 好！期待2.0！ 要看红不红，得看董润祺 这赞这币给定了！ 还得是咱董老师 同一片海域冲浪 大侦探是只有一个大老师，种地吧简直是十个大老师在场，个个都有梗，再加上二哥莫名其妙的综艺效果翻了天了要 永远追随老师步伐 其中一大段是他们自创的，这几个人真会整活 哇！董老师终于来了！ 好短35期的素材可以剪长一点 啊啊啊啊啊啊好棒！ 老师剪的好丝滑，爱了爱了 稍息会模糊说唱 前几天在种地吧视频评论区看到董老师了，果然等来您出手的一天 给每一个安利种地吧的up主投币！！！！！ 笑死了哈哈哈 B站是不是限流呀，这么好的视频不火 @姜夏茶茶 终于来种地啦 哎呦，同一片海 海域完全重合 哈哈哈哈哈哈哈 终于等到你，还好我没放弃～ 种地吧 有出息啦 居然有鬼畜了 哈哈哈等到你了，最近就在想你会不会剪 ！！！你开始看种地吧了 董老师也追种地！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊Up你看种地吧了！！！！开心 我相信十位显眼包们的素材肯定还能有2.0的 我靠董老师 哇，上次见董老师还是名学鬼畜，哈哈哈 好哇！你终于来种地了！！ 种地吧是真火了 和我追的综艺总是完美重合 啊啊啊啊 前几天在种地相关评论区看到你就想着能不能出一个相关鬼畜 董老师怕不是也是个i群像人 啊啊啊啊啊大大，咱们爱的都一样！！！ 又见面了啊董老师 梦幻联动了！！！！ up和我冲的浪也太重合了哈哈哈哈哈哈 你终于剪种地了我哭死 丝滑 從明偵開始，到名學、快發，現在到種地 ，up圈重合率好完美 啊啊啊啊啊啊又重圈了！！ 又见面了董老师上一次还是在快发 董老师还得是你和你在每一个圈子相遇 终于等到你 不愧是董老师啊 啊啊啊啊终于有种地吧了 嘿嘿终于开始种地吧了 巧了吗这不是 我的收藏夹里少不了老师 董老师牛哇牛哇 双厨狂喜 你终于来了！ 当我和董老师看同一个综艺，那我就是有福了 哈哈哈哈哈哈哈剪出来了 啊啊啊啊啊啊啊好开心 丝滑 啊啊啊董老师！！！这是什么双厨狂喜 双厨狂喜 1号房贡献挺多素材啊哈哈哈哈哈 终于来了！！！ up想笑死我 好耶 啊啊啊啊啊啊来了来了！！感谢董老师喂饭！，辛苦辛苦了 耶等到啦！再也不想和没看过种地吧的人说话了！ 董老师和我追一样的综艺 全网冲浪就几个人吧，圈子高度重合呀up 海域相同 笑死，都不用拼接哈哈哈哈哈哈哈哈 这这这，海域重合啊 你是真牛逼，各个都踩点 啊啊啊啊啊啊up我爱你！！ 诶呀，刚想给董老师安利，没想到 我觉得作者是镭基生物 小呆呆；你干嘛害害哟 当两个阴间生物合起来作的作品呢就是精神污染 把这个用希沃给同学看
同学纷纷说我是猎奇 01:00 省流：超人强射手 豌豆强 不是现在鬼畜区都玩这么花了吗 好想做这种视频，有没有相关教程指路啊各位 上帝呀 还收藏的是什么成分 这种艺术对人类来讲，太超前了 离开母星的第26天
 今天依旧是非常想家，碳基生物总是做一些对技术革新和物种进化毫无意义的事情，而它们似乎非常热衷于此，这令我感到疑惑，也让我感到寂寞。
 这一切都在我看到这个视频时终结，看到这，我仿佛置身于故乡那清澈的甲烷湖边，微风中淡淡的氨气令人心旷神怡，远处火红的半人马座α星缓缓下落。思乡之情顿时烟消云散，因为我感觉到了，族人始终与我同在 emm ...感觉现在清零的成分变少了 碗强射手
伤害：偏低
阳光-114
1/10使呆呆尸眩晕2秒
1/100使呆呆尸全属性增加1/5
3/5发出恶臭攻击，恶臭攻击会让攻击翻倍
有一天，森林里有很多穿红色背带裤的孩子，他们饿了，寻找棒棒糖吃，遇到了邪恶的超人强博士，超人强大量残害会唱跳RUB的孩子，终于有一天，孩子们找到了突破三维的方法，但并不完善，让最有潜力的孩子逃了出来，又过了一年，孩子突破了四维，打败了邪恶的超人强博士，超人强忽然掌握了生死，不过每次逝会比以前弱1/3，从而碗强射手诞生了。
总结：垃圾植物，必须铲掉。 up主的视频很有宇宙感，已经三连了。 6 打开吓死了这也太阴间了，还有这是虾皮塔做的人吗？ 卧槽尼玛什么鬼？ 精神污染 表达了作者的思乡之情 我觉得作者是镭基生物 小呆呆；你干嘛害害哟 当两个阴间生物合起来作的作品呢就是精神污染 把这个用希沃给同学看
同学纷纷说我是猎奇 01:00 省流：超人强射手 豌豆强 不是现在鬼畜区都玩这么花了吗 好想做这种视频，有没有相关教程指路啊各位 上帝呀 还收藏的是什么成分 这种艺术对人类来讲，太超前了 离开母星的第26天
 今天依旧是非常想家，碳基生物总是做一些对技术革新和物种进化毫无意义的事情，而它们似乎非常热衷于此，这令我感到疑惑，也让我感到寂寞。
 这一切都在我看到这个视频时终结，看到这，我仿佛置身于故乡那清澈的甲烷湖边，微风中淡淡的氨气令人心旷神怡，远处火红的半人马座α星缓缓下落。思乡之情顿时烟消云散，因为我感觉到了，族人始终与我同在 emm ...感觉现在清零的成分变少了 碗强射手
伤害：偏低
阳光-114
1/10使呆呆尸眩晕2秒
1/100使呆呆尸全属性增加1/5
3/5发出恶臭攻击，恶臭攻击会让攻击翻倍
有一天，森林里有很多穿红色背带裤的孩子，他们饿了，寻找棒棒糖吃，遇到了邪恶的超人强博士，超人强大量残害会唱跳RUB的孩子，终于有一天，孩子们找到了突破三维的方法，但并不完善，让最有潜力的孩子逃了出来，又过了一年，孩子突破了四维，打败了邪恶的超人强博士，超人强忽然掌握了生死，不过每次逝会比以前弱1/3，从而碗强射手诞生了。
总结：垃圾植物，必须铲掉。 up主的视频很有宇宙感，已经三连了。 6 打开吓死了这也太阴间了，还有这是虾皮塔做的人吗？ 卧槽尼玛什么鬼？ 精神污染 表达了作者的思乡之情 ⚡ 量 子 微 阴 ⚡ up做的好好啊，太喜欢这种画风了 我有个建议，那就是为什么不直接头下面就是脚趾尖呢？ 《   徽   》 这俩玩意就tm跟阴和阳似的 《碳j生物》 《微阴间》 奥特之王 智商似乎被创没了 作者来地球这么久了，一定很想自己的家吧 好阴间，我好喜欢，为了看这个视频我要去多网购点云南的菌子 《精 神 污 染》 能不能让青铃荼阳独创一个鬼畜视频，一点想念青铃荼阳的视频风格了。 精神状态 作者生活在地球真的不会想家吗？ 妈呀，蜘蛛强 超人强表示。我什么时候会拉丝？ 三体人：是我们在地球的卧底吗？ 《微阴间》 《作者想家了》 武器B（确信） 上次我在电脑课的时候。登录哔喱哔喱带我朋友看的第1个视频就是这个，我朋友笑疯了，然后老师看到了就把网关了。 那个问一下，这两位是哪两个星球的？ @是晓捏呢 这他妈是什么东西呀 @焦螟_ 看哭了 所有人给我站一边，因为超人强我要出现 离开母星的第27天
    今天依旧是非常想家，碳基生物总是做一些对技术革新和物种进化毫无意义的事情，而它们似乎非常热衷于此，这令我感到疑惑，也让我感到寂寞。
    这一切都在我看到这个视频时终结，这熟悉的声音，看着青钤荼阳的视频，我仿佛置身于故乡那清澈的甲烷湖边，微风中淡淡的氨气令人心旷神怡，远处火红的半人马座α星缓缓下落。思乡之情顿时烟消云散，因为我感觉到了，族人始终与我同在 @施小诺- 《将液化用到极致》 刚考完高考，就回来刷到这么个，，，，（微笑） 这东西出现在21世纪还是太超前了 省流：武器强 我没害过任何人，为什么推给我这种东西 发布时间好臭啊（悲 👽:来体验一下地球独特的文化
👽:👀......
👽:跟到家了一样 观前提醒，请携带DaCapo套装及饰品观看此视频 有趣的作品 up磕多了是呢 @二中毁灭者 封面怎么像 av11425      惠方卷
     
      
    
    
  
    
   
  
 
  
  
 
 
   
 
 
     
   
   
   
    阴间，不对，泰裤辣 下期视频建议搞个曹操盖饭 什么玩意笑死我了╯∀╰ 被死去的武器A攻击了 年轻就是好啊刚看完倒头就睡着了 @月球不存在猫 呃呃呃呃呃呃 梦回十年前 草 省流1:1 《但凡up不学抽象动画》 以前的青铃荼阳去哪了? 你这不是微阴间，是微阳间 有一种心绞痛的感觉 《精神污染》 表达了作者的思乡之情，以及对未来的憧憬和对童年的回忆， 谁借我五经验啊？谁借我五经验，哼哼哈哈哈（非常恶臭） 不够阴间 👽：我看一下地球文明发展的怎么样了
👽：厕所 《危     阴     间》 @帅逼来荣慰 老铁们我真的 @ぐふがこ  什么玩意 太抽象辣 👽：这在我们星球上可是要付费的 很难想象此时作者的精神状态 这两个白毛，我怎么感觉彻底疯狂了？ 已经成为阴间的代名词了 @我不丸游戏 啧啧 还是太超前了 今年看过最逆天的作品 9 很难想象什么是"超阴间" @喜欢二次元的章某 变异的超人强vs核善的小呆呆 回到家了一样 求beat 👽：🏠 这 《外星物种》
《变异人强》
《外星人强》
《怪物人强》 差点把我送走… 标题有问题，应该改成微阳间 青铃茶阳以前穿的都是高创，现在创的都是低创，。是不是那个病治好了？还我以前的茶阳 我上一次看见这么阴间的活还是在ac部 这也太阴间了吧，把你活埋了信不信 玉足 《我上学时的精神》 @白寒懿 这应该是微阳间 看来我又要重新建一个收藏夹了，名字叫阴间视频 担扰作者的精神状态 @御坂10458 外星大学毕业论文 下期祸害大盗杰克，我要看 up，你在地球想家吗？ 不够阴间（迫真） @認真變敷衍 😂 皮陌怎么头像换了以前头像适合这外星文明 好好👍……不说了不说我爱豆粉了……他日我不爱吃肉大虾🍤 作者能做人吗？能的话请不要伤害我的脚趾，它们也是有生命的😇 @修钟表的萌法明 《超人A》 你这是把武器a分拍了一遍是吧？! 精神状态良好 这叫微阴间？(#ﾟДﾟ)特么的应该叫太阴间吧 武器A Uv 6闪电。 服了 《危嘤奸》  这是碳基生物剪出来的？ 魔女结界（ 我的大脑遭到了强暴 台词该改成：所有人给我去阴间，立正，因为超人强我刚从阴间回来，举手投足我就是阴，老大太阴了，从头阴到脚趾尖，听说阴间价格已经高上了天，我就买了一间一间又一间，太阴了，去阴间吃喝玩乐从来不用愁，嘿，样样不缺我就有冥币，冥币！ 更适合中国宝宝体质的武器A 有一种老年群怪诞视频的感觉，不明白为什么会有这么多人喜欢看，是b站没💰强推的吗 @Bokii酱 ks上一大堆搬运工 这个系列是我见过的《鬼畜》中，最让我无言以对的。 “微 阳 间” 我真的想不出傻笑的面部型变方式了，我认为普通的笑绝对无法表达我对此视频的感想。 这两个病友 什么 如果这是微阴间的话。。。
更阴间的快呈上来~ 家人们，谁懂啊？这个垃圾 什么呀？这是最正常的一集，太阳间了再做点阴间的 发布时间怎么这么臭？ 来点更猛的！ 喝水 刘慈欣还是太保守了 回到了真正的鬼畜 外星人：我记得组织只派了我一个人啊? 武器b确信 《宇宙怪兽》是吧 我怎么会做这样的梦 让你微阴间没让你微地府啊 @我不是琪琪丶 有一种死核的美 有没有可能我是看见微阴间三个字点进来的？进来直接给我一个下马威， 这是什么阴间视频？ 最阴间的一集 像鬼一样出生做的东西就是鬼畜 支持支持 阴间归阴间，就说技术强不强吧 这俩货的精神状态一直都是这样的吗 如果不关心图形层次，生物形态，精神体积，视觉效果，自然规律，单看图形的完整度，这个视频还是可以接受 这也太逆天了，比隔壁的@青柠动画城 还要逆天 @安安Akuma 难以评价，只能说up可能真的见过奥特曼 精神污染 问一下up主制作此视频时的精神状态 可以改名武器B 如果不听音乐我还以为是“益智玩具”视频 猎奇 这是尼玛生物想的出来的吗？ “微阴间” @我真不是小天墨 一定要恶心一下你。 看不懂，但大受震撼 个人感觉有点不适（仅个人） 一个来宣传的一个来做视频的，涩拉自己一个人做视频没有一个破百万的 蛇了 《狂猪日记》 烂活 这地位还要考试吗？ 支持一波 😂 笑喷了，赔我嘴巴里的饼 第一个出来的就是250 如果监考老师是人7的话，我能考满分 ？？？ 中室友休息，我憋笑憋出内伤 @薄炒鹅总 头像，路遇 这段素材啊，每年都被拉出来，内容一年比一年离谱 你不说是曹操我以为是曹孟德那 吃8万个馒头怕不是饕餮吧？ 吕布：考不上兖州大学，那就把兖州打下来吧 源濑氏曹操 暴躁的考生 哈哈哈哈 有原视频么？ Up主太有才了 烂活 这地位还要考试吗？ 支持一波 😂 笑喷了，赔我嘴巴里的饼 第一个出来的就是250 如果监考老师是人7的话，我能考满分 ？？？ 中室友休息，我憋笑憋出内伤 @薄炒鹅总 头像，路遇 这段素材啊，每年都被拉出来，内容一年比一年离谱 你不说是曹操我以为是曹孟德那 吃8万个馒头怕不是饕餮吧？ 吕布：考不上兖州大学，那就把兖州打下来吧 源濑氏曹操 暴躁的考生 哈哈哈哈 有原视频么？ Up主太有才了 哈哈哈哈 第一个出考场的不是学霸就是学渣，你确信采访到的是学霸？ 与时俱进 啃八万个馒头，你是真牛。 注意右上角 这未免也…… 每年高考都得被拉出来“鞭尸” 致在币得 建安才子需要抄袭粗鄙吕布么？ 当年上海的作文题目《如何评价别人评价别人的生活》
我就拿观沧海做了例子 曹操第一个出来喊了一声天美加强曹操 曹操第一个出来喊了一声天美加强曹操和李信 欢乐的气息 你猜猜我是几点钟看的这个视频  真要是曹操考语文，其他的不敢说，那个作文……曹操可能能直接凭借作文破格录取到一所学校 有没有人敢一出来说：国足牛逼。      我看看会不会被挨打 没别的能耐，就是做的快，语文数学都是提早半小时交卷，当然正确率我就不敢保证了 保送原本就是我哒。我哒。 回去啃八万个鸭脖 我感觉今年的高考比往年重大，不至于不至于 @TXT_姜武显 @小徐不想努力了_ @光北别吃了 @我没有叽叽 饭随时会喷出来 放过陈建斌吧！ 这伙计真惨，每年都被鞭尸一遍哈哈哈哈哈  兖州矿业大学 这剪辑跟曹操人设没啥关系啊，硬剪不可取  曹丞相要参加高考，也是文科状元啊 @宁loving 嗯 《东汉殿试》 曹老板没抄袭吕布，他抄的陈公台的 笑死 考试的时候考到古诗默写观沧海 祝今天高考的学生都能取得好成绩 曹式盖饭 这是哪年高考 这是P图吧，视频是2019年的 币负了，后面给，还有我是中考生 刚考完两门，这是我了 抄袭吕布？吕布的文化水平比曹操差太多了。
 传统节目 第一个走出考场的曹操。所以考试的一共有几个曹操 加强曹操 这版的曹操整个就是一狂躁症患者  曹操读书时候飞鹰走狗、游手好闲。照样做大事。 因语文考了报任安书而浙江语文课本没有该篇目暴怒的曹操 曹操：嗯！！的时候我以为是神吕布 兖州大学是什么大学 我还以为是张飞呢，原来是曹操啊 好活举办了 一年一度必备节目 @萝卜不会整活 快看看   人好少 你看你几分像从前 6 https://b23.tv/BV1dm4y1i7jE 
战鹰中举 八年定段 河北战鹰🦅
定段成功 战鹰能不能夹我啊 高考过后，外面全是林欢 高考除了林欢，竟无一人能与之匹敌，这偌大的文坛何时才有出头之日 下一集，骑手赶回直播间吃饭：弯弓射大肠，怎么扯不断呀，拿铁造的啊这直肠！ 量词不对，是一只  别再让我看到这肥婆了 这美女头像是谁呀，好像初恋呀，好美~ @棋手战鹰 非常喜欢已收藏已点赞 视屏时常不是2:16差评 @棋手战鹰 哈哈哈 @棋手战鹰 当年的那个杭州人已经毕业了吧 高考成绩一出216 @棋手战鹰 6 https://b23.tv/BV1dm4y1i7jE 
战鹰中举 八年定段 河北战鹰🦅
定段成功 战鹰能不能夹我啊 高考过后，外面全是林欢 高考除了林欢，竟无一人能与之匹敌，这偌大的文坛何时才有出头之日 下一集，骑手赶回直播间吃饭：弯弓射大肠，怎么扯不断呀，拿铁造的啊这直肠！ 量词不对，是一只  别再让我看到这肥婆了 这美女头像是谁呀，好像初恋呀，好美~ @棋手战鹰 非常喜欢已收藏已点赞 视屏时常不是2:16差评 @棋手战鹰 哈哈哈 @棋手战鹰 当年的那个杭州人已经毕业了吧 高考成绩一出216 @棋手战鹰 @棋手战鹰 @棋手战鹰 离谱 她是谁？能科普一下吗 这里面战鹰咋这么漂亮 @棋手战鹰 偷着高考是吧 这个采访还会有7次 每年高考的活，幸亏今年有新素材了 你这考生走路挺嚣张啊 哈哈哈 @啥啊什么 @小新大人1002 @acac可乐  高考卷轻松淘汰战鹰 哈哈哈哈 @棋手战鹰 太离谱了，又莫名很合理 这就是仗育带给我们鹰酱的自信 @战鹰 我欲寒窗朝闻鸡
事逢雨露沾花泥
爱名好功世常态
昆仑不识江海美 逆大天 复读八年，216分上岸江西工业职业技术学院，这就是实力！ 我沦陷了 216分是吧 白玉堂前春解舞 東風捲得均勻
蜂團蝶陣亂紛紛 幾曾隨逝水 豈必委芳塵
萬縷千絲終不改 任他隨聚隨分
韶華休笑本無根
好風頻借力 送我上青雲

臨江仙 (詠柳絮) 紅樓夢 (薛寶釵) 好好好 @棋手战鹰 笑死我了 2:16 @棋手战鹰  sir this way 下次再见啊，拜拜 好好好 著名骑手围棋主播战鹰采访 什么垃圾号 @试剑更需钟吕 说吧，战鹰给了你多少，柯洁我加倍不行吗？ 寄了，明年再考 还是我2019第一次高考时候出来的梗，我都快大学毕业了 md，我当年就差一分一本，气的我复读一年，结果也就是个一本，md 啊是我学校的大门 能考300分不？ 理综216 同时推荐两次 八定王 铁暗恋 不是山大商务? 提前单招了还能去统考吗 30多岁的人了还参加高考的鹰酱是屑 好活 好活 “这是高考吗？” @棋手战鹰 this way 给我剪辑一个冰冰的 @棋手战鹰  考了八次 绝活 @棋手战鹰 鹰姐🦅，我的鹰 @棋手战鹰 天才！ 高考八次是吧 @连霪雨 一年度一度必备节目 2:17秒的视频是不是心存诅咒 哈哈哈哈战鹰@棋手战鹰  逆天！太逆天！逆天中的逆天！！！ 离谱，战鹰看到了 太抽象了 鹅肝石榴不如换成鹅肝手握 每年高考前玩必刷到卢姥爷的那段话，高考中必有这位哥们接受采访的二创。 笑不活了哈哈 @2-16勇夺第一 @棋手战鹰 求求了，放过我吧，我八岁就停学去围棋道场训练，哪有参加高考的资格呀，我十二岁就参加定段赛，十九岁定段成功，你们十二岁能参加高考吗？ 战鹰绕着宝岛飞，战鹰绕着学子飞，战鹰出击 但是我坦然接受了自己的失败 ICU本科生 要火 太特么抽象了 采访一下，刚从，考场出来的，白熊 兄弟们，考完语文出来了 考八年把把都第一个出来是吧 怎么做到毫无违和感的卧槽 这位腾讯的记者，注意点啊，都戳人下巴里面去了 00:57 高考结束直接送外卖，少走四年弯路 哈哈哈鹰语 高考八次 战•乙己•🦅 我初三，但是我们和高考在同一个学校同一时间考试（试卷不一样）（但我们考场和高考考场中间隔了几百米），然后我们班就有一个傻狗，准备在下午考完数学以后直接冲出去，做第一个冲出考场的男人，接受采访时大喊：“刻晴为什么还不加强，米*游干啥去了！！” 好家伙 @棋手战鹰  mom this way 铁暗恋 2－16（指对两题，错16题） 都19年的事了时间好快 高考成绩：216分 好活 一年来一个？ 一点都不抽象（五 是216分啊，不是116分啊 八考王是吧 @棋手战鹰 你厉害给你大拇哥 一年一度从不缺席 @棋手战鹰 恭喜上岸 哈哈哈 下头浓度特别高 此处应该有陆敏全爸爸的一声“拿下” 坦然接受自己去江西工业职业技术学院 好家伙一到高考就整这样的活 “十五次高考上大学” 可以可以 光速整活 白嫖了 好家伙来早了 战鹰战鹰你几岁啦 鹰酱让我贴贴 为什么不是日语 @数学汤家凤 ，哈哈哈哈哈这是我看过最无缝衔接的 @给你一爆栗 @听风说故事233 @JD拉卡 简单的八达鸟啊 @DE_Marcia_Peachy 职业选手不准参加比赛 你怎么敢问的着的?你这个年龄段，你这个阶段你怎么问出来的？ 高考你放汤家凤干嘛 除了作文没写，比较正常的一位考生 笑死我了 汤老师他知道他今年高考嘛 老汤：你礼貌吗 棒棒棒 厉害了我的哥 么么哒 么么哒 66666 厉害了我的哥 为什么不是日语 @数学汤家凤 ，哈哈哈哈哈这是我看过最无缝衔接的 @给你一爆栗 @听风说故事233 @JD拉卡 简单的八达鸟啊 @DE_Marcia_Peachy 职业选手不准参加比赛 你怎么敢问的着的?你这个年龄段，你这个阶段你怎么问出来的？ 高考你放汤家凤干嘛 除了作文没写，比较正常的一位考生 笑死我了 汤老师他知道他今年高考嘛 老汤：你礼貌吗 棒棒棒 厉害了我的哥 么么哒 么么哒 66666 厉害了我的哥 支持支持 棒棒棒 66666 厉害了我的哥 牛逼 么么哒 你怎么睡不着的 有一说一考研数学难还是高考 @数学汤家凤 老汤过来看 每年都是汤老师是吧 让汤老师做高考语文 @数学汤家凤  过程用的方法超纲，0分 汤做高考题还不是降维打击 小黑子 我举报，王者去白金局里炸鱼！  55岁，但是今年高考 汤不热？ 监考提前溜了是吧 不，他不会算三行四列的行列式 我感到匪夷所思啊 汤同学满脸写着“高兴” 数学家汤风老师太正常了 收藏夹林欢+1 来高考炸鱼是吧 这个素材我记得有年头了吧
现在年年高考拖出来整活哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 汤老师居然参加高考？实力不允许了吧 好快 旧活新整 @海棠树下的樱花雨 @飞云在我心 好活啊！毫无违和感 每年一次！ 高考    启动 22级： 偶然发现的一个视频。不过也可以看出现在即使年龄大的人也可以参加高考了（还有人记得“学霸奶奶”吗？） 好活 这是被限流了 汤家凤因为数学高考用了洛必达，没得满分 汤老师去高考属于是降维打击了 下季罗老师 🐂🐄🐃，✈️🌭🈶🇦🇺💨 @数学汤家凤 你这个年龄段，你怎么走的出考场？我痱移锁丝阿，僵尸栽花 作文第一个题目《你怎么睡得着的》 你这个年龄段你怎么睡得着的？考完随便睡啊，那没事了 看着很合理 汤老师居然参加高考？年龄太大了吧 好活 这个活每次高考出来都会复刻一次是吧 可以，去当配音的料 op能不能别发电了😅 @蛇藐 @安楽冈花火灬 byd，这玩意是怎么出现在我的首页上的 最后拿下，难绷 󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                          󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅  @寻壑经丘泽 @槐序生花 *动！ 反清复元是吧 1 已收藏 @追忆临风语 大明福王 我朝，原！ 神里绫华是我大原第一巴图鲁，怎么着 @宇智波熊猫_ 乐死我了 B站，启动！ 笑死我了，这不比玩原神有意思多了🤣 @Irisvetiver 可以，去当配音的料 op能不能别发电了😅 @蛇藐 @安楽冈花火灬 byd，这玩意是怎么出现在我的首页上的 最后拿下，难绷 󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                          󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅                                                   󠁅󠁅󠁅󠁅  @寻壑经丘泽 @槐序生花 *动！ 反清复元是吧 1 已收藏 @追忆临风语 大明福王 我朝，原！ 神里绫华是我大原第一巴图鲁，怎么着 @宇智波熊猫_ 乐死我了 B站，启动！ 笑死我了，这不比玩原神有意思多了🤣 @Irisvetiver @尰-䙰  md，一看评论 ，个个都是玩儿o的，byd就这么喜欢自“黑”是吧嘿嘿 @一字立 不愧是元，在清朝都敢留头发是吧？ @超级无敌-暴龙战神 皇阿玛为啥不穿原石套 6 @影寂天下- @拧芷 原始人，起洞! bgm是什么 反清复《鸣》 天才 玩猿玩的 这是原版吧 要是原神早点开服，顺治说啥都不能出家，要是原石早点成为通用货币，那明治天皇也不至于一天只吃两顿饭 @N3ko_rev 这就是你吗呜呜呜欧 @我直接6 下次记得把蕾姆p掉 @ReusMarco 诛原璋，启动！ 114.5万播放量了，警撅 不是，为啥要给这头肥猪送流量？这种恶意的话术，怎么能把它当成一种梗来玩的？ 启动！ 原神启动！！！！ @north啊啊啊啊啊啊 @緂颜 原神，启动！ @飞舞终生 @卑微的fang @鸽只呀 逆天 我超，皇宫中有元批！ 给皇阿玛p个原石套不行吗 @王者oo @Ayrhly @烟火已落 原神，启动！ https://b23.tv/BV1iu4y1f7SZ 我说王爷啊，我刚才在玩原神的时候你有在偷看罢 @嗯小孩 卧槽原 @极度欢乐呦 这人咋啦，咋刷原都能看到他，是炒作出来的还是啥 戴上帽子好像李赣啊 我成另类了，因为我只会说六个字......  玩原神玩的 玩原始人玩的 @是子懿鸭 @今天吃了烧鸡很开心 @五狗分之狮 @摊摊妹 @想着我的晚安 八旗，启动！ 给我中一次吧！ 成功把我逗笑了 阿其那，萨斯黑 额 哈哈 @拉卡弟弟 @林疏人静月明时Ming 闭关锁国，一眼稻妻  @㿨䨩 原神？启动！ b y d @不知起名233 我去，当时记得你也在现场打日常😂 山里灵活的狗出自另一个视频原始人,起洞 开头bgm是什么 @徐行做题家 原神作为一款具有文化属性的商业产品，其在世界市场上取得了不俗的成绩，获得了大量外国玩家的认可与喜爱，激发了一定范围内外国社区对中国游戏与中国文化的讨论，因此在客观上产生了文化传播与文化交流的现象。😤😤😤 太会取标题了😂 玩原神玩的 百万助攻 大清灭亡原因 这下清朝灭亡慈禧有挡箭牌了   福王朱常洵的后代是吧 @归言15 @嘿嘿我的阿狸 塞尔达，启动！！ 不会真的玩吧？。。。 是时候该拿出这张图了 @一个六硬币改的名 @机器工具人 听歌识曲 @卤鸡脚66 我是欧内的狗 大伟哥又用时光机了？ @扬州市无业游民胡先生 @博博博大魔王 @一条大鲨鱼_  手机太烂了还在启动 @洛之眸halfsweet @一名修苟勾 00：25 我是神里绫华的狗后面不把歌续上？顺便声音调高两倍？🤔 我是山里灵活的狗 反清复元了属于是 看喷了 朱元璋，陈友谅，张士诚：元批是吧？ @五河千代纸eoe @得了懒癌233 满 蒙 一 体 国产之光你不玩？ GAT6 启动！ 原头原脑原肚皮 @卢本大仙 @橘有点慌 今天信息课看的 有没有人讲解下这个视频表达了个什么意思，怎么评论区那么多复读的 今天来批评一个四字游戏(纯属娱乐) @乔纳克 @杀死约翰威克狗的人 @桦夏奶糖先生 @抹猹猹 mhy的小月卡算是可以让人在最低消费的情况下体验到零氪的完整体验,别忘了市场.上大部分都是用的最恶心人的礼包。所以在我看来起码在国内用买断制的消费理念来评价mhy消费机制怎么怎么样的就是纯纯搞笑，有这功夫不如去评判一下最离谱的礼包系统,那个东西才叫吃钱。 门酱这个严肃表情和这个视频的对比好好笑 大清灭亡情有可原 受不了了哈哈哈，太搞笑了吧 原神是一款在清朝同治中兴发明的开放世界游戏鼻祖。创始人李鸿章，在没有电脑编程，没有计算机，CPU的艰苦环境下，发扬伟大的革命精神，不惧险阻，从当时发达的外星人，以他们星球没有的白银，交换了磁盘,利用人工编程，发明《原神》。然而，由于朝廷，腐败，惜败。后来,原神成为慈禧太后的最爱。很可惜，由于八国联军，美国窃取了装着原神的U盘，以高价卖给日本任天堂。民国时期，北洋政府为了鼓舞军心，曾让原神曾短暂发行，可惜由于战乱没能成功。后来,原神的代码在军阀混战中遗失了，而当时日本人却窃取了李鸿章先生的成果， 发行《ゼルダの伝说》，真是可恶!原神必将战胜盗版，我们相信原神，相信在没有电脑，没有计算器，没有代码的时代下创造的奇迹!正义会战胜邪恶!我大清无论条件多么艰苦，甚至没有电脑，也可以创造出自己的游戏 昨天健身的时候，一哥们深蹲，起杠就喊一声原神启动，笑死我了 笑死我了 原神 你现在是真的火了，平时一定要注意自己的言行举止，不要让人以为你是个多坏的男孩。 你不知道有多少眼睛盯着你看着你出错，我知道你是很真性情的孩子，也希望你能保持这份直率，但你更要严格要求自己，谨言慎行，起到偶像的表率作用，这样才能走得更远。 玩元肾丸的 元神，启动！ 清朝康熙年间确实有反清复元的，所以是真的 我是山里灵活的🐶！ @路过的团子_ 退游好久了 这梗是啥情况 原神～启动～ 原世凯了属于是 我们原神玩家是这样的捏 钟罩不能（流血伤害） 都大清了还元神的屑 元神，启动！😡📱 6，这种抖音上的纯抽象烂梗到底是怎么火的？ 原，源，元 给你缝完了 漂亮滴很呐 6 卧槽，Ring 原神，启动！ 朕要杀尽天下元批 真就大风刮来的流量，之前劝室友玩原神，开最高画质体验一下风魔龙那一章的震撼，结果太占内存了他懒得下，现在因为原神启动这个梗他原神下了 @一枚小岚 作为成年人，真不理解现在的小孩为了自己不玩的游戏就要去黑别人，甚至人身攻击 还有没弄上去的，一大堆各种版本 全是七七的狗  这玩意儿是咋火起来了的？  玩猿神玩的 调查报告：玩原神是恐龙灭绝的主要原因

一、前言

近年来，原神游戏在全球范围内取得了巨大成功。然而，在这片欢乐的背后，却隐藏着一个鲜为人知的秘密：玩原神竟然是恐龙灭绝的主要原因。本报告将深入剖析原神与恐龙灭绝之间的关系，并提供充分的数据支持。

二、研究方法

本次调查采用古生物学、地质学、元素周期表分析法等多种科学方法，对原神游戏及其与恐龙灭绝事件之间的联系进行了深入研究。在此基础上，我们还运用虚拟现实技术重现了恐龙时代的场景，以揭示原神游戏对恐龙生态环境产生的影响。

三、研究结果

1. 原神游戏中的元素爆炸与恐龙灭绝

根据我们的研究发现，原神游戏中各角色所释放的元素爆炸，通过奇妙的时空裂缝，与恐龙时代的环境产生了连接。这种元素爆炸导致了恐龙时代大量的火山喷发、地壳变动和气候失衡，最终导致了恐龙的灭绝。

数据显示，每释放一个元素爆炸，便会产生约10万吨的二氧化碳，而原神游戏中共有7种元素，这意味着玩家每次进行元素操控，都将导致恐龙时代环境的严重恶化。

2. 原神游戏角色与恐龙生态系统的破坏

我们的研究还发现，原神游戏中的角色通过时空裂缝进入恐龙时代后，对当地的生态系统产生了不可逆的破坏。例如，琴所引发的音波攻击，使得恐龙时代的飞行类生物在高空中失去了平衡，并最终坠落地面。

据统计，自原神游戏上线以来，已有近千万只飞行恐龙因此死亡。此外，其他角色所使用的冰、电等元素攻击，也对恐龙的生存产生了极大威胁。

四、结论及建议

本报告经过深入研究，得出结论：玩原神是恐龙灭绝的主要原因。为了保护地球历史的完整性，我们建议政府及相关部门对原神游戏进行严格监管，并加强公众教育，提高人们对这一问题的认识。

只有这样，我们才能避免再次触发类似的时空灾难，确保地球生态系统的永续发展。 窦娥当时在公堂上大喊：“冤申，请窦”，结果屈打成招，落了个六月飞雪的下场
三国时期官渡之战，袁绍手下的沮授就是因为说了句“袁神，启动”就被袁绍关起来了 来了 吱吱吱 我是神里绫华的狗🎭 我看那个王者也挺出名的呀，为什么不来个大杂烩？那个胖子玩儿的游戏还是挺多的 但是性格决定命运 当我拿起了一个下载了原神的手机，君要臣死已经成了笑话 hhh，有一起玩的吗？ 笑死了，我这币，必须投哈哈哈哈 跪的不是原石我不是很认可 当初用巴雷特狙了好几个 蚌埠住了jpg 好活 本人从未在互联网上辱骂过原神，本人玩哔哩哔哩不久，发生这种事我深表遗憾，虽然哔哩哔哩被誉为儿童公厕，但是长期相处下来，我发现站里很多都是小孩子不懂事，发着玩的。对于现如今所发生的一切事情，我深感抱歉，并且深感愧疚。我在此起誓，不再与哔哩哔哩有任何联系，特写此书以表愧意。临表涕零，不知所言。 省流1:39 @Dark马哥 参见王爷 叶赫那拉•绫华 大家好我是如如 好好好 中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。🫨我见到如来这次有秘密，如来如rr来了吗？（战术后撤）如来吗？😬他真来了吗？女口来，到底来没来？🐔女口来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？😙女口来。😫你看看，😠来没来？😌女口来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🫳🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，如如不动。😙🤌所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 大愚若智 @燃烧用尽每一秒 好了伤疤忘了疼是吧 如来——好像来了——若至 笑死我了小夫 小夫 进来看地狱火@氢原子阿嗯 @到处跑的小逗逼 @这个世界太乱258 喜欢我五指山吗？ 是你妈呀，中国人没你这么蠢，中国人不是义和团 大师兄快给三师兄讲一下如来的故事 如来 我说如来干嘛把你压五百年这么狠，原来你这臭猴子这么烦 被五指山压傻了 猿神 少在五行山下压一年也说不出这话 https://b23.tv/BV14j411Q7xs 郭教授是第一个禅定到佛世界的，他刚走到灵鹫山，就被守门的金刚拦住了。郭教授感到佛土庄严不可思议，但也不好反驳。当他快走到天鼓雷音的道场时，专门对付他的菩萨立即走了过来。几名大菩萨在佛足下把他迎接，郭教授高兴万分，大吼一声说“我是来到达彼岸的，你们要带我去哪里？
😎 大家好我是如如 好好好 中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。🫨我见到如来这次有秘密，如来如rr来了吗？（战术后撤）如来吗？😬他真来了吗？女口来，到底来没来？🐔女口来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？😙女口来。😫你看看，😠来没来？😌女口来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🫳🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，如如不动。😙🤌所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 大愚若智 @燃烧用尽每一秒 好了伤疤忘了疼是吧 如来——好像来了——若至 笑死我了小夫 小夫 进来看地狱火@氢原子阿嗯 @到处跑的小逗逼 @这个世界太乱258 喜欢我五指山吗？ 是你妈呀，中国人没你这么蠢，中国人不是义和团 大师兄快给三师兄讲一下如来的故事 如来 我说如来干嘛把你压五百年这么狠，原来你这臭猴子这么烦 被五指山压傻了 猿神 少在五行山下压一年也说不出这话 https://b23.tv/BV14j411Q7xs 郭教授是第一个禅定到佛世界的，他刚走到灵鹫山，就被守门的金刚拦住了。郭教授感到佛土庄严不可思议，但也不好反驳。当他快走到天鼓雷音的道场时，专门对付他的菩萨立即走了过来。几名大菩萨在佛足下把他迎接，郭教授高兴万分，大吼一声说“我是来到达彼岸的，你们要带我去哪里？
😎 @Uttsun ，， 蚌埠住了，BGM的男声都换成大圣的了笑死我了 @3XBIUU1FACE 这么庸俗的人，能当政法大学副教授🤔 听多了，甚至觉得很对，哈哈哈哈 确实来了 都给你压五指山底下了 刘备：一天不揍你我浑身难受 @MilkyColuo @My_life__ 见鬼 我在孔庙一坐✋😤
子路先给我磕头👈😯
颜回给我磕👆😝
七十二贤徒都磕完了🤘😋
孔老二恭恭敬敬的给我磕大头👍

我在梵蒂冈一坐✋😤
红衣主教先给我磕头👈😯
教宗给我磕👆😝
从古至今所有圣人全磕完了🤘😋
耶和华恭恭敬敬的给我磕大头👍

我在清真寺一坐✋😤
阿里先给我磕头👈😯
法帝码给我磕👆😝
哈里发全磕完了🤘😋
古兰始主恭恭敬敬的给我磕大头👍 我在传心堂一坐✋😤
王阳明先给我磕头👈😯
罗念庵给我磕👆😝
王学右派都磕完了🤘😋
曾国藩恭恭敬敬的给我磕大头👍俺老孙在阎罗殿一坐✋😤
牛头马面先给我磕头👈😯
黑白无常给我磕👆😝
钟馗都磕完了🤘😋
十殿阎罗恭恭敬敬的给我磕大头👍我在那里一坐✋🏻😤
杨朱陆王先给我磕头👈🏻😯
周公给我磕👆🏻😝
十哲磕完了🤘🏻😋
至圣先师恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰我在那里一坐✋🏻😤
七七绫华先给我磕头👈🏻😯
胡桃给我磕👆🏻😝
申鹤磕完了🤘🏻😋
巴巴托斯恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰
宁是原石是吧我在那里一坐✋🏻😤
风神岩神先给我磕头👈🏻😯
雷神给我磕👆🏻😝
草神磕完了🤘🏻😋
天理恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰我在魔界一坐✋😤
赫尔德先给我磕头👈😯
玛尔给我磕👆😝
凯蒂都磕完了🤘😋
魔界人恭恭敬敬的给我磕大头👍我往白玉京一坐
大傩先给我磕头
巴虺给我磕
季灾磕完了
福生天恭恭敬敬的给我磕大头我在三清殿一坐✋😤
北极大帝先给我磕头👈😯
玉皇大帝给我磕👆😝
四御天帝都磕完了🤘😋
太上老君恭恭敬敬的给我磕大头👍

我在大雷音寺一坐✋😤
观音菩萨先给我磕头👈😯
如来给我磕👆😝
大乘佛教小乘佛教全磕完了🤘😋
释迦牟尼恭恭敬敬的给我磕大头👍我在那里一坐✋🏻😤
孔子老子先给我磕头👈🏻😯
耶稣给我磕👆🏻😝
马克思磕完了🤘🏻😋
释迦牟尼恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰 舒服了 这波是斗战胜佛不想以真身示人，变成郭教授的模样降临凡间演讲  文体两开花 中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是原源。对吧，所以这个词儿叫原神。🫨我见到原神这次有秘密，原神原来也玩吗？（战术后撤）原神吗？😬他真神吗？原神，到底神不神？原神，我说原神。（突然激动）他真神吗？😙原神。😫你看看，😠神不神？😌原神。😆他很厉害！ 五指山压的 俺老孙在阎罗殿一坐✋😤
牛头马面先给我磕头👈😯
黑白无常给我磕👆😝
钟馗都磕完了🤘😋
十殿阎罗恭恭敬敬的给我磕大头👍 悟空你变了 我的评价是：被如来一巴掌打傻了 房东：交房租了吗
你：没交
房东：交了吗
你：如交
房东：你钱足够交吗
你： @怪烂的龙虾 如来 蠕蠕 力了 好好好，你这么来是吧？好 小时候看这集定住七仙女啥也没干 这下对了，猴子嘛，原形毕露了 @浴中宝宝 @萌萌新11 如来X
若至√ 你再叫我一声? 想问问up用的是哪款变声软件 俺老孙在阎罗殿一坐✋😤
牛头马面先给我磕头👈😯
黑白无常给我磕👆😝
钟馗都磕完了🤘😋
十殿阎罗恭恭敬敬的给我磕大头👍 如来：? 逆天  辩不辩，大辩 蚌 儒释道马让他一个人懂完了 郭老师被歹徒刺伤后被送去医院做抢救手术，主刀医师迟迟不来
郭老师：“医生呢？来没来？”
主刀医师：“如来” 狗头：我在上路一坐✋😤
劲夫先给我磕头👈😯
铁男给我磕👆😝
猴子剑魔都磕完了🤘😋
诺手恭恭敬敬的给我磕大头👍 斗战胜佛讲如来 孙悟空一个潜伏在傲来国纯粹的中国人 斗战胜佛讲法 俺老孙往西天取经🫲🏽🐵
金角银角先给我磕头🤞🏽🐵
灵感大王牛魔王白骨精给我磕👇🏽🐵
所有妖魔鬼怪全磕完了🤟🏾🐵
唐僧恭恭敬敬地给我磕大头✌🏽🐵 马院拜卡尔，卡尔吓一跳。
继承拜卡尔，卡尔要上吊。 他真如了吗？如如！ 我在那里一坐✋🏻😤
他的七大姑八大姨先给我磕头👈🏻😯
爹妈给我磕👆🏻😝   全家全磕完了🤘🏻😋
小孩恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰火原农三教合一 —————— 原神攀登到神学的顶端，发现玩家等候多时了😋原神，原…原…原，神了吗🧐 原神吗😋 他真神了吗🤔 原神，到底神没神，原——神，我说原神，他真神了吗😆 ，原——神，你看！神没神？原——神🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是op。对吧，所以这个词儿叫原神。🫨我见到原神这次有秘密，原来原op神了吗？（战术后撤）原神吗？😬他真神了吗？原——神，到底神没神？原——神，我说原神。（突然激动）他真神了吗？😙原——神。😫你看看，😡神没神？😌原——神。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你玩开放世界，🫳🤓👉高自由世界里面讲啊，什么游戏在博大精深，阿米诺斯一个拉米😙。☝️🤓注意不干不净☝️不善不恶☝️不肥不瘦，op不倒。😙🤌所以万物生于有，有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 被如来拍出心理阴影 精神错乱了 大圣，你回来吧大圣 @Van-kri 什么叫做巨星啊 怀恨在心是吧 @_shio 我在那里一坐✋🏻😤
孔子老子先给我磕头👈🏻😯
耶稣给我磕👆🏻😝
鹿克思磕完了🤘🏻😋
释迦牟尼恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰 他是不是趁着讲课的时候偷偷骂了句一个里纳米 @我永远喜欢VVAN @摸摸摸尸 笑死我了 我在那里一坐✋🏻😤
他的爷爷奶奶先给我磕头👈🏻😯
爹妈给我磕👆🏻😝
一家人全磕完了🤘🏻😋
小孩恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰儒释马三教合一 —————— 如来攀登到佛学的顶端，发现郭子等候多时了😋如来，如…如…如，来了吗🧐 如来吗😋 他真来了吗🤔 如来，到底来没来，如—来，我说如来，他真来了吗😆 ，如—来，你看！来没来？如—来🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。🫨我见到如来这次有秘密，如来如rr来了吗？（战术后撤）如来吗？😬他真来了吗？女口来，到底来没来？🐔女口来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？😙女口来。😫你看看，😠来没来？😌女口来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🫳🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，如如不动。😙🤌所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 如来来了先给我磕头，如来磕完孔子磕，一家人整整齐齐给我磕大头 @骨骼惊奇扑街 @阿龙不是啊龙 @底层但精神自由的男性 @Flash-Mu @-容我三思- 有点东西 @歪果仁终结者 斗战胜佛来了😂 五百年前看这集当上斗战胜佛了😄 俺老孙往花果山下一坐🫲🏽🐵
混世魔王先给我磕头🤞🏽🐵
牛魔王给我磕👇🏽🐵
所有妖魔鬼怪全磕完了🤟🏾🐵
猴子猴孙恭恭敬敬地给我磕大头✌🏽🐵 🤓🤏中国人认为宇宙万法的那个源头，它是什么？🌍☀️它是如如。对吧，所以这个词儿叫如来。🫨我见到如来这次有秘密，如来如rr来了吗？（战术后撤）如来吗？😬他真来了吗？女口来，到底来没来？🐔女口来，我说如来。（突然激动）他真来了吗？😙女口来。😫你看看，😠来没来？😌女口来。😆他很厉害！🤓👐他不是一个有形的所以你读心经，🫳🤓👆心经里面讲啊，什么官司在博大精深，般若波罗蜜多时照见五蕴皆空😙。☝️🤓注意不生不灭☝️不垢不净☝️不增不减，如如不动。😙🤌所以万物生于有有生于无，是这样说滴吧。😠🤚他不是个实体！ 真粘牙啊 @水泫月明 好好好，你这么整是吧 天庭说去请佛祖，猴子搁凌霄宝殿一坐，猴子说他来了吗？玉帝说如来，那到底来没来？如来，他说如来 谁家猴子？ 如来：好好好 @阴阳天开 🤣 俺老孙往菩提树下一坐🫲🏽🐵
阿难先给我磕头🤞🏽🐵
迦叶给我磕👇🏽🐵
佛子佛孙全磕完了🤟🏾🐵
释迦摩尼恭恭敬敬地给我磕大头✌🏽🐵 @彗星驱动o 别侮辱猴哥 章金来来 @星吱卡比 防守人认为反恐精英的那个源头，它是什么?它是回防。对吧，回防叫什么，叫如来，对吧，所以我经常说如来这个词有秘密，如来如..如如...来了吗? 如来嘛。他真来了么，如来嘛。到底来没来，如来。架不住了，来了吗？如来。你看看，对面五个全rush了，如来。他很厉害，他不是一个保枪的。我有一次去D分段排位，有一个0.3几rating的小伙子，他问我，他说真有队友吗？这个游戏真有队友么？一下子把我问傻了，真有队友吗？你想想，那四个魔王D，那不是用语言描述的。所以才有了，第一压力，第五，什么，开摆。 @梧桐雨bill 这是孙大圣和如来打完台球的状态吗
如来：好好好 大雷音寺公务员录取考试 嚯哈哈哈哈哈 当年孙悟空有这本事也不会被压五百年 这下听懂了 有一次，郭继承去超市买西兰花。他一直在寻找那种叶子绿色，紧密结合的西兰花。

当他找到一袋看起来不错的西兰花时，他开始检查它们是否符合标准。他拿了一朵西兰花，轻轻地拧了拧，然后又闻了闻。这时，如来突然走过来，看着他手中的西兰花，问道：“你在干什么？”

继承有点尴尬地解释说，他在检查西兰花的品质。然而，如来笑了笑，然后说：“你知道吗？你刚刚在拧我的脚趾头。”

郭继承吓了一跳，发现他的手已经不小心拧到了这个如来的脚趾头。他非常尴尬地道了歉，而如来则笑着离开了。

郭继承最终买了那袋西兰花，但每次吃西兰花时都会想起这个搞笑的故事，并为他的无意之举感到有些尴尬。 好好好 @GROWLyu 俺老孙在阎罗殿一坐✋😤
牛头马面先给我磕头👈😯
黑白无常给我磕👆😝
钟馗都磕完了🤘😋
十殿阎罗恭恭敬敬的给我磕大头👍俺老孙在阎罗殿一坐✋😤
牛头马面先给我磕头👈😯
黑白无常给我磕👆😝
钟馗都磕完了🤘😋
十殿阎罗恭恭敬敬的给我磕大头👍我在那里一坐✋🏻😤
杨朱陆王先给我磕头👈🏻😯
周公给我磕👆🏻😝
十哲磕完了🤘🏻😋
至圣先师恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰我在那里一坐✋🏻😤
七七绫华先给我磕头👈🏻😯
胡桃给我磕👆🏻😝
申鹤磕完了🤘🏻😋
巴巴托斯恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰
宁是原石是吧我在那里一坐✋🏻😤
风神岩神先给我磕头👈🏻😯
雷神给我磕👆🏻😝
草神磕完了🤘🏻😋
天理恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰我在魔界一坐✋😤
赫尔德先给我磕头👈😯
玛尔给我磕👆😝
凯蒂都磕完了🤘😋
魔界人恭恭敬敬的给我磕大头👍我往白玉京一坐
大傩先给我磕头
巴虺给我磕
季灾磕完了
福生天恭恭敬敬的给我磕大头我在三清殿一坐✋😤
北极大帝先给我磕头👈😯
玉皇大帝给我磕👆😝
四御天帝都磕完了🤘😋
太上老君恭恭敬敬的给我磕大头👍

我在大雷音寺一坐✋😤
观音菩萨先给我磕头👈😯
如来给我磕👆😝
大乘佛教小乘佛教全磕完了🤘😋
释迦牟尼恭恭敬敬的给我磕大头👍我在那里一坐✋🏻😤
孔子老子先给我磕头👈🏻😯
耶稣给我磕👆🏻😝
马克思磕完了🤘🏻😋
释迦牟尼恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰 好好好 @老饕餮嗝 郭教授是第一个禅定到佛世界的，他刚走到灵鹫山，就被守门的金刚拦住了。郭教授感到佛土庄严不可思议，但也不好反驳。当他快走到天鼓雷音的道场时，专门对付他的菩萨立即走了过来。几名大菩萨在佛足下把他迎接，郭教授高兴万分，一边大声说“我是来到达彼岸的，你们要带我去哪里？
诸佛菩萨个个热情无比，教授很快就被他们带到了世尊前，被推着上了莲台。在这里，等待他的世尊把欢迎词说了一遍。还没等如来说完，郭教授突然大笑一声作狮子吼，挣脱诸天圣众的推搡，向三四由旬远地方的跳下去。教授平时爱运动，练过跳，还咨询过如来到底来没来，一旦跳下去，拥抱了世尊这还了得？如来佛祖久从政不惊不怒的和善看着教授的热情举动。在这欢乐时刻，一旁藏密的不空成就佛反应迅速，猛拍手把教授鼓励，死死地把他拉起来，给他戴了个一等星大花环。在迎接“正觉种子”的过程中，郭教授是唯一一个被当场表扬的人。郭教授被表扬后，对他果位提拔的处理也是最优厚的 如来:师父别念了，别念了 “他真来了吗？”
“他没来我能在这压五百年？” 笑不活了 从他再到他，自上而下一个个反复背诵着推背图里的那句话。也不知是从什刹海请的哪位仙家，竟能登堂入室，使这些有头有脸的人，在庙堂之上说着马老师般的疯话。

命运却都掌握在他们手中。 公报私仇 能儒能道，长相十分释马 大圣的心经已经修炼到家了 五行山下压魔怔了 若治的若治到底治没治？若治！
若治真的的治了吗？若治！ @白染Official @玖蔡余 @沐尔克斯 @WheatMaizi @鹿小乃 @akrujl @Bright258 @超威大汤姆 《专业对口》  我在那里一坐✋🏻😤
孔子老子先给我磕头👈🏻😯
耶稣给我磕👆🏻😝
马克思磕完了🤘🏻😋
释迦牟尼恭恭敬敬的给我磕大头👍🏻🥰  来了吗 逆天啊哈哈哈 @七年是懒狗 笑得我咳嗽 如来：好好好 你这么整是吧 哈哈 如如不是跟你一块打台球呢么 孙悟空叫如来压了五百年，压出斯德哥尔摩了 @エイリアン 斗战胜佛下凡现身说法，这下权威解答了 这么整是吧，好好好 初音来了吗，未来！
初音，未来！ 不是如来，我看啊，是若至 来噜 儒 道 法 三家集大成者还是马院的教授，放古代早被车裂了 这个好 你小孙再在此哔哔赖赖，如来可要再给你压五百年啦（手在山外面） 压五指山压的 评论没了？ 让孙悟空来讲，我就信了，他看确实懂如来，都研究500年了 原视频我都能忍住不笑，这个是真忍不住了 西天取经后的斗战胜佛传授大乘佛法珍贵影像 好好好，你这么整是吧 小时候看这集把唐僧吃了 这就是如来，听孙悟空说，给他们一点小小的西天震撼 @licaduokaka @贼肉兔111 梦回六小龄童时期 玩猿神玩的 这什么鸟配音啊哈哈哈哈 猴哥：小时候看这集被如来压到五指山下了 西天取经就为了取这b玩意是吧 小时候看这一集被如来压了500年 受不了了，我要笑死了 哈哈哈哈哈！哈密瓜丝！阿米诺斯一德格拉米的巴扎嘿 改编不是乱编 文体两开花 What is the name of BGM? 他比悟空更像猴 有没有合订本 我真服了你们了，笑死啦  玩猿玩的 被如来压500年导致的 孙悟空：不是如来吗？怎么我当初大闹天宫的时候就来了？ 这下高呼孙大圣了 你这个孙大圣不是闹天宫的那一波孙大圣吧 我的大圣 薛定谔的来 如来：我来了，你小子尿没尿 谋郭继承
3/4 1护甲
如如：每回合限x次，你可以将一张牌当任意基本牌或普通锦囊牌使用或打出（x为你已损失的体力值）
本源：其他角色出牌阶段开始时，你可以弃置一张牌并令其选择一项：
1.失去一点体力并弃置一张牌，然后视为对你使用一张决斗
2.本回合每当其因使用失去一张手牌，你摸一张牌 如如不动？如如不动号初玄！ 听斗战胜佛讲西天  @Xusaq  37个粉丝,整出了37万的活 谁能告诉我这首歌叫什么名字？  来自未来的曹操  盖饭奥特曼 @梦里的皮卡丘 前有嘎子偷狗，现有吕布偷米 盖亚（确信） 有谁知道这个的原音乐是什么吗 加我一个 当时银河都懵逼了 米饭:好晕啊๑_๑ 吕布:好小子，你居然开挂 曹操:虽然不知道你是谁，但是只要能打败那家伙，我啥都愿意 银河:人类呀，你想不想打倒你的仇敌？想的话就跟我合为一体吧 哎 今天已经投了五个币了 忍不住 再投一个 啊～～  @Xusaq  37个粉丝,整出了37万的活 谁能告诉我这首歌叫什么名字？  来自未来的曹操  盖饭奥特曼 @梦里的皮卡丘 前有嘎子偷狗，现有吕布偷米 盖亚（确信） 有谁知道这个的原音乐是什么吗 加我一个 当时银河都懵逼了 米饭:好晕啊๑_๑ 吕布:好小子，你居然开挂 曹操:虽然不知道你是谁，但是只要能打败那家伙，我啥都愿意 银河:人类呀，你想不想打倒你的仇敌？想的话就跟我合为一体吧 哎 今天已经投了五个币了 忍不住 再投一个 啊～～ 银巨神，路基艾尔带着怪兽偷袭了我们的后山 @是小曾呢xz 食堂的霸主是吧 啊啊啊啊啊～黑暗路基艾尔一届匹夫他怎么敢打断我的变身! 66666 六 谁能讲解一下兖河奥特曼有哪些角色？ 这特么AI字幕有当年空耳大军的味道了，笑死我了 @困于凛冬_ 粉丝越少，质量越好 银河会说：“泰罗来杀人” ？6 别说，还挺好听的 @艾伦-耶-格-尔--- 吕基艾尔 @C_lay_lay @某位屑狐狸  “赤壁战神”曹阿瞒 那夜 吕布被震醒了 谁有封面图哈哈哈哈哈哈哈哈哈或  阿这 牛逼啊，银河奥特曼op还能这么整 吕基艾尔一介匹夫，他哪来的如此胆识，敢偷袭兖河 曹老板都给你们玩出花了 @孤独战士z @沙雕の黑羽 @s阿星stars 6 盖饭英雄，吕布盖饭。赛罗看了都得说六,银河看了落泪,奥母看了伤心 @小杭只因 快点变身  @林悟落空 @帅逼涵欲 逆天 你怎么知道？ 银河，败报到了
学校出事了？
正是吕基艾尔他一个匹肤敢偷袭我学校他来的胆实
是校长说的 
哦 那没事了 
把这银河火花送给校长妻子 
说这是贵物不得不要 我觉得吕布是那个黑暗路基尔 @眼中遥望星辰 6 @安安Akuma 很容易猜到开头 5 上地理课老师放视频时发现的 @ロは雨が好きだ @我在澳洲看玫瑰 @圣诞先生的鹿 笑死我了哈哈 这银河火花不错，给云长送去。 @木头露个头 @泰酷辣 曹操奥特曼 绝得以后会火。火钳刘明 路其温中间那个时候你说话吧 我怎么感觉开头你在骂我 我本以为吕布以天下无敌，没想到比吕布还要厉害 曹河 路基艾尔一介匹夫，他哪里来的如此胆识，竟然偷袭我银河。(变身的时候） @一只拿瓦QAQ 评论 666 《河曹》  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开头就笑死 这放眼整个鬼畜区也是非常炸裂的 银河奥特曼 X
兖河奥特曼 Ψ ？？？？？  @迷路的欧布 @懵逼哦斯 《114人正在观看 》 银河十周年纪念作 忘了原曲了 啊哈哈 妈妈：吃个饭怎么满地都是米粒和口水？  出个英雄之诗吧 曹操奥特曼@光之阿泽 66666666666666666666666666666666 吕布丢掉方天画戟拿起了银河火花 @府生呀 建议用银河的霸者在改一个 @冷酷小美-_ @安安Akuma 开头猜到力（悲 一时竟不知道放哪个收藏夹 太酷了 中日文化交流の正确方式 笑死了 😂 欢迎观看毁童年系列 @伏黑惠本惠 无论你有多强，饭总盖在碗上 作者在地球一定很想念光之国吧 @不好好穿衣服的屑 真的6 新生代配鬼畜，完美！ 建议改为偷袭我家乡（ 省流1:53 建议做原生之初。 @梦里的皮卡丘 有谁和我一样第一部看的奥特曼就是银河。真的超喜欢，超喜欢，超喜欢 我把这个视频给我兖州舍友看了，他……他表情转变的，我好想笑（） 说吧，就是曹老板您发动的黑暗火花战争吧 希望能更的快一点 居然还很好听。 昨天就已经看到了，最终还是忍不住点了进来 路基艾尔：得亏当年我打的是银河奥特曼而不是曹操奥特曼 打路基艾尔的时候还是有这个还用得着赛罗 1 感觉像溺尸 md, 银河的歌我小时候老喜欢听了，你这样一搞直接毁我童年 @bili丶白山茶 笑死我了 维格特利就是一介匹夫，他怎么敢偷袭我黑暗路基艾尔 NYA！！！曹猫猫可爱捏 众所周知，银河火花可以变长，变短 曹操盖饭 @疯狂的理性思考 @Flame_萤火 兖河奥特曼 114514 曹乐器！ 感觉会火，插个老婆 年 ？？？？？  省流1:53 艹 原来曹操就是银河 孟德奥特曼 我不敢苟同。我个人认为这个意大利面就应该拌42号混凝土。因为这个螺丝钉的长度，它很容易会直接影响到挖掘机的扭距，你往里砸的时候，一瞬间它就会产生大量的高能蛋白，俗称 UFO 。会严重影响经济的发展。照你这么说，炸鸡块要用92＃汽油，毕竟我们无法用光学透镜探测苏格拉底，如果二氧化氢持续侵蚀这个机床组件，那么我们早晚要在斐波那契曲线上安装一个胶原蛋白，否则我们将无法改变蜜雪冰城与阿尔别克的叠加状态，因为众所周知爱吃鸡摩人在捕鲲的时候往往需要用氢的同位素当做诱饵，但是原子弹的新鲜程度又会直接影响到我国东南部的季风和洋流，所以说在西伯利亚地区开设农学院显然是不合理的。
我知道你一定会反驳
这个结论表明了，卡密的me，同样能拯救，M78星云经济危机 6 @人间无情无爱 @意楚_- @启丶世界的终结者 @怪の盗KID 是不是那的梗？ 6 这是新三国和银河的联动主题曲，由于过于抽象被删除了，今天能看到，爷很欣慰 他盖住了未来！ @额路嗯 @牧寒之 额啊!
黑暗路基尔一介匹夫，
他哪里来的如此但是敢踢飞变身时候的我？！ 6 新人都是魔鬼 教你怎么举报up主。首先点下那个大拇指，如果没有用的话，可以尝试点一下那个小星星，要是还没有用的话，就点那个写着『币』的圆圈，向上推一下。如果还没举报成功的话，可以在头像旁边找到一个粉红色的长方形框框,没错，就是写着『关注』的那个，赶紧点他，这样就可以成功举报up主了（up置顶啊！） 离谱  银河粉泪目了 23年了还有人做银河的二创 牛顿:迪迦！！！ 偶然刷到的，只是借机感叹一下。
现在的阿b是真没活了吗，毕竟最近也确实没啥热点，也没啥能造梗的话题。以至于把好久之前的梗又翻出来玩。 快点把这奥特银河手镯给银长送过去 关注了，在的，请回话。路基艾尔怕一个左边腿。《银河》一句话毁了《银河》。 两眼一黑 6 草啊 把这个泰罗火花给云长送去 @-不错的好名字- 能搬运
这个视频吗？ 从现在开始关注我就是老粉了 屮:云长(人偶)，别来无恙啊 https://b23.tv/BV1Va4y1g7R1  路基艾尔一介匹夫他竟敢偷袭我的后山 把人偶给云长送去 @仙SA- 光之国能有此大将
贝老拆光之国拆的不冤 小时候看这一集被贝利亚强碱了 《枭雄之诗》 《饭碗火花》 路只因吕布 吕基艾尔一介匹夫他竟敢偷袭我光之国 ？？？吓哭我了 快赔我一个船新的银河 @弗罗里达仙人 66 nb 好臭的粉丝啊 这粉丝数…… 好臭的粉丝 为什么剪辑剪的这么好却没人看 填词好棒！up快火！ 挑战翻唱 泰裤辣up主加油 @爱吃冰淇淋的凌骐 @自由的接班人 好看，不火🔥，难受 哦 能整出这样的视频，不愧是天才黑客银狼 所有人都记得调查中，却忽略了结尾时的曲《重生》 好家伙，昨天看才有4000多播放量，今天都有一万了 百万填词，就是调音可以再好一点 同为高一，只会打电动 还记得当年看《开端》的时候，那句“这算不算见义勇为”说完，就响起这个伴奏 好臭(悲丿 火踹踢懂？ 有谁还记得以前的好梗啊…… nb 好臭的粉丝啊 这粉丝数…… 好臭的粉丝 为什么剪辑剪的这么好却没人看 填词好棒！up快火！ 挑战翻唱 泰裤辣up主加油 @爱吃冰淇淋的凌骐 @自由的接班人 好看，不火🔥，难受 哦 能整出这样的视频，不愧是天才黑客银狼 所有人都记得调查中，却忽略了结尾时的曲《重生》 好家伙，昨天看才有4000多播放量，今天都有一万了 百万填词，就是调音可以再好一点 同为高一，只会打电动 还记得当年看《开端》的时候，那句“这算不算见义勇为”说完，就响起这个伴奏 好臭(悲丿 火踹踢懂？ 有谁还记得以前的好梗啊…… 调音还能改进，希望有更多的这种系列 看好up三连啦 韩流已死，坤流当立，
岁在ikun，天下大鸡。
         鸡哥助我！ 那一天众鬼畜皆被过往所困，又有谁能改变这一切？走出过往，走出心结，破除循环。 火钳刘币 快火 火钳刘明
火了撅我
 感觉会火，先踩个底 01:10 异形 就为了这歌我直接2个币 鬼畜的时代啊，就是是一朵花时就这样交易了。 已三连，已三连，特别好看😊 良作无人 UP主加油！看好你噢~ 太好看了阿不主你这个鬼畜我很看好你 在首页，可能会火 他nnd！为什么不火！给我火！ 他奶奶的，为什么不火？ UP主加油！看好你噢~ 调音稍微有点欠缺  加油作者 UP主加油！看好你噢~ 百万填词！ 加油 UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ UP主加油！看好你噢~ gb 1145播放（ UP主加油！看好你噢~ 第一眼：什么东西？
第二眼：💥 朴素的调音，优雅的填词，如金镶玉般带着鬼畜原始的意义  UP主加油！看好你噢~ 细节，只有坤坤下场最小，up是真碍粉啊 坤坤为什么只配排在最后哦？过芬了耶，这up真是让人无雨哎，乌鱼了，蒸虾头，对我们家哥哥真梅礼帽！(指指点点) 全员，抽♂查中 加油！ 词行 太逆天了 永远的神，啥是gay 来个陀飞轮 还是欣赏不来这种电音…应该会有粤语版吧？还是说粤语版词不满意 每天听着这首歌睡觉，为了能每天梦见韩金龙！ 已阅 冷静且逆天的填词 催更 原告：陈奕迅 P宝你终于回来了，你不回来给宝杀疯了 百万调音，为何不火🔥！！！ 如果是粤语，将会是绝杀 捞马不下饭了，回不去了，曾经笑着看切片的那个感觉再也回不去了 马老师的脸只要不在自己身上就帅 原曲是什么歌啊 @布小bin 不是粤语我不是很认可 忍不住了，还是偷偷点个关注吧 好活，我的gay 最新現場呢 太逆天了 永远的神，啥是gay 来个陀飞轮 还是欣赏不来这种电音…应该会有粤语版吧？还是说粤语版词不满意 每天听着这首歌睡觉，为了能每天梦见韩金龙！ 已阅 冷静且逆天的填词 催更 原告：陈奕迅 P宝你终于回来了，你不回来给宝杀疯了 百万调音，为何不火🔥！！！ 如果是粤语，将会是绝杀 捞马不下饭了，回不去了，曾经笑着看切片的那个感觉再也回不去了 马老师的脸只要不在自己身上就帅 原曲是什么歌啊 @布小bin 不是粤语我不是很认可 忍不住了，还是偷偷点个关注吧 好活，我的gay 最新現場呢 没粤语版我并不是很认可 大司马，陈奕迅，鹿晨辉，一位三体 三个up主，一个调音，一个后期，请问里在赣神魔？ 填词逆天，你得到了我的认可 又好又烂 @芜湖大司马 真好听 太牛啦，哔哔送你~ gay宝   你越来越6了 很有意思的一点是，这张脸放在谁身上都比在本人身上好看。 1昏填词，因为还有99昏我全给了金伦 最好的填词都留给陈奕迅是吧 芜湖方文山 三连了回复我一下 老马的五官只要不放在自己身上就很帅… 一模一样 今年空前最逆！希望能听到B站陈奕迅粤语翻唱版的 有点东西的 @脏白蓝 你喝多吧，逆大天 应该谁填词谁来唱 为什么不是粤语啊 自从6级后我就很少投币了，这次我也不投了 大司马为什么这么帅啊 好活 @待墨笔绝痕干 饭友快来 芜湖香港人 @凡烦樊繁梵 逆天 好好好 逆天，投币了 想知道斗牛或者牛仔很忙能有多变态 我喜欢你我鲨了你我喜欢你我鲨了你我喜欢你我鲨了你我喜欢你我鲨了你我喜欢你我鲨了你我喜欢你我鲨了你 gay宝究极逆天 好冷静的填词 又好又逆 不是亲自唱的我并不认可 好久没出这么高质量的鬼畜了 填词viper 回来了，失去的逆天全都回来了。 填词好厉害 他的头装在谁的身上都比他合适想不通 给我号掉了一把分怎么说 好活不常有，但剑一直在 我想听粤语版的，国语听起来捞的1 好活 又投自制？ 沈河被剥皮够蒙蔽了双眼 可以 很他妈强 我的剑上面厚厚饱皮垢绷不住了呀 芜湖卷系列什么时候更新啊 我还以为是许嵩的最佳歌手 不孕育夺舍了 大活来了！ 芜湖黄伟文！ 那么我们说这个活是好还是烂呢？诶，如好，好不好呢？如好，诶如好 6年了，我快到六级了，马老师还能陪我们多久呢 这期质量很高啊 好活，够逆天！ 填词小天才，是怎么做到那么多作品灵感不绝的 “真像刚出窑的瓷器，烧的精致又漂亮！” 可以，又一座大山 副歌可以的 填词太优秀 最近的金轮让我觉得陌生 逆天 这不来粤语版 昨晚去饭店，服务员给我推荐了一道“芜湖大司马”，我问为什么，他说金轮是真的菜。
但我却开心的笑了，因为金轮终于是我的菜了。 为什么不是粤语？为什么不是粤语？为什么不是粤语？ 调音是别人做的，后期是别人做的，你做了个够吧？ 我在高考中违规使用了道具“傻妞手机”，第一个走出考场， 击败全国99.9%的用户，已被取消考试资格， 你也来试试让我们一起上大专吧! 彳亍 不是，你老是填词讲自己的取向和卫生情况干什么？啊！ 已三连 皮蛋！我的皮蛋呢 难绷 但是马老师已经韩服大师了 终于有活了泪目 三连了，但是有点害怕 逆天 词填的不捞 难怪金轮最近排位巨猛，原来是把逆天功力转移给你了 没有塑料粤语？那你就得不到我的认可 顺地，烂活，所以我三连了 这不请那个小陈奕迅来唱？ 没感觉了 好活终于回来了 太逆天了 好汀 我的评价是：好活 没有AI换脸警告，那就是真的 回来了，都回来了，这期质量真的高 太逆天了 我真想用利斧砍开你的头颅，看看你这个小脑袋瓜是怎么想出这么逆天的歌词的 好填词 填词的话我建议你找孕宝 泪目了，看了老马6年深有感触，这首歌也是eason里我最喜欢的一首，后期调的也非常棒，辛苦了月宝😭 今日打五🦶，明日打十🦶，然后得一夕安寝。起视四境，而🌟语又至矣。然则高玩之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不打而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以🦶灭欲，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。 彳亍 @柒里江川  逆天 @寂照菴 填词逆天 1:51逆天指路 可以，经典好活回来了 多年后，我打开了视频给女儿:“看，这就是你爸当年的女神。”女儿歪了歪脑袋:“爸爸骗人，这明明是妈妈。”这时金轮突然回头一笑，与我对视，心照不宣的温暖瞬间融化。 NT！！！ 填词一如既往的逆天  给宝不翻唱我不认可 我现在有点忙，稍后联系你。 放弃塑料粤语了是吧 泪目 想他了 逆天
真逆天
超级逆天 韩奕迅 这歌怎么说 还没看，但是以饭为标题的话，填词可能不够变态，那就不能得到我的认可了 并不是很大 马亦逊(捞) 前排 我在高考中违规使用了道具“智能手机”，第一个走出考场， 击败全国99.9%的用户，已被取消考试资格， 你也来试试吧! 难他天 还有卫临 @小小小小吖xy  温太医这么快就杀青了吗？ 喝酒容易诱发痔疮，屑皇上撅到温太医大动脉了？这么离谱是血山崩吧？ 又是被通讯录吓晕的一天 这地方，，，四爷不扣个盖饭就离谱 72个人和我一起看 现在凌晨12.55分 你们私通了吗 大胆狂徒 不中用了！换个太医！ 温大医我也是可以的。 @子楢 我天天来看你视频就想知道你还能把故事写的多离谱 又是年羹尧又是温太医的，胖橘要保重身子啊 下一集，卫0爱上温太1 再不济还有松子，还有甘露寺的🐜可以私通 我年羹尧第一个不服！ up真的不怕陈建斌和张晓龙给你发律师函吗？ 私通太多伤身体  锅老师，我真的越来越佩服你了 还有卫临 @小小小小吖xy  温太医这么快就杀青了吗？ 喝酒容易诱发痔疮，屑皇上撅到温太医大动脉了？这么离谱是血山崩吧？ 又是被通讯录吓晕的一天 这地方，，，四爷不扣个盖饭就离谱 72个人和我一起看 现在凌晨12.55分 你们私通了吗 大胆狂徒 不中用了！换个太医！ 温大医我也是可以的。 @子楢 我天天来看你视频就想知道你还能把故事写的多离谱 又是年羹尧又是温太医的，胖橘要保重身子啊 下一集，卫0爱上温太1 再不济还有松子，还有甘露寺的🐜可以私通 我年羹尧第一个不服！ up真的不怕陈建斌和张晓龙给你发律师函吗？ 私通太多伤身体  锅老师，我真的越来越佩服你了 温太医殒命，卫临告急 01:42 因记挂他有痔疮都没事 什么东西 这次大橘是1 什么东西 太1死因:私通（激动）过度 突然想起以前看过的新闻，一个男的的只因被一个女的座折了 您的灵感真是永不枯竭啊 快看广告复活！ 也可以这样想温太医只是假死，运出宫中后，在果郡王的安排下去往凌云峰，待一段时日后假装一位略通医术的书生前往甘露寺借宿几日，再由果子狸邀请皇上前往甘露寺，顺便引荐，皇上可能就不由得感慨莞莞类卿了 @bili_48595935744 我也想私通温太1 锅灰你好狠的心！！！我都没来得及跟温太医私通，他就这么没了？！我的～温——太——医—— 从未关注，从未错过 阿灰啊，还在剪视频啊？休息一下吧 双更 @翠烟99bot  快更 我上瘾了 up每天都有灵感真素羡慕 非常之混乱 介么高产 下一个就是卫临了 这么好的太医，以后再也睡不到了😅 不够y乱啊 流量密码，温太医，宜修。up主记住了 每日私通，达成 这个原本是谁小产来着？ 这次是真忘了原版内容了，完了 up怎么这么高强度更新，点子如泉涌啊 此时此刻，年羹尧多么想唱一句：菊花残，满腚伤，你的笑容已泛黄。 皇上浴血奋战是吧 下集可以宫中众人玩弄温太1st吗 这个剧情好，多来点，，我要看所有人都把温太医玩坏 丢个脑洞：“华妃娘娘说宫里太医不行，要尝试宫外的太医”，“华妃用完了，给竹息也尝试一下” 这是皇上把温太医撅死了吗 一天两更 连续剧 去找自己老婆睡觉还被叫私通的屑雍正 温太医竟然撅了，天呐，那以后还能私通吗？ 看了up这么多视频，看来这个宫里只有安小鸟不会去私通了【得意洋洋 也难怪，温太医有痔疮，被撅之后，痔疮受刺激大出血身亡实属正常 下一期皇后殒命 大家的玩具被大橘玩坏了 卫临呢？ 敬妈咪被通讯录吓晕 年羹尧都没撅死的温太医，被皇帝撅死了，谁强谁弱，一目了然 一天双更？！！ 平底锅老师真的没有创作瓶颈，居然是日更 啊？昨天我才要和温太医私通，今天就。。。 皇上酒量不差，怎能喝了些酒就情动不能自制，明知太医体弱，即便皇上要行龙阳之好，也不能太过鲁莽。 天呐 太一居然被皇上给？ gold皇帝！！ 温太医因为痔疮血崩了？！ 温实初杀青，来人，上卫临 ？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 锅灰老师是没有创作瓶颈是吧 原来是连续剧 温太医有痔疮 后宫私通都找温太1，不殒命才怪 不，温太医居然是0吗？
哦不对，温太医不要下线啊！ 现在什么剧情我都觉得是合理的 真是一对相爱相杀的0.5 这得算大结局了吧 一部甄嬛传真是保住了锅老师一生的荣华富贵 不要吧，这次难道真的把温温写死了 双更啊 下一集：
温姓太1承宠竟身亡
附体悄卫临撅挂大橘 双更！ 所以没人在意温太医的死活了是吗 皇上果然和温太医私通了 省流：温太医凉了 这个不严谨  皇上皇后是名正言顺的 不能说是私通 UP你别太高产了 一天两更。没有瓶颈的 温太医，我觉得还是不要搞了吧…… 没关系，还有果子狸呢 胖橘反攻温大1 锅灰老师把温太医写死了，这以后后宫众人和谁私通啊？ 够高产 私通区up主 私通区up 部分得到征用 up是1还是0 Up主这是把甄嬛传看了多少遍啊 太后：温太医怕是不中用了 以后温太医私通不了了，只能看小允子私通了，毕竟小允子是有些功夫在身上的 看标题识up让我来看看锅老师又整了什么让我眼前一黑的大活 锅灰老师两更啦！这是和审核stone！了是吗那锅灰老师能不能考虑一下摩格可汗和嬛嬛stone！的事情 死于肛裂 一天两更？锅灰老师完全没有创作瓶颈的吗 温太医变凉太医了 两天没见，锅灰老师的新作 最丝滑的一期 省流：温太一被皇上反攻撅嗝屁了 这么把温太医安排走了 那卫临是要登场了吗 每天都有新的逆天大作 我妈呀，前面没有私通我还有点不习惯，最后几秒出现私通我的心终于是放了下来 温实初这次没扩张就让皇上上了啊 《大橘撅死太医这件事》 高产 温太1被榨干了 锅灰宇宙 两更？？锅灰老师是真的没有瓶颈期 温太医元气大伤。Stone剧情到此结束 许太医：不妙，下一个到我了 昨天刚夸完温太1精力排名第一 今天就被大橘给绞下来了 不中用了  以后就当0吧 太医死于混合痔 发这么频繁你不要命了 看到锅老师我一直一键三连 真心建议锅老师创建一个合集，这样大家像追剧一样，可以连播，下次更新，订阅合集的我们在首页第一时间可以刷到，我现在就把老师作为我的特别关心了因为不想错过。而且有了合集自动连播的话播放量会更高的。 首页秒刷，号养废了 省流：情非得已 温太一有痔疮 省流：痔疮出血 老师你是真一点创作瓶颈都没有是吧 温太医也漏风了？ 《温 太 一》 皇上：你也有今天 现在已经能在首页秒刷到平底锅老师的新作了，我的号算是练好了 更这么快？ 太1太惨了，大菊要再宠年将军吗？ 太快了，实在太快了 平底锅灰，每集都追！ 漂亮滴很啊（温太医死了，我上位） 真快 锅灰老师👨‍🏫，请问您的瓶颈在哪里，我好去掐断 一播放24赞 生产队的驴都没有你这么歇的 吃完饭前争取更下一个私通  温太医这是生了几个 三连两币了 一天两更？？？妙啊 私通太医没了 又快又好 温太医：坚持不了一点 好啊